Chương 233: Lần thứ nhất da thịt ra mắt

Chương 233: Lần thứ nhất da thịt ra mắt

Làm Yêu Nguyệt cùng Giang Phong đứng dậy rời tiệc thời điểm, liền hấp dẫn đến đám người ánh mắt.

"Bọn họ là ai?"

"Vừa mới chúng ta đi lục soát. . . Tham quan điền trang, bọn hắn giống như liền không có đi."

"Bọn hắn. . . Muốn đi?"

Mấy cái người giang hồ đột nhiên đứng dậy, lách mình ngăn ở Giang Phong cùng Yêu Nguyệt phía trước, "Cáp Cáp Nhi còn không có tìm tới, các ngươi không thể đi!"

Giang Phong đều sợ ngây người, "Ngươi cảm thấy ta là Cáp Cáp Nhi, vẫn là nàng là Cáp Cáp Nhi?"

Mấy cái kia người giang hồ sững sờ, lúng ta lúng túng im lặng.

Nhưng là Khiếu Vân cư sĩ lại bỗng nhiên đứng dậy, nhàn nhạt nói, "Thập đại ác nhân bên trong có cái am hiểu dịch dung giả dạng Đồ Kiều Kiều, chúng ta mặc dù chỉ có thấy được Cáp Cáp Nhi thân ảnh, nhưng Đồ Kiều Kiều chưa hẳn không có cùng với hắn một chỗ."

"Đúng thế, Cáp Cáp Nhi khả năng cùng Đồ Kiều Kiều cùng một chỗ dịch dung giả dạng, coi như không phải bọn hắn, cũng có khả năng giả dạng thành xem Mai Sơn trang hạ nhân!"

"Vừa rồi làm sao không nghĩ tới, để Mai gia chủ tướng trong sơn trang hạ nhân đều tập trung lại!"

"Không có tìm được Cáp Cáp Nhi cùng Đồ Kiều Kiều trước đó, ai cũng không thể ly khai sơn trang!"

Mấy cái bắc địa võ lâm nhân sĩ tại ồn ào, nhưng là Mộ Dung Vĩnh cùng lạc phương nhai đều dọa sợ, hai người một tả một hữu đoạt tiến lên đây, "Đây là Ngọc Lang Giang Phong, chính là thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên Yến đại hiệp huynh đệ!"

Phùng Thiên Vũ lâu dài trà trộn quan ngoại, tự ngạo tự phụ, thế là ôm kiếm đứng, cười nhạo một tiếng nói, "Chính là Yến Nam Thiên đích thân đến, bây giờ cũng phải tự chứng thân phận, chớ nói chi là chỉ là một cái bán mặt hống nữ nhân tiểu bạch kiểm, cũng dám tự xưng ngọc. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, cả người liền bị "Phanh" một tiếng đánh bay hai trượng, trực tiếp treo ở trên tường, trong miệng cuồng phún ra một ngụm tiên huyết.

Đối hắn chậm rãi lúc rơi xuống đất, trên tường lại bị ném ra mấy đạo vết rạn, mà chính hắn thì hai mắt mở to, ánh mắt đờ đẫn vô thần, trong miệng tiên huyết cốt cốt mà ra, đem trong lồng ngực cuối cùng một hơi phun ra về sau, liền rốt cuộc không có tiến khí.

"Cái gì?"

"Phùng huynh!"

"Ngươi là ai, vậy mà can đảm dám đối với Trường Bạch Kiếm Phái Cự Tử động thủ?"

Cùng Phùng Thiên Vũ quan hệ rất tốt Xích La Sát Lệ Hồng Hà cùng quan Ngoại Thần đao Mã Phi Long hai người cùng nhau quát chói tai một tiếng, một người rút kiếm, một người rút đao, cùng nhau bổ về phía xuất hiện tại Phùng Thiên Vũ nguyên lai vị trí Yêu Nguyệt.

Sau một khắc, Lệ Hồng Hà một kiếm đâm xuyên qua Mã Phi Long trái tim, Mã Phi Long một đao đem Lệ Hồng Hà cái cổ chặt đứt một nửa.

Hai người lấy giá binh khí ở đối phương, cho dù đã tắt thở, nhưng lại song song chết mà không ngã.

"Di Hoa Tiếp Ngọc!"

"Tú Ngọc cốc! Di Hoa cung!"

Di Hoa Tiếp Ngọc đặc thù không nên quá rõ ràng, Yêu Nguyệt một xuất thủ, mọi người tại đây liền cùng nhau nhận ra được, tất cả ngồi trên ghế võ lâm cao thủ tất cả đều nhảy một cái cao ba thước, hai chân rơi xuống đất đồng thời, cảnh giác nhìn về phía Yêu Nguyệt.

Yêu Nguyệt lạnh lùng đảo mắt một chút, tất cả tiếp xúc nàng ánh mắt người giang hồ, tất cả đều cúi đầu, không dám cùng nàng đối mặt.

Yêu Nguyệt có chút đưa tay, có một loại đem trước mắt đám người tất cả đều giết chết xúc động.

Sau đó nàng cũng cảm giác cổ tay của mình bị nhẹ nhàng nắm chặt, sau đó bị chậm rãi đè xuống.

"Tạ ơn." Giang Phong nhẹ nói.

Yêu Nguyệt lắc đầu, không nói chuyện.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là Khiếu Vân cư sĩ đi."

Giang Phong tiếng cười tại Yêu Nguyệt vang lên bên tai, nhưng cũng không phải là nói chuyện với nàng, mà là hướng về phía vừa mới nhảy ra Khiếu Vân cư sĩ, "Nghe nói Đồ Kiều Kiều sẽ Di Hoa cung Di Hoa Tiếp Ngọc, võ công cái thế, ngươi cảm thấy có phải thật vậy hay không?"

Khiếu Vân cư sĩ mặt đều tái rồi, nhịn không được lại lui về sau một bước, thậm chí muốn đem thân hình giấu đến Hoàng Kê đại sư sau lưng đi, "Không có phải hay không, dĩ nhiên không phải thật!"

Cái này nếu là thật, đây chẳng phải là liền mang ý nghĩa người trước mắt chính là Đồ Kiều Kiều, sau đó mọi người sóng vai cùng lên, đi cùng Di Hoa cung Yêu Nguyệt cung chủ làm qua một trận?

Đúng vậy, tất cả mọi người nhận ra người trước mắt tuyệt đối là Di Hoa cung Yêu Nguyệt cung chủ, bởi vì Liên Tinh cung chủ là trời sinh què chân người.

Nhưng là tình huống thì càng đáng sợ có được hay không, bởi vì nghe nói Yêu Nguyệt cung chủ so Liên Tinh cung chủ càng thêm bạo ngược a!

Khiếu Vân cư sĩ không biết mình có thể hay không trong trận chiến đấu này sống sót, nhưng là hắn dám khẳng định, làm nhấc lên trận chiến đấu này "Chủ mưu" một trong, hắn sẽ bị những người khác đánh chết tươi!

Khiếu Vân cư sĩ muốn tránh đến Hoàng Kê đại sư sau lưng, nhưng Hoàng Kê đại sư lại "Sưu" một tiếng biến đổi phương vị, đi tới bàn tròn một bên khác, cự ly Khiếu Vân cư sĩ xa xa.

Khiếu Vân cư sĩ tên hiệu "Nhất Sất Khai Sơn" danh xưng khí công độc bộ trong nước, vậy cũng là tại Hà Bắc Sơn Tây trong vòng nhỏ thổi một chút, thật cầm tới trên mặt bàn đến, chính là trong Thiếu Lâm tự có thể thắng được hắn đều có hai tay số lượng.

Chí ít Hoàng Kê đại sư tuyệt sẽ không cho rằng Khiếu Vân cư sĩ có thể thắng được trong vòng công cùng chưởng pháp uy chấn thiên hạ Yêu Nguyệt cung chủ.

Bất quá Giang Phong cũng chưa thả qua Hoàng Kê đại sư, hắn cố ý ha ha một tiếng, vừa nhìn về phía đối phương, "Nghe nói Tiếu Di Đà Cáp Cáp Nhi mặc dù là cái mập hòa thượng, nhưng là hắn lại giang hồ bí truyền Súc Cốt Công, cũng có thể biến thành người bình thường thân hình, không biết có phải thật vậy hay không?"

Hoàng Kê đại sư hai tay cùng nâng trước ngực, phảng phất tiểu cô nương đồng dạng liên tục khoát tay, "Đây là giang hồ truyền nhầm, tuyệt đối không phải thật sự!"

Hoa Sơn Phong Vân kiếm khách, Phích Lịch đường Lôi Đà, Nam Cung gia Nam Cung Nhạc, Hoàng Sơn thế gia Lý Như Tùng các loại tất cả đều phụ họa gật đầu, bọn hắn đều đã nhận ra Yêu Nguyệt sát khí, không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Trường Bạch Kiếm Phái Cự Tử Phùng Thiên Vũ, Xích La Sát Lệ Hồng Hà, quan Ngoại Thần đao Mã Phi Long đều là trong giang hồ thành danh nhân vật, võ công tuyệt đối không yếu, cho dù là bọn hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, chớ nói chi là hai chiêu ở giữa giết ba người.

Nếu như nói trước đó bọn hắn mặc dù biết rõ Yêu Nguyệt võ công cao cường, trong lòng mặc dù cảnh giác, nhưng không có bao nhiêu sợ hãi, vừa mới Yêu Nguyệt nhỏ lộ hai tay, cũng đủ để trong lòng bọn họ gieo xuống một viên tên là sợ hãi hạt giống.

Lấy vừa mới Yêu Nguyệt biểu hiện ra võ công, nếu là thật sự đại chiến một trận, lúc này trong sảnh còn không biết rõ muốn chết bao nhiêu người!

Mà khi Giang Phong nắm chặt Yêu Nguyệt cổ tay lúc, mấy cái thân thủ hơi cao người, rõ ràng cảm thấy Yêu Nguyệt sát khí đang giảm xuống, tất cả mọi người tại nới lỏng một hơi đồng thời, lại cùng nhau đem ánh mắt lệch qua rồi, kiên quyết không nhìn Yêu Nguyệt bị Giang Phong cầm cổ tay.

Chính là Giang Phong cũng nới lỏng một hơi, bất quá Yêu Nguyệt là vì hắn xuất khí, hắn nhất định phải cảm kích, nếu không muốn để Yêu Nguyệt đem ở đây bên trong người toàn giết, hắn cũng chỉ có thể cầm trong đó hai cái nhảy cao nhất chuyển vận trào phúng, để bọn hắn mất mặt.

Mẹ nó. . . Lấy thân độ ma ký thị cảm a có hay không!

"Nếu như đây đều là giang hồ truyền nhầm, kia chúng ta hẳn là cũng không phải là Cáp Cáp Nhi cùng Đồ Kiều Kiều dịch dung a?" Giang Phong không khỏi lắc đầu thở dài một cái, cảm khái hỏi.

"Tuyệt đối không phải!"

"Ai nếu nói hai vị là kia hai cái ác nhân dịch dung mà đến, đó chính là mắt bị mù!"

"Hai vị trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho, khí chất thoát tục, tiên tư thần cốt, kia hai cái bùn nhão đường bên trong rác rưởi làm sao có thể cùng hai vị so sánh? Đơn giản giống như lục bình so cự mộc, yến tước so Hồng Hộc!"

Đám người cùng nhau nhìn chằm chằm cái kia không lựa lời nói gia hỏa, sợ chọc giận Yêu Nguyệt.

Bất quá không ai nhìn thấy Yêu Nguyệt trong mắt lóe lên mỉm cười, trong lồng ngực sát khí cũng rốt cục làm hao mòn.

Nhưng tất cả mọi người có thể cảm thấy bao phủ tại trong sảnh băng hàn bầu không khí có chỗ tiêu giảm, cũng để cho mấy cái võ công cao nhất người có chút nới lỏng một hơi.

"Hiện tại chúng ta có thể đi rồi sao?" Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói

"Ta đưa hai vị!" Mộ Dung Vĩnh vợ chồng một trái một phải đi tới Giang Phong cùng Yêu Nguyệt bên người.

Giang Phong cười nói, "Làm phiền."

"Khách khí, chiêu đãi Bất Chu, còn xin rộng lòng tha thứ." Mộ Dung Vĩnh nói.

Giang Phong không để lại dấu vết buông lỏng ra cầm Yêu Nguyệt tay, Yêu Nguyệt trong lòng hiện lên một tia thất lạc, nhưng trên mặt lại không chút biểu tình, nhìn thấy bên người hơi có vẻ anh khí Mộ Dung phu nhân, trong lòng hơi động, nhẹ giọng hỏi, "Nghe nói Mộ Dung phu nhân năm đó so Vũ Thắng Mộ Dung gia chủ, sau đó lại cùng Mộ Dung gia chủ cùng đi tới?"

Mộ Dung phu nhân con mắt trên người Giang Phong khẽ quét mà qua, liền cười gật đầu, "Chính là, năm đó ta cùng hắn. . ."

Lời còn chưa dứt, liền nghe được một đạo thanh thúy tiếng cười tại cửa ra vào vang lên, "Tỷ tỷ, Giang Phong!".