Chương 234: Liên Tinh tới

Chương 234: Liên Tinh tới

Mộ Dung Vĩnh vợ chồng ngoảnh lại, liền thấy một vị người mặc màu trắng mây hoa lụa mỏng dắt váy tuyệt sắc nữ tử xuất hiện tại cửa ra vào.

Hai người trong nháy mắt kịp phản ứng, Liên Tinh cung chủ đến rồi!

Sau một khắc, Liên Tinh cũng không thi triển khinh công, chính là ngọc nhan mang cười, duyên dáng đi tới, bước liên tục nhẹ nhàng, giống như dương liễu lắc nhẹ, nhẹ nhàng lượn lờ, phong thái yểu điệu.

Yêu Nguyệt sắc mặt trầm tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Mà Giang Phong thì hơi kinh ngạc nói, "Nhanh như vậy liền tốt?"

Liên Tinh cười nói tự nhiên, "Đúng nha, ngươi đơn giản chính là diệu thủ hồi xuân, ta trước mấy thời gian khôi phục tốt đẹp, liền tới tìm các ngươi."

Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Ngươi hẳn là nghỉ ngơi nhiều một chút thời gian."

Liên Tinh tiếu dung cũng là thu vào, trầm ngâm một cái chớp mắt, vẫn là giải thích nói, "Ta lấy nội lực đi lượt, hoàn toàn không có trở ngại, đi đường hành động, cũng không cảm giác đau, đã tốt."

Lúc này cự ly Giang Phong là Liên Tinh trị liệu chân tổn thương, đã qua hơn ba tháng.

Nếu là một cái người bình thường, ba tháng thời kỳ dưỡng bệnh kỳ thật hơi ngắn, lúc này hẳn là còn ở lầm kỳ hạn công trình bên trong.

Nhưng là đối với có Giang Phong dược cao tương trợ, tự thân võ công cao cường, sức khôi phục cường hãn Liên Tinh tới nói, thời gian ba tháng đã lâu.

Đối với các nàng loại cao thủ hàng đầu này tới nói, ngoại thương khôi phục nhưng so sánh nội thương khôi phục đơn giản nhiều.

Đang khi nói chuyện, Liên Tinh liền đã đi tới trước người hai người, nhìn xem Giang Phong, Liên Tinh chỉ cảm thấy tâm tình thật tốt, vui vẻ không thôi, thậm chí ngay trước hai người mặt dạo qua một vòng, hiện ra một cái dáng người vẻ.

"Thế nào?" Liên Tinh cười nói.

Yêu Nguyệt hơi nheo mắt lại, thanh âm thanh lãnh, "Thấy được."

Mộ Dung Vĩnh cùng Mộ Dung phu nhân không nói lời nào, nhưng bọn hắn tâm tình lúc này lại không có chút nào mỹ lệ.

Bởi vì bọn họ võ công rất mạnh, cho nên cảm ứng cũng rất mạnh, bọn hắn phát hiện bên người Yêu Nguyệt khí tràng tại đột nhiên lạnh xuống, lấy bọn hắn thực lực, thậm chí đều muốn đánh run một cái.

Bọn hắn lại không phải người ngu, như thế nào nhìn không ra Liên Tinh khi nhìn đến Giang Phong thời điểm biểu lộ cũng tương đương không thích hợp, đó là một loại ánh mắt tỏa sáng, ngọc nhan lóe ánh sáng trạng thái.

Mộ Dung phu nhân hãi hùng khiếp vía, nàng trước đó còn tưởng rằng Yêu Nguyệt cùng Giang Phong đã có ăn ý, còn kém một cơ hội, nhưng là nàng không nghĩ tới thời cơ còn không có xuất hiện, nguy cơ ngược lại là xuất hiện trước.

Một bên khác Mộ Dung Vĩnh nhịn không được nhìn Giang Phong một chút, cũng không biết mình là hẳn là hâm mộ hắn vẫn là đồng tình hắn, Di Hoa cung hai tỷ muội xác thực đẹp như Thiên Tiên, võ công cao cường, nhưng thanh danh cùng tính cách tại trong truyền thuyết, cũng không thế nào a!

Liên Tinh tại đối mặt Yêu Nguyệt lúc vẫn còn có chút phát e sợ, mặc dù quan hệ của các nàng đã hơi có khôi phục, nhưng vài chục năm tích uy, cũng không phải chỉ là thời gian mấy tháng có thể tan rã.

Nhưng thái độ có thể mềm hoá, mục tiêu lại không thể từ bỏ.

Liên Tinh mặc dù nhịn được đi ôm Giang Phong cánh tay suy nghĩ, nhưng vẫn là đứng ở cùng Giang Phong rất gần cự ly, giọng dịu dàng hỏi, "Ta nghe nói các ngươi đến tham gia Mộ Dung Vĩnh bốn nữ nhi lễ đính hôn, thế nào, nghi thức bắt đầu sao?"

Giang Phong tiếu dung cũng có chút miễn cưỡng, bởi vì Liên Tinh dựa vào là thực sự quá gần, hắn đã ngửi thấy trên người nàng bay tới trận trận mùi thơm ngát.

Yêu Nguyệt sắc mặt lại chìm ba phần, nói tiếp nói, "Đã kết thúc."

Liên Tinh ánh mắt nhất chuyển, liếc một cái còn ở lại đại sảnh bên trong không ra được người giang hồ, mũi ngọc tinh xảo hơi lỏng, đã nghe đến một cỗ mùi máu tươi, ánh mắt vẩy một cái, "Tỷ tỷ động thủ?"

"Yêu Nguyệt giết mấy cái vũ nhục ta người." Giang Phong nói.

Yêu Nguyệt thần sắc buông lỏng, Liên Tinh lại sắc mặt lạnh lẽo, "Ai dám vũ nhục ngươi?"

Yêu Nguyệt có chút đưa tay, khẽ vuốt cổ tay, "Nếu không phải Giang Phong giữ chặt ta, ta liền đem những cái kia không lựa lời nói gia hỏa toàn giết."

Liên Tinh ánh mắt tại Yêu Nguyệt cổ tay trắng chỗ khẽ quét mà qua, nhẹ nhàng nhếch miệng, đối Giang Phong trông mong cười nói, "Vẫn là ngươi thiện tâm."

Mộ Dung Vĩnh cùng Mộ Dung phu nhân tương đối im lặng, có chút người trong giang hồ đem Di Hoa cung tỷ muội gọi nữ ma đầu, xác thực cũng là tình có thể hiểu.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng không có hạ giọng, cho nên không ít cự ly gần người giang hồ đều nghe được các nàng đối thoại, không khỏi một trận tức giận, nhưng là khiếp sợ hai tỷ muội võ công, cũng chỉ có thể xem như không nghe thấy.

Giờ này khắc này, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Một chút bắc địa người trong võ lâm đem ánh mắt đặt ở ngoại trừ Hoàng Kê đại sư bên ngoài, thanh danh vang nhất Hoa Sơn Phong Vân kiếm khách trên thân, nhưng là Phong Vân kiếm khách lại bình chân như vại ngồi tại trước bàn, nhắm mắt thưởng trà, phảng phất thân ở Hoa Sơn Liên Hoa phong trên Thanh Phong biển mây ở giữa.

Một bên khác, Liên Tinh tán thưởng, Giang Phong liền tiếp nhận.

Nhưng cảm thụ được bên người truyền đến từng đợt thanh lãnh hàn ý Yêu Nguyệt, Giang Phong lại không khỏi cười khổ.

Mà rõ ràng cảm giác được Yêu Nguyệt không cao hứng Liên Tinh, nhịn không được khẽ cắn môi dưới, sau đó thoáng cùng Giang Phong giật ra một điểm cự ly, lần nữa cười nói, "Ta gặp được Nguyệt Nô, Giang Nam vùng sông nước, ta cũng không có đi qua đây, vừa vặn bơi chung chơi."

Yêu Nguyệt hơi nheo mắt lại, nhàn nhạt ngắm Liên Tinh một chút.

Liên Tinh xinh xắn cười một tiếng, phảng phất không nhìn thấy Yêu Nguyệt nhìn chăm chú.

Giang Phong lúc này một chút cũng không có song mỹ ở bên hài lòng, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, sự tình làm sao lại phát triển đến trước mắt bước này, chính mình trong Tú Ngọc cốc, rõ ràng một mực tại bảo trì cự ly a!

Làm sao ly khai Tú Ngọc cốc, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh ngược lại càng cấp tiến đây?

Nhưng là hai nữ hết lần này tới lần khác lại không có đối với hắn biểu lộ cõi lòng, để hắn ngay cả cự tuyệt đều nói không ra miệng.

Cái này rất cam!

Giang Phong nhịn không được trong lòng hung ác, hận không thể hiện tại liền giang hai tay ra, trực tiếp đem hai nữ cùng một chỗ kéo, thẳng thắn nói một chút!

Thế là Giang Phong giang hai tay ra, sau đó ngược lại chống nạnh, gật đầu nói, "Có thể, rất tốt, các ngươi tỷ muội một mực đợi trong cốc xác thực tương đối nhàm chán, thêm ra đến đi dạo cũng tốt."

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh liếc nhau, một người sắc mặt thanh lãnh, một người miệng hơi cười.

Các nàng tỷ muội lúc này cùng Giang Phong quan hệ cơ hồ chính là minh bài, nhưng bởi vì hai nữ tướng tranh, cho nên hết lần này tới lần khác ai cũng không chịu thiêu phá, cùng lúc đó, các nàng thậm chí còn đối Giang Phong sinh ra ném một cái rớt áy náy.

Bởi vì các nàng cho rằng Giang Phong là không đành lòng tổn thương một người khác.

Giang Phong: ╮ (╯▽╰)╭

Đại ca, ngươi ở đâu?

Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ cầm kiếm giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa!

Đúng lúc này, trên đường đột nhiên chuyển ra một người mặc áo gai chân đất hán tử, trong tay cầm một phong triển khai thư, chạy chậm đến đi vào sơn trang phụ cận, đánh gãy mấy người mập mờ bầu không khí.

Chỉ gặp hắn đặt chân tại sơn trang cửa ra vào, la lớn, "Không biết Mộ Dung gia chủ có đó không? Kẻ hèn này nơi này có một phong thư, muốn đọc cho Mộ Dung gia chủ nghe!"

Mộ Dung Vĩnh từ trước mắt tình thế bên trong lấy lại tinh thần, ngoảnh lại ở giữa, khí thế lập tức biến đổi, lạnh nhạt nói, "Ta chính là Mộ Dung Vĩnh, để ngươi đến đọc thư người hình dạng thế nào?"

Người vừa tới không phải là đưa tin, mà là đọc thư, hiển nhiên là muốn đem nội dung biểu hiện ra tại trước mắt bao người, cho nên Mộ Dung Vĩnh căn bản liền không hỏi nội dung bức thư, chỉ hỏi người đưa tin hình tượng.

Kia phảng phất lưu manh đồng dạng chân đất hán tử hai mắt nhất chuyển, lớn tiếng nói, "Là cái dáng vóc cao lớn đại hán, tướng mạo hung ác, phương diện miệng lớn.

Hắn cho ta ba lượng bạc, để cho ta chuyển cáo Mộ Dung gia chủ, nói con của hắn đã đưa cho Thiết Vô Song nuôi dưỡng, để Mộ Dung thế gia người cũng hỗ trợ hảo hảo chiếu cố, nếu không nếu là đứa bé kia có chuyện bất trắc, hắn liền đi ăn toàn bộ Mộ Dung thế gia!".