Chương 235: "Hại người không lợi mình" Bạch Khai Tâm

Chương 235: "Hại người không lợi mình" Bạch Khai Tâm

Thanh âm này, chẳng những Mộ Dung Vĩnh nghe được, trong sơn trang những người khác tất cả đều nghe được.

"Là Lý Đại Chủy!"

"Tất nhiên là Lý Đại Chủy, hắn là Thiết Vô Song con rể."

"Trách không được Thiết Vô Song không có tới tham gia lần này yến hội, nguyên lai là đi an trí Lý Đại Chủy hài tử đi."

"Thật can đảm, dám uy hiếp Mộ Dung thế gia, ai cho hắn lá gan?"

"Xem ra là thập đại ác nhân tề tụ, nếu không Lý Đại Chủy độc thân trên Mộ Dung thế gia chính là muốn chết."

"Như thế nói đến, không biết rõ Thiết Vô Song biết không biết rõ Lý Đại Chủy tung tích?"

Trong sơn trang người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm còn nghi vấn, nhưng là không có nói ra miệng còn có. . .

Thiết Vô Song chỗ, có hay không Lý Đại Chủy cho hắn bảo tàng?

Nếu là dùng Lý Đại Chủy nữ nhi là bằng, có thể hay không dẫn tới Lý Đại Chủy hiện thân?

Kia chân đất hán tử nói xong, hướng về phía Mộ Dung Vĩnh cúi đầu khom lưng cười một tiếng, sau đó quay người muốn đi.

Giang Phong nhìn trước mắt chân đất hán tử, cũng là không khỏi thở dài.

« Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong mặc dù cố chấp cuồng không ít, nhưng không có bệnh tâm thần, mà  « tuyệt đại song kiêu » thế giới bên trong, hắn cảm giác người bị bệnh tâm thần thật nhiều a.

Trước mắt cái này hại người không lợi mình Bạch Khai Tâm, chính là một cái điển hình.

Hai tướng vừa so sánh, khiến cho chính mình cũng họa phong bình thường.

Giang Phong nhịn không được nhíu mày, hắn là thích ăn dưa xem náo nhiệt, nhưng làm một cái người bình thường cơ bản thiện lương vẫn phải có, đem một cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài dính líu vào, quả thật có chút qua.

Huống chi cái này còn không phải bởi vì tư nhân cừu hận, mà là bởi vì lợi ích che mắt.

Bất quá còn không đợi Giang Phong nói chuyện, Yêu Nguyệt liền lạnh lùng mở miệng, "Ngươi trở về cùng Lý Đại Chủy nói, không cần đến uy hiếp Mộ Dung thế gia, hắn nữ nhi bị Di Hoa cung thu làm đệ tử, để hắn yên tâm cùng giang hồ Hào Kiệt đi liều mạng đi."

"Cái gì?"

Kia người nhàn rỗi nhịn không được thân thể run lên, Mộ Dung Vĩnh vợ chồng cũng lấy làm kinh hãi, ngoảnh lại nhìn về phía Yêu Nguyệt, liền thấy Yêu Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt.

Giang Phong nhíu mày lại, cũng không nghĩ tới Yêu Nguyệt lại đột nhiên nhảy ra, bởi vì nàng một câu nói kia, thì tương đương với hấp dẫn một bộ phận lúc đầu muốn tập trung hướng thập đại ác nhân hỏa lực.

Vì cái gì?

Giang Phong tâm tư thay đổi thật nhanh, liền thấy Mộ Dung Vĩnh vợ chồng nhìn về phía chính mình.

Lúc này hắn đương nhiên sẽ không rụt rè, thế là một mặt không quan trọng gật đầu, "Lý Đại Chủy nữ nhi vẫn rất đáng yêu, cũng là một cái hiểu chuyện tiểu cô nương, Thiết Vô Song một cái đại lão thô chiếu cố không được, chính thích hợp đưa đi Di Hoa cung học nghệ."

Liên Tinh nhìn xem Yêu Nguyệt, lại nhìn xem Giang Phong, luôn cảm giác bọn hắn cõng chính mình cùng một chỗ trải qua cái gì, không khỏi quyết cong miệng, không quá cao hứng.

Mà Yêu Nguyệt thanh âm mặc dù không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ sơn trang, để trong sơn trang thanh âm vì đó một thanh.

"Nhưng đó là Lý Đại Chủy nữ nhi." Mộ Dung Vĩnh nghĩ nghĩ, vẫn là nhắc nhở.

Giang Phong gật gật đầu, "Họa không kịp vợ con nha, chẳng lẽ còn thực sự có người muốn đi đối phó một cái bốn năm tuổi tiểu cô nương?"

Mộ Dung Vĩnh liền không nói bảo.

"Nhưng Lý Đại Chủy như thế cách làm, ta Mộ Dung gia lại không cách nào làm như không thấy." Mộ Dung Vĩnh nhíu mày nói, nói chuyện thời điểm còn nhịn không được nhìn Yêu Nguyệt một chút.

Lý Đại Chủy bị điên, cũng dám uy hiếp nhà lớn việc lớn Mộ Dung thế gia, cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì Mộ Dung thế gia chạy không thoát, còn có người già trẻ em nguyên nhân?

Nhưng nếu như Mộ Dung thế gia đối với cái này không có chút nào biểu thị, vậy sau này cũng đừng trên giang hồ lăn lộn.

Đừng nói Lý Đại Chủy, chính là cùng Lý Đại Chủy đứng chung một chỗ cái khác mấy đại ác nhân, cũng tại Mộ Dung thế gia đả kích phạm vi bên trong.

Yêu Nguyệt mặt không biểu lộ, nàng bảo vệ Thiết Bình Cô, về phần Lý Đại Chủy sinh tử, mới không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

Mà Giang Phong lại kéo lại cái kia đã quay người đi hai bước chân đất hán tử.

"Ngươi tốt!" Giang Phong cười nói.

"Ngươi tốt?" Cái kia chân đất hán tử vô tội nhìn về phía Giang Phong, sợ hãi rụt rè nói, "Ta chính là cái truyền lời, ta cũng không biết rõ các ngươi nói Lý Đại Chủy ở nơi đó."

Di Hoa cung tỷ muội cùng Mộ Dung Vĩnh vợ chồng đều nhìn về Giang Phong, không biết rõ hắn bắt lấy cái này truyền lời người nhàn rỗi làm gì.

Giang Phong từ trên xuống dưới đánh giá trước mắt chân đất hán tử, cũng không khỏi không bội phục cái này Bạch Khai Tâm.

Mặc dù Bạch Khai Tâm sẽ không Dịch Dung Thuật, nhưng hắn đơn giản chính là một trời sinh người nhàn rỗi, cùng đường cái tiền nhiệm gì một cái lưu manh vô lại đều không có khác nhau.

Trừ khi biết hắn, nếu không ai cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt cái này phảng phất phổ thông lưu manh gia hỏa, lại chính là thập đại ác nhân một trong, vẫn là thuần túy hỗn loạn tà ác trận doanh.

Nhưng là. . .

Ai bảo ta biết ngươi đây?

Lúc này Giang Phong một chút đều không muốn bị người xem như dưa, cũng không muốn cả ngày dây dưa tại Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai trong tỷ muội ở giữa, đã như vậy, kia tự nhiên là cần sự tình khác phân tán một cái lực chú ý.

Ngươi đã chính mình đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta bắt ngươi tráng đinh.

"Lý Đại Chủy năm đó danh xưng văn võ song toàn, mặc dù rơi xuống làm ác, nhưng còn không có ăn xấu đầu óc."

Giang Phong cười nói, "Hắn cũng là người Giang Nam, Mộ Dung thế gia đại biểu cho cái gì, hắn so ta còn rõ ràng, làm sao có thể vô duyên vô cớ trước mặt mọi người uy hiếp Mộ Dung thế gia, còn đem chính mình có cái nữ nhi bí mật rộng mà báo cho."

Bạch Khai Tâm nháy mắt mấy cái, "Tiểu nhân cũng không biết rõ a, tiểu nhân chính là cái truyền lời."

Những người khác lúc này cũng kịp phản ứng, chuyện này thực sự không phải là Lý Đại Chủy làm.

Mộ Dung Vĩnh ánh mắt lóe lên, sắc mặt trầm xuống, "Có người muốn lợi dụng Mộ Dung thế gia đuổi theo giết Lý Đại Chủy!"

Hắn tại Yêu Nguyệt trước mặt đương nhiên không dám lên mặt, nhưng Mộ Dung thế gia trên giang hồ cũng là nổi tiếng một khối chiêu bài, vô luận là ai, muốn cầm Mộ Dung thế gia làm vũ khí sử dụng, đều phải chuẩn bị nỗ lực cũng đủ lớn đại giới.

"Đối phương có thể dễ Dung Thành Lý Đại Chủy dáng vẻ, chẳng lẽ là Đồ Kiều Kiều?" Mộ Dung phu nhân hỏi, "Mấy đại ác nhân nội chiến rồi?"

Người bình thường nhớ tới Cổ Long võ hiệp, luôn cảm giác khắp nơi đều có kịch độc, người người đều sẽ dịch dung, nhưng kỳ thật hai thứ này đều là chuyện rất khó, chỉ là bởi vì cơ hồ tại mỗi trong quyển sách đều sẽ xuất hiện, mới lộ ra tương đối quen thuộc cùng đại chúng hoá.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút. . .

« Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong, Dịch Dung Thuật chỉ là truyền thuyết, dùng độc chỉ có Hoa Phong, Ngũ Độc đồng tử, Tâm Giám, Lam Hạt Tử.

« tuyệt đại song kiêu » bên trong, Dịch Dung Thuật cũng chỉ có Đồ Kiều Kiều sẽ, độc dược mặc dù xuất hiện không ít, nhưng chuyên nghiệp dùng độc danh nhân cũng chỉ có Bích Xà Thần Quân một cái, còn có sống ở bối cảnh tấm bên trong trời ăn tinh.

Nếu là trên giang hồ mọi người tất cả đều đỉnh lấy cái khác gương mặt khắp nơi hạ độc, kia người bình thường còn hỗn không lăn lộn, coi như các đại môn phái cùng võ lâm thế gia cũng chịu không được a!

Cho nên Mộ Dung phu nhân nghĩ tới Dịch Dung Thuật, liền nhớ lại Đồ Kiều Kiều.

Bạch Khai Tâm ánh mắt nhất chuyển, liên tục gật đầu, "Có khả năng, ta nhìn xem kia đại hán mặc dù ngữ khí hung ác, nhưng có khi cũng sẽ không tự nhiên vểnh lên cái tay hoa."

Mộ Dung phu nhân cười đắc ý, còn tưởng rằng chính mình đoán đúng, sau đó liền nghe Giang Phong vuốt cằm, hỏi thăm trước mắt người nhàn rỗi nói, " ngươi làm sao biết rõ Đồ Kiều Kiều là nữ nhân?"

Bạch Khai Tâm ngẩn người, "Đồ Kiều Kiều, nghe danh tự chính là nữ nhân a?"

Giang Phong nháy mắt mấy cái hỏi, "Nhưng nàng danh hào không phải bất nam bất nữ sao?"

Bạch Khai Tâm vội vàng giải thích nói, "Đó là bởi vì nàng Dịch Dung Thuật cao thâm, giả dạng làm nam. . ."

Hắn nói đến đây, đột nhiên liền nói không nổi nữa..