Chương 236: Bạch Khai Tâm cùng Yến Nam Thiên giống nhau điểm

Chương 236: Bạch Khai Tâm cùng Yến Nam Thiên giống nhau điểm

Giang Phong vỗ vỗ Bạch Khai Tâm bả vai, "Một cái người nhàn rỗi, vậy mà tinh chuẩn biết rõ Đồ Kiều Kiều tên hiệu lai lịch, không tệ không tệ, không hổ là thường xuyên khách giang hồ, lợi hại lợi hại."

Bạch Khai Tâm cười rạng rỡ, cúi đầu khom lưng liên tục nói, "Chính là chính là, tiểu nhân khách giang hồ khắp nơi tin đồn, nghe được thập đại ác nhân tin tức."

Nhưng lúc này, đừng nói Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, chính là Mộ Dung Vĩnh vợ chồng đều nghe được không đúng.

"Thập đại ác nhân cũng không phải a miêu a cẩu, huống chi trong đó thần bí nhất Đồ Kiều Kiều." Mộ Dung phu nhân hừ lạnh một tiếng.

Đồ Kiều Kiều tên hiệu bất nam bất nữ, mặc dù nghe danh tự phảng phất là nữ nhân, nhưng trên giang hồ còn có người hoài nghi đây là nàng cố ý hành động, kỳ thật nàng là cái nam nhân, nhưng lấy nữ tử tên hiển lộ, vừa vặn yểm hộ chính mình chân thân.

Cho dù là Mộ Dung Vĩnh vợ chồng, cũng không biết rõ Đồ Kiều Kiều đến tột cùng là nam hay là nữ, trước mắt cái này người nhàn rỗi, lại ngay cả nàng tên hiệu lai lịch đều biết rõ!

Mộ Dung Vĩnh cùng Mộ Dung phu nhân một trái một phải, liền ngăn ở Bạch Khai Tâm sau lưng.

Mà Nam Cung Nhạc, Lôi Đà, Lý Như Tùng, Hoàng Kê đại sư, Phong Vân kiếm khách các loại, cũng đã đi tới lớn cửa ra vào, nhìn về phía Bạch Khai Tâm ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Bạch Khai Tâm cái trán đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh, thân hình bỗng nhiên trở ra, tay trái tay phải hướng về sau lật một cái, một chưởng đánh về phía Mộ Dung Vĩnh dưới bụng, một quyền đánh về phía Mộ Dung phu nhân ngực, xuất thủ chi âm độc lăng lệ, tuyệt không tại thiên hạ bất luận cái gì cao thủ phía dưới.

"Thật can đảm!"

"Vô sỉ!"

Mộ Dung Vĩnh vợ chồng quát chói tai một tiếng, một người chập chỉ thành kiếm, điểm hướng Bạch Khai Tâm tay phải cổ tay, một người ngọc thủ thành quyền, liền đánh tới hướng đối phương nắm đấm chính diện cứng rắn.

Mà Bạch Khai Tâm cái này hai chiêu vậy mà tất cả đều là hư chiêu, tại hai tay ra chiêu đồng thời, thân hình cũng đằng không mà lên, chân phải mũi chân điểm hướng về phía Giang Phong ngực, chính là muốn mượn Giang Phong chi lực, bay lên không lật ra ngoài vòng tròn đào tẩu.

Ai ngờ trước mắt Giang Phong vậy mà lui một bước, sau đó thân trên có chút ngửa mặt lên, Bạch Khai Tâm cước này liền đá cái không, thân hình bay đến một nửa liền bay không cao, mà Mộ Dung Vĩnh vợ chồng kiếm chỉ cùng nắm đấm cũng gần trong gang tấc.

Bạch Khai Tâm không hổ là thập đại ác nhân một trong, gặp nguy không loạn, hư chiêu đổi thực chiêu, thủ chưởng nghiêng chặt Mộ Dung Vĩnh, nắm đấm cũng cùng Mộ Dung phu nhân cứng rắn một cái.

Ầm

Mộ Dung Vĩnh biến chỉ là chưởng, cùng Bạch Khai Tâm chưởng duyên đối trảm.

Ầm

"Hảo công phu, ngươi là ai?"

Mộ Dung Vĩnh còn đang điều tức, Mộ Dung phu nhân liền hét lớn một tiếng, hữu quyền thu về, quyền trái trực kích Bạch Khai Tâm ngực.

Bạch Khai Tâm giật nảy mình, không nghĩ tới Mộ Dung phu nhân so Mộ Dung Vĩnh võ công còn cao, hắn vừa mới bất đắc dĩ hư chiêu biến thực chiêu, vốn là chuẩn bị không đủ, lúc này khí tức bất ổn, không dám đón đỡ Mộ Dung phu nhân nắm đấm, ánh mắt nhất chuyển, liền muốn đi bắt Giang Phong.

Bất quá còn không đợi động tác của hắn, liền đột nhiên cảm nhận được bốn đạo hàn quang nhìn chăm chú trên người mình, Bạch Khai Tâm bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy Giang Phong hai cái trái phải nữ nhân nhìn người chết đồng dạng ánh mắt.

Tú Ngọc cốc! Di Hoa cung!

Bạch Khai Tâm đột nhiên bừng tỉnh, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng kích động, trên mặt hiện ra nhe răng cười, tốc độ lần nữa tăng nhanh ba phần, tay thành hổ trảo, thẳng bắt Giang Phong cổ họng.

"Muốn chết!"

Liên Tinh khẽ quát một tiếng, liền muốn xuất thủ.

Bất quá Giang Phong lại trước xuất thủ, đưa tay chụp tới, sau đó một vùng khẽ cong một chiết, Bạch Khai Tâm cũng cảm giác chính mình trọng tâm đột nhiên mất khống chế, sau đó xoay một vòng, liền bao phủ tại Mộ Dung phu nhân quyền phong bên trong.

"Cái gì?"

Bạch Khai Tâm lấy làm kinh hãi, cần tái xuất chiêu lúc, liền bị Mộ Dung Vĩnh đột nhiên bắt được bả vai, nửa người chua chua.

Cùng lúc đó, Mộ Dung phu nhân nắm đấm cũng đến, tả hữu song quyền tại Bạch Khai Tâm trên thân liên tục chào hỏi bảy tám lần, trọng kích liên quan đánh huyệt, đợi nàng buông tay lúc, Bạch Khai Tâm đã trong miệng chảy máu, chậm rãi ngã oặt.

"Người này tuyệt không phải hạng người vô danh." Mộ Dung Vĩnh trầm giọng nói.

Đừng nhìn Mộ Dung Vĩnh tại nguyên tác bên trong chỉ là bối cảnh tấm, nhưng dù sao cũng là võ lâm đại thế gia đương gia người, võ công tuyệt đối không yếu, huống chi tự mình phu nhân võ công còn cao hơn hắn.

Người trước mắt này có thể cùng bọn hắn liền đếm rõ số lượng chiêu, cuối cùng vẫn là được sự giúp đỡ của Giang Phong mới đem cầm xuống, mà Mộ Dung phu nhân liên tục vài cái trọng quyền xuống dưới, hắn cũng chỉ là chậm rãi ngã oặt, có thể thấy được công lực cao thâm.

"Bất quá dám cầm Mộ Dung thế gia làm vũ khí sử dụng, liền muốn làm tốt chết giác ngộ." Mộ Dung phu nhân nhàn nhạt nói

Bạch Khai Tâm mồ hôi lạnh rơi mà xuống, ánh mắt loạn chuyển, "Kỳ thật ta chính là cùng các ngươi chỉ đùa một chút, chủ yếu là muốn trợ giúp các ngươi, nói cho các ngươi biết nói Lý Đại Chủy còn có cái nữ nhi tại Thiết Vô Song nơi đó."

Giang Phong nhìn xem Bạch Khai Tâm, gật đầu cười nói, "Ngươi cũng không nghĩ tới Di Hoa cung hai vị cung chủ cũng ở nơi đây, còn muốn thu Thiết Bình Cô nhập Di Hoa cung, đúng hay không?"

Ta

"Nếu là chúng ta không ở nơi này, ngươi quả thật có thể đào tẩu, nói không chừng còn có thể thành công kéo Mộ Dung thế gia xuống nước." Giang Phong cười nói, "Kế hoạch của ngươi liền thành công."

Bạch Khai Tâm nháy mắt mấy cái, vô tội nói, "Không phải, ta thật chỉ là muốn hỗ trợ, nếu không kéo Mộ Dung thế gia xuống nước, bán Lý Đại Chủy nữ nhi, đối ta có ích lợi gì chứ?"

Mấy cái ra cửa người giang hồ hai mặt nhìn nhau.

Đúng a, nhóm người mình cầm xuống Lý Đại Chủy nữ nhi, coi như có thể dẫn xuất Lý Đại Chủy, chiếm hắn bảo tàng, người trước mắt lại có chỗ tốt gì đâu?

"Ai nói người chỉ có chỗ tốt mới có thể làm sự tình?" Giang Phong cười nói, "Theo ta được biết, trong thiên hạ liền có hai người, không vì chỗ tốt, cũng sẽ làm việc."

"Là ai?" Mộ Dung Vĩnh hỏi.

"Một cái là ta đại ca." Giang Phong nói.

Mộ Dung Vĩnh nổi lòng tôn kính, "Thiên hạ đệ nhất thần kiếm, hành hiệp trượng nghĩa, thế nhân kính ngưỡng!"

Bạch Khai Tâm con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới người trước mắt này lại chính là thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên huynh đệ, sau đó hắn lại nhịn không được nhìn một chút đứng sau lưng Giang Phong Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh.

Đại ca, ngươi bối cảnh như thế lớn, tại sao muốn cùng ta chơi a, ta vừa mới nhằm vào cũng không phải ngươi!

Bạch Khai Tâm trong lòng nhả rãnh, liền nghe Giang Phong tiếp tục nói, "Còn có một vị, chính là thập đại ác nhân một trong, người xưng hại người không lợi mình Bạch Khai Tâm, vị này cũng là không có chỗ tốt cũng muốn làm sự tình, chỉ bất quá ta đại ca là làm việc tốt, hắn là làm chuyện xấu thôi."

Bạch Khai Tâm trong lòng nhảy một cái, không nghĩ tới Giang Phong vậy mà nhận ra chính mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Giang Phong, liền cùng Giang Phong ánh mắt đụng vào, chỉ nghe Giang Phong cười hỏi, "Ta đem ngươi cùng ta đại ca đặt song song, ngươi có phải hay không rất vui vẻ?"

Bạch Khai Tâm cười so với khóc đều khó nhìn, "Ta rất vui vẻ!"

"Cùng là thập đại ác nhân một trong, ngươi hẳn là có biện pháp tìm tới cái khác ác nhân." Giang Phong có ý riêng nói, "Cứ như vậy, ngược lại là không cần đến tiểu cô nương kia."

Đông đảo giang hồ người nhẫn không được hai mắt tỏa sáng, Bạch Khai Tâm lại nghẹn ngào kêu lên, "Ta tìm không thấy bọn hắn!"

"Ngươi liền Lý Đại Chủy nữ nhi ở nơi đó đều biết rõ, làm sao có thể tìm không thấy Lý Đại Chủy?" Khiếu Vân cư sĩ lạnh lùng nói

Giang Phong vỗ vỗ tay, cách xa Bạch Khai Tâm, "Cầm Mộ Dung thế gia làm vũ khí sử dụng, ngươi đã lấy chết có đạo, như muốn mạng sống, tốt nhất thành thành thật thật đem ngươi biết đến sự tình nói rõ ràng.".