Chương 237: Rốt cục có thể lần nữa nói chuyện

Chương 237: Rốt cục có thể lần nữa nói chuyện

Một đám võ lâm cao thủ đem Bạch Khai Tâm vây lại, Giang Phong cũng không chuẩn bị đi, rõ ràng có náo nhiệt có thể nhìn thấy tình huống dưới, hắn làm sao có thể ly khai?

Mà tại mọi người thẩm vấn Bạch Khai Tâm ngay miệng, Giang Phong cũng cho Liên Tinh đơn giản giảng một cái hắn cùng Yêu Nguyệt gặp được Lý Đại Chủy sự tình.

"Tiểu cô nương kia tâm tính không tệ, ta còn tưởng rằng Yêu Nguyệt coi trọng nàng đây." Giang Phong cười nói, "Cho nên mới tha Lý Đại Chủy một mạng."

Liên Tinh không khỏi nhìn về phía Yêu Nguyệt, "Cho nên ngươi vừa mới nói muốn đem nàng thu làm môn hạ?"

Yêu Nguyệt cười cười, gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt nói, "Ngươi đi đứng đã tốt, liền đi Thiết Vô Song nơi đó, lấy Thiết Bình Cô về sau, đưa nàng đưa về Di Hoa cung đi."

Giang Phong: _?

Liên Tinh hai mắt trợn lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Yêu Nguyệt, không nghĩ tới Yêu Nguyệt vậy mà tại nơi này chờ lấy chính mình, trước kia nàng cũng không có cái này trí thông minh!

Bất quá Liên Tinh hai mắt nhất chuyển, nhẹ nhàng linh hoạt ngồi ở Giang Phong một bên khác, "Nguyệt Nô không phải theo tới sao, đúng lúc, để nàng đi một chuyến Thiết gia đi, vừa vặn nàng tính tình ôn nhu, sẽ không dọa sợ tiểu hài tử."

Yêu Nguyệt hơi nheo mắt lại, khóe miệng khẽ cong, phảng phất không có nghe được Liên Tinh lời nói bên trong ám chỉ, chỉ là nhàn nhạt nói, "Tính tình ôn nhu, nhưng khi không được nhất gia chi chủ."

Liên Tinh tiếu dung cũng là thu vào, bởi vì so với Yêu Nguyệt, Liên Tinh cũng coi là tính cách ôn nhu.

Bất quá nàng không có mạnh hơn biện, chỉ là ôn nhu cười một tiếng, "Đợi lát nữa trở về, liền nói với Nguyệt Nô một tiếng."

Yêu Nguyệt liền không nói bảo, ngẫm lại chính mình tỷ muội mấy tháng trước tại Di Hoa cung bên trong đối thoại, thật cũng không phản đối để Hoa Nguyệt Nô mang theo Thiết Bình Cô về Di Hoa cung.

Giang Phong trong lòng không khỏi là Hoa Nguyệt Nô tiếc nuối ba giây đồng hồ, sau đó liền nghe đến đối diện truyền đến hét thảm một tiếng.

A

"Ta nói ta nói, ta nghe nói Đỗ lão đại bọn hắn chiếm Nga Mi sơn bảo tàng, thế là liền tìm tới môn đi, nhìn có thể hay không kiếm một chén canh, nhưng lại bị Lý Đại Chủy đánh trở về, cho nên ta có thể tìm tới bọn hắn, ta mang các ngươi đi!"

"Ta cùng Âu Dương huynh đệ cùng đi, ta tới tìm các ngươi, Âu Dương huynh đệ muốn đi tìm Thập Nhị Tinh Tướng, liên thủ Ngụy Vô Nha, diệt Đỗ lão đại bọn hắn, cho nên đến thời điểm. . ."

Nghe được "Ngụy Vô Nha" ba chữ, người khác còn không có phản ứng gì, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh liền bỗng nhiên đứng lên.

Liên Tinh vèo một tiếng liền tiến vào đám người, một thanh bắt được Bạch Khai Tâm cổ áo, "Ngươi nói Âu Dương leng keng huynh đệ có thể tìm tới Ngụy Vô Nha?"

Yêu Nguyệt liền đứng sau lưng Liên Tinh, sắc mặt cũng là vô cùng băng lãnh.

Mọi người tại đây liền nhìn minh bạch, kia Ngụy Vô Nha khẳng định đắc tội Di Hoa cung tỷ muội.

Bạch Khai Tâm ánh mắt nhất chuyển, liên tục gật đầu, "Chính là chính là, kia Âu Dương huynh đệ tham Đỗ lão đại bọn hắn tích súc, vốn đang lo lắng Đỗ lão đại tìm bọn hắn báo thù, khắp nơi trốn trốn tránh tránh.

Kết quả bọn hắn nghe nói việc này về sau, lại dẫn tích súc tìm tới cửa, muốn đổi lấy võ công bí tịch, kết quả không chỉ có bí tịch không đổi đến, đồ vật cũng bị cướp đi, ha ha ha!"

Bạch Khai Tâm ha ha cười nói, "Kia hai huynh đệ danh xưng cận kề cái chết không thiệt thòi, liều mạng chiếm tiện nghi, kết quả lần này mất cả chì lẫn chài, kia là tuyệt không chịu buông tay."

Mộ Dung phu nhân cười lạnh nói, "Thập đại ác nhân bên trong có các ngươi cái này ba cái gia hỏa, cũng coi như bọn hắn không may."

Bạch Khai Tâm nhìn về phía trước mắt Liên Tinh, đầy mặt tiếu dung, "Liên Tinh cung chủ, tiểu nhân nguyện ý dẫn ngươi đi tìm Âu Dương huynh đệ, sau đó liền có thể tìm tới Ngụy Vô Nha, như thế được chứ?"

Liên Tinh cười lạnh một tiếng, sau đó liền nghe sau lưng Giang Phong nói, "Không tốt."

Liên Tinh ngạc nhiên ngoảnh lại, Bạch Khai Tâm cũng kinh ngạc không thôi, không khỏi hỏi, "Vì cái gì không tốt?"

"Âu Dương huynh đệ muốn đi tìm Ngụy Vô Nha đối phó thập đại ác nhân, bọn hắn mắt thấy là phải chó cắn chó, chúng ta tại sao muốn trộn lẫn một cước?" Giang Phong buông buông tay, "Chẳng lẽ vì bảo trụ cái mạng nhỏ của ngươi sao?"

Bạch Khai Tâm muốn dẫn Liên Tinh đi tìm Ngụy Vô Nha tiền đề, đương nhiên là để Liên Tinh hứa hẹn bảo vệ hắn tính mạng, mà kể từ đó, hắn liền có thể lợi dụng Liên Tinh cùng Yêu Nguyệt đối Ngụy Vô Nha cừu hận, để cho hai người cùng ở đây quần hùng sinh ra mâu thuẫn.

Đương nhiên, ở đây quần hùng khẳng định là không dám động thủ, nhưng oán hận trong lòng khẳng định sẽ tích lũy, nói không chừng cái gì thời điểm liền phát nổ đâu?

Kể từ đó, hắn không chỉ có bảo vệ mạng nhỏ, còn châm ngòi ly gián, quả thực là vẹn toàn đôi bên.

Hắn lúc đầu đều muốn bật cười, nhưng Giang Phong lại một câu liền nói rõ hắn tâm tư.

Nhìn thấy Bạch Khai Tâm biểu diễn vừa ra tiếu dung biến mất thuật, Liên Tinh nhịn không được cười ra tiếng, phảng phất về tới nhìn trộm Giang Phong châm chọc Ngụy Vô Nha tràng diện.

"A, ta giúp ngươi tính toán."

Giang Phong đếm trên đầu ngón tay, "Thứ nhất, ngươi giả mạo Lý Đại Chủy thuê, đến đây uy hiếp Mộ Dung thế gia, đắc tội Mộ Dung Vĩnh, cũng liền đắc tội hắn Mộ Dung gia thông gia Trần gia, Nam Cung gia, Tần gia cùng Mai gia."

Mộ Dung Vĩnh mỉm cười, Trần gia gia chủ, Nam Cung gia chủ, Tần gia gia chủ, Mai gia gia chủ cùng nhau gật đầu.

"Thứ hai, ngươi cầm Di Hoa cung chủ chuẩn bị thu làm đệ tử tiểu nữ hài làm mồi nhử, lại đắc tội Di Hoa cung." Giang Phong nói.

Bạch Khai Tâm nhịn không được kêu thành tiếng, "Cái kia thời điểm, Yêu Nguyệt cung chủ còn không có thu nàng làm đệ tử a!"

Giang Phong nhàn nhạt nói, "Nhưng là tại Yêu Nguyệt nói việc này về sau, ngươi còn không có bất kỳ bày tỏ gì, cũng không nói đến trong cái này chân tướng, chẳng lẽ không tính dùng Di Hoa cung đệ tử làm mồi dụ?"

Giang Phong cười ha ha, "Ngươi thật to gan!"

Bạch Khai Tâm trợn mắt hốc mồm, đám người cười vang.

"Chính là chính là, Giang công tử nói không tệ!"

"Bạch Khai Tâm trước được tội Mộ Dung gia, sau đắc tội Di Hoa cung, quả nhiên là không muốn sống nữa!"

"Thứ ba, ngươi tại biết rõ Âu Dương huynh đệ muốn cấu kết Ngụy Vô Nha đi đối phó thập đại ác nhân thời điểm, còn chuẩn bị câu dẫn bây giờ ở đây võ lâm quần hào đi tìm thập đại ác nhân, là chuẩn bị một lần nữa Nga Mi sơn chi dịch sao?" Giang Phong nhíu mày cười nói.

Ở đây quần hào sợ hãi giật mình.

Chuyện cho tới bây giờ, "Nga Mi sơn chiến dịch" cơ hồ thành giang hồ chính đạo kiêng kị, bởi vì ngoại trừ một chút hạng người vô danh được chút bí tịch cùng của nổi bên ngoài, đầu to đều để Thập Nhị Tinh Tướng cùng thập đại ác nhân cướp đi, giang hồ chính đạo cao thủ lại tử thương thảm trọng.

Tam Hoàn kiếm khách, sinh tử phán, Đãng Ma đao, Giang Nam kiếm khách, Kim Đao Thủ, Long Phượng Song Phi Uyên Ương Kiếm. . .

Nếu như bọn hắn coi là đối thủ chỉ có mấy đại ác nhân, nhưng vừa vặn đụng phải thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng, có trời mới biết đối phương hai cái này đội có thể hay không lần nữa liên thủ.

Huyết Thủ Đỗ Sát cùng Ngụy Vô Nha, vậy cũng là trong giang hồ cao thủ đứng đầu nhất a!

"Không nói trước ngươi có thể hay không tìm tới thập đại ác nhân, liền nói ngoại trừ kia bảo tàng lợi ích bên ngoài, ngươi cũng đã đem ở đây đám người đắc tội hết."

Giang Phong cười nói, "A đúng, nhớ lại, ngươi còn muốn bắt được thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên huynh đệ làm con tin, cho nên ngươi còn đắc tội ta, cùng hiện tại còn không biết rõ ở nơi đó Yến Nam Thiên."

Giang Phong chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Bạch Khai Tâm, "Quả nhiên không hổ là hại người không lợi mình, ngươi còn cái gì chỗ tốt đều không được đến đây, liền đem chính mình đặt bây giờ cơ hồ hẳn phải chết hoàn cảnh, tại hạ thật sự là bội phục bội phục!"

Bạch Khai Tâm hai mắt ngốc trệ, trực tiếp choáng váng..