Chương 238: Cáp Cáp Nhi cùng Đồ Kiều Kiều

Chương 238: Cáp Cáp Nhi cùng Đồ Kiều Kiều

Bạch Khai Tâm một mặt mộng bức, nhịn không được đi theo Giang Phong mạch suy nghĩ vừa đi, cảm giác vẫn rất có đạo lý.

Chỉ bất quá, hắn cũng náo không minh bạch, chính mình chỉ là muốn hãm hại một đợt Lý Đại Chủy, làm sao không hiểu thấu liền đem chính mình cho rơi vào tới đâu?

Ở đây tất cả người giang hồ, nhìn về phía Bạch Khai Tâm ánh mắt đều mang tới sát ý.

"Quả nhiên là hại người không lợi mình, cái này thập đại ác nhân danh hào thật là không có gọi sai!"

"Dứt khoát giết hắn được rồi!"

"Không, hắn đã có thể tìm tới Đỗ Sát, không bằng chúng ta mai phục tại bên ngoài  chờ kia mấy đại ác nhân cùng Ngụy Vô Nha lưỡng bại câu thương. . ."

"Nhưng thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng gian xảo vô cùng, không thể khinh thường a!"

"Có Di Hoa cung hai vị cung chủ tọa trấn, có gì có thể sợ?"

Ngay tại nói nhao nhao tạp tạp ở giữa, còn có hai cái một béo một gầy người giang hồ đi theo đám người sau lưng, theo đám người cùng một chỗ nhìn hằm hằm lên án Bạch Khai Tâm, nhưng khóe mắt lại thỉnh thoảng kiêng kị nhìn về phía Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, cùng. . . Giang Phong!

"Lý Đại Chủy miệng chẳng qua là ăn người, miệng của hắn lại là tru tâm, ta cảm giác hắn so Lý Đại Chủy còn lợi hại hơn."

"Còn có hắn cười, cười như thế nho nhã ấm áp, cảm giác so ta còn bình dị gần gũi, không có uy hiếp."

"Võ công của hắn cũng rất mạnh, so giang hồ đồn đại cao hơn, tuyệt không kém Đỗ lão đại, lão Bạch võ công kỳ thật không yếu, nhưng lại cơ hồ bị hắn đưa vào Mộ Dung vợ chồng trước mặt."

"Chỉ bằng hắn nói lời nói này, hắn trí kế liền không dưới ngươi."

"Còn có Di Hoa cung hai vị cung chủ nhìn hắn ánh mắt, ta cảm thấy Tiêu Mễ Mễ đối nam nhân mị lực, cũng không có hắn đối mị lực của nữ nhân mạnh, Tiêu Mễ Mễ có thể dụ hoặc không được hòa thượng của Thiếu Lâm tự."

"Ta nhìn Di Hoa cung hai vị cung chủ, cũng không có nhiều sợ hãi, nhưng là nhìn hắn cười, lại cảm giác phía sau có chút phát lạnh."

"Kỳ liền song đao, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đúng lúc này, phía trước có cái người giang hồ ngoảnh lại nhìn về phía hai người dò hỏi.

Cái kia bàn tử khóe miệng giương lên một nửa, liền thuận thế chuyển thành nhếch miệng, "Tiểu đệ không có ý kiến, toàn bằng mọi người làm chủ, tiểu đệ có thể kiến thức một chút húp miếng canh, liền đủ hài lòng."

Phía trước người kia lại nhìn một chút phía trước những cái kia thành danh nhân vật, không khỏi bĩu môi, thấp giọng lầm bầm một câu, "Nói không chừng canh đều uống không đến."

Nhìn thấy hiện trường tiếng ầm ĩ dần dần biến mất, kỳ liền song đao cũng không nói thêm gì nữa, Di Hoa cung hai vị cung chủ công lực cao thâm, bọn hắn nếu là lộ ra sơ hở, trước mắt Bạch Khai Tâm chính là hạ tràng.

Mà Bạch Khai Tâm hạ tràng đã ra tới.

Bạch Khai Tâm bị nặng thủ pháp điểm trụ huyệt đạo, làm tù nhân, nhưng lại cho hắn sống hi vọng.

Sau đó, nam Phương Vũ Lâm từ Mộ Dung Vĩnh dẫn đầu, bắc Phương Vũ Lâm từ Hoa Sơn Phong Vân kiếm khách Từ Huyền thật dẫn đầu, tập hợp nam bắc song phương võ lâm nhân sĩ, chuẩn bị đi đối phó thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng.

Về phần Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tỷ muội, các nàng mới sẽ không tham dự đại quân đợi hành động, dù sao bọn hắn đã biết rõ mấy đại ác nhân bước kế tiếp phạm vi hoạt động.

Cửu Hoa sơn!

"Bọn hắn vì cái gì đi Cửu Hoa sơn?"

"Bởi vì Trường Giang trên đã có rất nhiều trên giang hồ thám tử ẩn hiện."

"Cáp Cáp Nhi sư môn ngay tại Cửu Hoa sơn, hắn ở nơi đó còn có giấu một chút đồ vật, mặt khác hắn đối địa hình nơi đó cũng tương đối quen thuộc, chuẩn bị xuôi nam đi sông Phú Xuân chuyển sông Tiền Đường ra biển."

Tốt gia hỏa! Giang Phong lần nữa tốt gia hỏa, lại ra biển đúng không!

Lý Tầm Hoan tiền bối Thẩm Lãng cùng Vương Liên Hoa chính là mua thuyền ra biển,  « tuyệt đại song kiêu » bên trong một đám vài thập niên trước lão đầu tử lão thái bà cũng là từ hải ngoại đảo hoang trở về.

Trừ cái đó ra. . .

« hộ Hoa Linh » bên trong có chư thần đảo cùng quần ma đảo,  « kiếm độc Mai Hương » bên trong có hải ngoại ba tiên,  « Kiếm Huyền lục » bên trong nhân vật chính cả ngày ở trên biển phiêu.

Đương nhiên còn có tương đối trứ danh  « Đại Kỳ Anh Hùng Truyện » ngày sau chỗ thường xuân đảo,  « Sở Lưu Hương truyền kỳ » Nguyên Tùy Vân khai thác Biên Bức đảo, cùng  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » Ngô Minh trấn giữ vô danh đảo.

Không biết rõ có phải hay không bởi vì nguyên tác tác giả nhốt ở hải đảo nguyên nhân, Cổ Long thế giới bên trong hải đảo rất nhiều, mà lại trên đảo cũng đều là cao nhân, chớ nói chi là  « hoán hoa tắm kiếm lục » bên trong từ Đông Doanh mà đến Hoa Kiều người áo trắng.

Cho nên mấy đại ác nhân được một nhóm võ công bí tịch cùng vàng bạc tài bảo, tại Ác Nhân cốc lại không thể quay về tình huống dưới, muốn mua thuyền ra biển, thật sự là không thể bình thường hơn được một chuyện.

"Đã như vậy, chúng ta liền đi Cửu Hoa sơn!"

Bạch Khai Tâm bị Mộ Dung Vĩnh cùng Phong Vân kiếm khách Từ Huyền thật giải vào Mai gia địa lao, mà đạt được "Hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, đi ra lực, cùng hưởng bí tịch" cam kết một đám người giang hồ, cũng tốp năm tốp ba ly khai.

Có Bạch Khai Tâm, cái kia không biết tung tích Cáp Cáp Nhi, đương nhiên cũng liền không ai để ý.

Kia một béo một gầy kỳ liền song đao tự nhiên cũng theo đám người cùng một chỗ ly khai, trước khi đến Nhạc Dương thành trên quan đạo một cái lắc mình, liền chui vào rừng cây.

"Họ Bạch quả nhiên không đáng tin cậy, vậy mà tiết lộ chúng ta hành tung." Người gầy tiếng nói đột nhiên biến thành giọng nữ.

"May mắn bị chúng ta bắt gặp, nếu không nếu là thật sự đi Cửu Hoa sơn, còn không phải trực tiếp bị hắn mang theo giang hồ chính đạo, còn có Âu Dương huynh đệ mang theo Thập Nhị Tinh Tướng ngăn ở trên núi?" Bàn tử liên tục gật đầu, sợ không thôi.

"Lý Đại Chủy cũng là xử sự không mật, lại bị Bạch Khai Tâm bắt được tay cầm." Người gầy tiếp tục nói.

"Không nghĩ tới hắn vậy mà cùng Di Hoa cung có giao tình, Yêu Nguyệt cung chủ vậy mà bảo vệ hắn nữ nhi." Bàn tử cảm thán nói.

"Hắn làm sao có thể cùng Di Hoa cung có quan hệ?" Người gầy hừ một tiếng, nàng cùng Lý Đại Chủy quan hệ một mực không được tốt lắm, "Kia là Yêu Nguyệt cung chủ thiện tâm, không thể gặp vô tội hài tử bị liên luỵ."

Bàn tử nhún nhún vai, lướt qua cái đề tài này, "Đã như vậy, hắn hẳn là trở về a?"

"Hẳn là trở về, Tiêu Mễ Mễ sự tình đoán chừng cũng đã làm xong, hiện tại liền thừa ngươi tại Cửu Hoa sơn sự tình." Người gầy hỏi, "Ngươi còn muốn trên Cửu Hoa sơn sao?"

Bàn tử nhất thời im lặng, suy nghĩ một chút nói, "Đã chúng ta đều biết rõ, ta làm sao lại lại đến Cửu Hoa sơn?"

Người gầy gật gật đầu, "Kia tốt nhất, chúng ta trực tiếp ra biển, đã luyện thành bí tịch phía trên võ công, mười năm về sau trở lại, chắc hẳn liền không có người nào lại nhớ kỹ chúng ta."

Bàn tử nghĩ nghĩ, chần chờ nói, "Chúng ta có cần phải ra biển sao? Tùy tiện tìm thôn nhỏ ẩn cư lại, ai có thể tìm tới chúng ta?"

Người gầy cười nhạo nói, "Âu Dương huynh đệ cùng Bạch Khai Tâm, cái này ba cái con rệp, bọn hắn nhất định có thể tìm tới chúng ta!"

Bàn tử liền không nói bảo, mấy đại ác nhân không nói ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhưng đều có một thân bản lĩnh hơn người, tìm những người khác khó mà nói, nhưng là tìm kiếm lẫn nhau, thật là có chút thủ đoạn.

Bàn tử ánh mắt lấp lóe, "Nếu là chúng ta đem cái này ba cái tên khốn kiếp xử lý. . ."

Người gầy cười lạnh nói, "Bạch Khai Tâm đã phế đi, hiếu sát vô cùng, Đỗ lão đại bị Âu Dương huynh đệ dùng lời bức ở thả bọn hắn một lần, ta liền không nói cái gì, nhưng bọn hắn đã dám đi tìm Ngụy Vô Nha tới đối phó chúng ta, lần này nhất định phải giết bọn hắn hai!"

Bàn tử hỏi, "Giết thế nào?"

"Trở về tìm Đỗ lão đại thương lượng một chút." Người gầy ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm nói, " kể từ đó, nói không chừng, chúng ta thật đúng là đến lại đến một lần Cửu Hoa sơn. . .".