Chương 239: Thuận sông thẳng xuống dưới

Chương 239: Thuận sông thẳng xuống dưới

"Cửu Hoa sơn, nói xa thì không xa, nói gần thì không gần."

"Muốn nói xa đi, ngồi thuyền thuận sông thẳng xuống dưới, trải qua Hán Khẩu, Cửu Giang, an khánh, tại ao châu phủ xuôi nam, không đủ trăm dặm, chính là Cửu Hoa sơn."

"Nhưng muốn nói gần đi, từ Nhạc Dương đến Cửu Hoa sơn, đây chính là trọn vẹn hơn một ngàn dặm đây."

Giang Phong lựa chọn đương nhiên là thuận sông thẳng xuống dưới.

Lúc này đã là Mộ Dung thế gia cùng Mai gia đính hôn ba ngày sau, Hoa Nguyệt Nô thụ mệnh tiến về Trường Đình đi đón Thiết Bình Cô nhập Di Hoa cung, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh thì cùng Giang Phong cùng một chỗ hạ Giang Nam.

"Không đi qua Cửu Hoa sơn cũng đúng lúc tiện đường, giải quyết Ngụy Vô Nha, hoặc là tận mắt nhìn xem Ngụy Vô Nha được giải quyết về sau, vừa vặn bơi chung Giang Nam." Liên Tinh cười nói, "Ta muốn đi Kim Lăng đi dạo Phu Tử miếu, nhìn Tê Hà sơn, đi Hàng Châu nhìn Lôi Phong tháp, xem Tiền Đường triều."

"Còn có Tần Hoài thuyền hoa, Tô Hàng tú lâu, đều là hàng đầu." Giang Phong chững chạc đàng hoàng nói

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh bỗng nhiên ngoảnh lại, hai đôi ánh mắt liền cùng một chỗ tập trung đến Giang Phong trên thân, Giang Phong lại nhìn phía trước, phảng phất không phát giác gì.

Yêu Nguyệt nhẹ gật đầu, lạnh nhạt cười nói, "Không tệ, nghe nói những cái kia thanh lâu nữ Tử Cầm cờ thư hoạ, thi từ ca múa mọi thứ tinh thông, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể đi thưởng thức một chút."

Liên Tinh ánh mắt nhất chuyển, nhẹ giọng cười nói, "Mà lại có thể làm đầu bài, càng là xinh đẹp mỹ lệ, ôn nhu hào phóng, mang về trải giường chiếu điệt bị, kỳ thật cũng rất đẹp mắt đây này."

Giang Phong gật gật đầu  có vẻ như đứng đắn nói, "Có đạo lý, ta lão Giang nhà đời thứ ba đơn truyền, thế nhưng là chỉ vào người của ta khai chi tán diệp đây!"

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nhịn không được liếc nhau, hai gò má ửng đỏ đồng thời lại có chút kinh nghi bất định, không biết rõ Giang Phong vì cái gì đột nhiên nói đến cái đề tài này.

Giang Phong nháy mắt mấy cái cười nói, "Đương nhiên, Mộ Dung Vĩnh cái kia gia hỏa ngược lại là phúc khí không nhỏ, bất quá trực tiếp sinh chín cái nhỏ áo bông, đoán chừng trong lòng đã vui vẻ hỏng a?"

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là đi tham gia Mộ Dung Vĩnh lễ đính hôn, đoán chừng là lại gặp được Lý Đại Chủy cái kia hiểu chuyện nữ nhi, khơi gợi lên Giang Phong vú em tình thương của cha.

Bất quá. . .

"Mộ Dung Vĩnh không phải chỉ có tám cái nữ nhi sao?" Yêu Nguyệt hỏi.

"A đúng." Giang Phong gật gật đầu, "Nhưng là ta dám khẳng định, hắn kế tiếp vẫn là nữ nhi."

Liên Tinh hiếu kì nói, "Ngươi làm sao biết rõ?"

Giang Phong nghiêm mặt nói, "Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý."

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cùng nhau nhếch miệng, nhưng lại không có ý tứ tại cái đề tài này trên tiếp tục.

Đúng lúc này, trên mặt sông đột nhiên truyền đến một trận tiếng la giết.

"Ai u?" Giang Phong nhíu mày lại, cất giọng cười nói, "Dọc theo con đường này, ngược lại là không có chút nào tịch mịch a!"

Yêu Nguyệt không khỏi cười một tiếng, nàng đã phát hiện, Giang Phong tại ôn tồn lễ độ, đôn hậu nhân nghĩa bề ngoài dưới, còn có nhanh nhẹn bay lên, hài hước cơ trí một mặt.

"Chắc là trước kia là gia thế chỗ mệt mỏi, phụ thân quản giáo quá nghiêm nguyên cớ." Yêu Nguyệt vừa nghĩ, một bên nhìn về phía Giang Phong.

Nhưng là dạng này Giang Phong, tuyển tú bên trong mang theo tiêu sái, thiện lương bên trong mang theo trí tuệ, không phải loại kia cứng nhắc đại hiệp, nhưng lại có thể khiến người ta cảm giác được nội tâm của hắn hiệp nghĩa.

Liền liền Yêu Nguyệt cũng nhịn không được nhận lấy một điểm ảnh hưởng, chủ động thu cái kia Thiết Bình Cô là Di Hoa cung đệ tử —— nàng làm sao có thể tại ngay từ đầu liền có thể nghĩ đến dùng cái này đem Liên Tinh đuổi đi?

"Xem ra cái kia danh xưng thiên hạ đệ nhất thần kiếm gia hỏa, cũng là có chút điểm nhãn lực." Yêu Nguyệt thầm nghĩ, dù sao Giang Phong ngay từ đầu liền cũng không phải là dùng võ công dương danh ngân hà.

Yêu Nguyệt nghĩ tới đây, lại nhịn không được nhìn về phía Liên Tinh, hơi nheo mắt lại.

Liên Tinh lúc này thật không có nghĩ nhiều như vậy, hoặc là nói nàng đã sớm cùng Giang Phong có ăn ý, nghe được Giang Phong nói chuyện, không khỏi cười nói, "Trên mặt sông náo nhiệt kỳ thật không có trên đường nhiều, ngươi muốn xem náo nhiệt, chúng ta đi quan đạo, thường xuyên có thể nhìn thấy sơn tặc đấu tiêu sư."

Giang Phong lắc đầu nói, "Nếu là như vậy  chờ chúng ta một đường du sơn ngoạn thủy đi đến Cửu Hoa sơn, đoán chừng người đều chết xong."

Mấy người nói chuyện, liền thấy phương xa mấy đầu thuyền đi ngược dòng nước, phía trước một chiếc thuyền lớn đang lẩn trốn, đằng sau vài chiêc thuyền con đang đuổi.

Chiếc thuyền lớn kia trên treo cái đoạn chữ cờ xí, giống như là một chiếc thương thuyền, nhưng là phía sau vài chiêc thuyền con trên lại là người người cầm đao mang kiếm, hô hô uống một chút, rõ ràng là trên giang hồ cường nhân.

Lúc này trên mặt sông còn có cái khác thuyền, nhưng là mặc cho trên thuyền lớn người liên tiếp kêu cứu, chung quanh cái khác thuyền lại là nhao nhao tránh đi, chỉ sợ tránh không kịp, tai bay vạ gió.

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Hiện tại giang phỉ, đã phách lối như vậy sao?"

Lo liệu tàu chở khách lão trượng trả lời, "Hồ Bà Dương trên bốn đầu rồng, dời sông lấp biển, trấn sơn đồng bằng, kia là Phiên Giang Long thủ hạ, ai dám xen vào chuyện bao đồng, không sợ về sau tại Cửu Giang một đoạn trên mặt sông ăn không lên cơm sao?"

"Còn có thuyết pháp này?" Giang Phong thật đúng là chưa từng nghe qua cái này bốn đầu rồng, "Thần Nhãn Lạc gia ngay tại Cửu Giang, không có đem cái này bốn đầu rồng diệt?"

"Thần Nhãn Lạc gia là ai?" Lão trượng hỏi.

Giang Phong lắc đầu, không nói chuyện, một chỗ võ lâm thế gia, là không có loại này chiếm đất làm vua giang phỉ thanh danh lớn, cũng tỷ như Sơn Tây đồng dạng bách tính chưa hẳn biết rõ Du Long Sinh cùng Tàng Kiếm sơn trang, nhưng bọn hắn nhất định biết rõ Thái Hành quần phỉ.

Giang Phong nhìn xem chính đang chạy trốn thuyền lớn, ánh mắt lóe lên, "Đầu kia thuyền lớn, là ai nhà?"

"Hợp Phì Đoạn gia, chính là Hoàn Bắc một vùng đại thương nhân." Lão trượng nói.

Giang Phong gật gật đầu, nghĩ thầm lại là người quen, trong nguyên tác Đoạn Tam cô nương lão cha Đoạn Hợp Phì, chính là hai mươi năm sau Đoạn gia gia chủ.

Cổ đại thời điểm tích lũy tài phú tốc độ, nhưng không có hiện đại gần mấy chục năm phát tài tốc độ nhanh, đại bộ phận đều là mấy đời người từ từ tích lũy, mới có phú giáp một phương kết quả.

Đoạn Hợp Phì làm Trường Giang lưu vực một vùng lớn nhất tài phiệt một trong, đương nhiên sẽ không là bằng một mình hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng làm.

Đoạn Hợp Phì nguyên danh đương nhiên không gọi Đoạn Hợp Phì, chỉ bất quá hắn gia tộc tổng bộ tại Hợp Phì, càng là Hợp Phì thứ nhất tài phiệt, cho nên mọi người mới trực tiếp lấy Đoạn Hợp Phì xưng hô.

"Đoạn gia thanh danh thế nào?" Giang Phong hỏi.

"Rất tốt, tiểu nhị tiền công cho cao, ngày bình thường cứu khốn phò nguy, ngày lễ ngày tết còn phát cháo đưa gạo." Lão trượng vội vàng nói.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh liền không nhịn được cười, bởi vì Giang Phong tại Kinh Châu một vùng cũng là làm như vậy.

Giang Phong cũng không khỏi cười nói, "Đầu năm nay, thanh danh thương nhân tài ba không nhiều lắm."

Đúng lúc này, thuyền lớn cùng thuyền nhỏ đã chạy đến trước mặt, chỉ gặp trên thuyền Dương Phàm Thừa Phong, đi ngược dòng nước, không ít người chèo thuyền còn gia nhập chèo thuyền đại quân, còn có mấy cái người chèo thuyền tiểu nhị thì tại hướng bốn phương ngoắc kêu cứu.

"Hồ Bà Dương trên bốn đầu rồng, cũng không biết rõ đầu kia Phiên Giang Long có hay không tại này?"

Giang Phong khẽ cười một tiếng, trở tay liền rút ra trường kiếm, dưới chân điểm nhẹ, liền phi thân lướt qua mặt sông, bắn thẳng đến đối diện thuyền nhỏ.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng không có làm nhìn xem, song song cất cánh, liền phảng phất tiên tử cưỡi sóng, nhẹ nhàng linh hoạt cùng sau lưng Giang Phong, rơi xuống mặt khác hai đầu trên thuyền nhỏ.

"Phiên Giang Long dưới trướng làm việc, người rảnh rỗi lui. . ."

Lời còn chưa dứt, Giang Phong trường kiếm liền đưa vào người này cổ họng.

. . .

Giang Phong ra tay cũng không lưu lại tình, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh thì càng khỏi phải nói, thuần thục, ba đầu trên thuyền nhỏ mười cái cường nhân liền đều táng thân đáy sông.

Sau một khắc, đầu kia thấy có người đến giúp liền dừng lại thuyền lớn đuôi thuyền, liền nhô ra một cái mập mạp đầu, "Tại hạ Đoạn Thụy, còn xin ba vị anh hùng lên thuyền một lần!".