Chương 240: Mang theo hai vị phu nhân du lãm Giang Nam, Giang huynh thật sự là tiêu sái a

Chương 240: Mang theo hai vị phu nhân du lãm Giang Nam, Giang huynh thật sự là tiêu sái a

Làm Giang Phong đi vào thuyền lớn chủ khoang thuyền, tự báo thân phận thời điểm, đồng thời cũng biết rõ Đoạn Thụy thân phận.

Đoạn gia lão thái gia con một, bây giờ niên kỷ vẫn chưa tới ba mươi, cũng đã trông coi Đoạn gia một nửa sản nghiệp, dẫn đầu Đoạn gia càng thêm phát triển lớn mạnh, đối nội dọn dẹp sâu mọt, đối ngoại hợp tác cùng có lợi.

"Nguyên lai là Giang công tử! Kinh Châu Giang Phong, đôn hậu nhân nghĩa, thích hay làm việc thiện thanh danh, tiểu đệ sớm có nghe thấy, tiểu đệ cùng Giang huynh một đông một tây, bạn tri kỷ đã lâu, đáng tiếc một mực duyên khan một mặt, hôm nay nhìn thấy, hạnh thế nào chi!"

Đoạn Thụy mập mạp trên mặt chất lên khâm phục tiếu dung, "Nhưng là không nghĩ tới Giang huynh lại còn biết võ công, mang theo hai vị phu nhân vùng ven sông thẳng xuống dưới du lãm Giang Nam hướng gió, tiêu dao thoải mái, tiểu đệ thật sự là không ngừng hâm mộ!"

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh trong nháy mắt biến sắc, Giang Phong cũng là trợn mắt hốc mồm, kém chút đi che Đoạn Thụy miệng, hắn đã vừa mới giới thiệu Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, ngươi tại sao lại miệng ra lời ấy?

Nhưng Đoạn Thụy tiếu dung thân thiết, ánh mắt khâm phục, đúng là một mặt ấm áp cùng bội phục, hiển nhiên vừa mới kia mấy lời nói, cũng là tất cả đều xuất từ thành tâm.

Đoạn Thụy chỉ là một cái đại thương nhân, cùng trước kia Kinh Châu Giang gia, Thục Trung Ngô gia, không tu võ công, chỉ thuê võ sư, cho nên đối với chuyện trong chốn giang hồ cũng không hiểu rõ.

Đối với bọn hắn tới nói, biết rõ cái hồ Bà Dương tứ long hoặc là Giang Nam Mộ Dung gia chính là cực hạn, chỗ nào có thể biết rõ Yến Nam Thiên hoặc là Di Hoa cung loại này chỉ ở trong vòng nhỏ lưu truyền đỉnh cấp Ngoan Nhân?

Cho nên Đoạn Thụy khi nhìn đến Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội cầm tay cùng dạo thời điểm, vô ý thức liền cho rằng hai nữ chính là Giang Phong phu nhân, mà lại nói gần nói xa đều là tán dương, khúc ý kết giao ý đồ không nên quá rõ ràng.

Dù sao Giang Phong võ nghệ cao cường, tướng mạo anh tuấn, gia tài giàu có, hai cái này chưa từng nghe qua danh hào nhưng lại phi thường xinh đẹp có khí chất nữ nhân cùng nhau gả cho Giang Phong, cũng là một chuyện rất bình thường đúng hay không?

Nói không chừng các nàng còn không phải chính thê đây, chính mình miệng nói phu nhân, các nàng cũng sẽ rất cao hứng, đúng hay không?

Đoạn Thụy vì mình cơ trí điểm cái tán!

Nhưng Giang Phong lại lo lắng hắn bị hai nữ một bàn tay chụp chết, vội vàng nói, "Đoạn huynh hiểu lầm, hai vị cô nương còn không phải phu nhân của ta."

"Còn không phải?" Đoạn Thụy nháy mắt mấy cái, hiểu rõ gật đầu, lập tức mập mờ cười nói, "Tiểu đệ đã hiểu!"

Ngươi hiểu cái chùy a!

Giang Phong nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng Liên Tinh lại xoẹt cười một tiếng, ánh mắt nhất chuyển, sau đó cười duyên một tiếng, "Đã ngươi cuộc sống gia đình ý làm như thế lớn, chẳng lẽ không có cho kia cái gì Phiên Giang Long giao tiền mãi lộ sao?"

Nàng đúng là trực tiếp lướt qua vừa mới chủ đề.

Mà Yêu Nguyệt sắc mặt lạnh lùng, nhưng cũng không có lên tiếng, có thể hiểu thành không cùng cái này không biết võ công phàm nhân chấp nhặt.

"Giao nha!" Đoạn Thụy nói, "Chúng ta chính là người làm ăn, làm sao có thể cùng cường nhân liều mạng, hồ Bà Dương trên bốn đầu rồng, chúng ta lúc nào cũng đều có cung phụng đưa lên."

Đoạn Thụy tức giận nói, "Không nghĩ tới lần này Phiên Giang Long vẫn là phái thủ hạ muốn cướp đường!"

Giang Phong ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Đoạn Thụy, liền thấy Đoạn Thụy ánh mắt chỗ sâu lộ ra một vòng bi ai.

Đoạn Thụy cùng Giang Phong liếc nhau, liền biết rõ đối phương đã nhìn ra, cũng đúng, đối phương cũng là Kinh Châu đại thương nhân, loại chuyện này, nhìn một chút liền biết rõ chuyện gì xảy ra.

Đoạn Thụy cười khổ nói, "Gia môn bất hạnh, để Giang huynh chế giễu."

Giang Phong gật gật đầu, "Từ xưa đến nay đều là như thế, Đoạn huynh nghĩ thoáng chút liền tốt."

Đoạn Thụy nói, " chuyến này sinh ý không chạy, ta cái này trở về, ngược lại muốn xem xem bọn hắn nói thế nào!"

Liên Tinh cười nói, "Ngươi nhưng có bằng chứng?"

Đoạn Thụy nói, "Bọn hắn muốn liên lạc với Phiên Giang Long, thư từ qua lại, tin tức truyền lại cũng cần nhân thủ, bằng chứng luôn có thể tìm tới."

Sau đó Liên Tinh liền chụp quay Đoạn Thụy bả vai, "Ta nhìn ngươi cái này tiểu mập mạp vẫn rất thuận mắt, phần này bằng chứng, ta giúp ngươi tìm."

Đoạn Thụy nháy mắt mấy cái, kinh ngạc hỏi, "Ngươi giúp thế nào ta tìm?"

Liên Tinh cười nói, "Ta để ngươi mang cái người chứng trở về."

"Ai?" Đoạn Thụy hỏi.

"Phiên Giang Long!" Liên Tinh cười nói.

. . .

Thế là, thuyền lớn chuyển hướng, liền chuyển ra nước Trường Giang nói, đi vào hồ Bà Dương bên trong.

"Giang, Giang huynh, kia Phiên Giang Long xưng bá hồ Bà Dương bên trong hơn mười năm, hồ rừng sâu mật, thủy trại kiên cố. . ."

Đoạn Thụy còn có chút lo sợ bất an, lôi kéo Giang Phong tay nói, "Một khi sự tình có không tốt, chúng ta nhất định không muốn ham chiến a!"

Giang Phong vỗ vỗ Đoạn Thụy bả vai, "Ngươi yên tâm, khinh công của ta còn không tệ, một khi sự tình có không tốt, ta sẽ dẫn lấy ngươi chạy trốn."

Đoạn Thụy sắc mặt xanh một trận Bạch Nhất trận, nhìn xem Giang Phong, lại nhìn xem chung quanh, "Kia. . . Muốn hay không trước hết để cho những người khác trốn xa một chút?"

Giang Phong cười ha ha, lắc đầu nói, "Bây giờ thân ở trong hồ, chung quanh nơi nào có địa phương để bọn hắn tránh a?"

Mấy người nói chuyện, thuyền lớn liền đã đi tới Phiên Giang Long hang ổ chỗ một tòa đảo giữa hồ bên ngoài.

Hai đầu tàu nhanh phi tốc lái ra bụi cỏ lau, một trái một phải hướng về thuyền lớn lái tới, bên trái đầu thuyền đứng đấy cái cầm đao đại hán, bên phải đầu thuyền bên hông vây quanh cây roi, quát lớn, "Người đến người nào, xưng tên ra!"

"Di Hoa cung cung chủ phương giá đến, Phiên Giang Long còn không mở cửa đón khách!" Giang Phong thanh âm không lớn, nhưng là nội lực phồng lên, liền đem hai câu này xa xa đưa ra ngoài, cái này không lớn đảo giữa hồ trên đám người, lại có thể đều nghe được.

"Di Hoa cung?"

"Di Hoa cung!"

Có người chưa từng nghe qua Di Hoa cung, tự nhiên cũng có người nghe qua Di Hoa cung, có người chẳng thèm ngó tới, cũng có người toàn thân run rẩy, bởi vì Di Hoa cung tại trong truyền thuyết, trên cơ bản đều liên quan lấy giang hồ cao thủ tử vong.

Nhưng lại chưa từng nghe qua Di Hoa cung người, nghe được bên tai rõ ràng thanh âm, cũng đều biết rõ người nói chuyện, tuyệt đối là một trong đó công cao thủ.

Mà trong sơn trại Phiên Giang Long thì càng không cần nói, người đều choáng váng.

Hắn chẳng qua là một cái chỉ là hồ Bà Dương bên trong cướp bóc cường nhân, mặc dù võ công không yếu, thủ hạ đông đảo, có thể cùng chung quanh võ lâm môn phái cùng thế gia bình an vô sự, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền thật coi chính mình là số một nhân vật, đặc biệt là. . .

"Di Hoa cung?" Phiên Giang Long vươn người đứng dậy, "Thật hay giả? Bọn hắn làm sao lại tới tìm ta? Chuyện gì xảy ra?"

"Đồ lão đại, bọn hắn là đang ngồi Đoạn gia thuyền tới!" Thủ hạ cẩu đầu quân sư đầu đầy mồ hôi, vội vã đến báo.

"Đoạn gia?" Phiên Giang Long hai mắt lật một cái, "Chẳng lẽ là Đoạn gia cùng Di Hoa cung dựng vào tuyến, về sau không chuẩn bị giao tiền?"

Phiên Giang Long nhếch nhếch miệng, "Mẹ nó, Đoạn gia cũng là thật lớn một tảng mỡ dày a, bất quá lão tử có thể không thể trêu vào Di Hoa cung, Đoạn gia không giao liền không giao đi, dù sao Lạc gia, Mộ Dung gia, Nam Cung gia những này đại thế gia thương đội, đều không giao tiền."

"Không phải. . ." Cẩu đầu quân sư không còn gì để nói, "Đồ lão đại, đầu kia Đoạn gia tòa thuyền, tựa như là Đoạn gia Đại công tử Đoạn Thụy ngày bình thường vãng lai áp giải hàng hóa thuyền lớn!"

"Đoạn Thụy?" Phiên Giang Long nháy mắt mấy cái, "Danh tự này có chút chín, giống như. . ."

"Chúng ta thu Đoạn Dung cùng Đoạn Lâm tiền, muốn trên đường làm Đoạn Thụy!" Cẩu đầu quân sư vội vàng nhắc nhở.

"Đúng thế!" Phiên Giang Long song chưởng vỗ, "Chính là. . . Đoạn Thụy? Di Hoa cung?"

Cẩu đầu quân sư liên tục gật đầu, "Đoạn Thụy! Di Hoa cung!".