Chương 241: Chúc ba vị trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử

Chương 241: Chúc ba vị trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử

"Đoạn Thụy cùng Di Hoa cung có giao tình?" Phiên Giang Long thanh âm đều biến điệu.

Cẩu đầu quân sư liên tục gật đầu, "Rất có thể!"

"Bọn hắn để cho ta mở cửa đón khách?" Phiên Giang Long lặp lại một lần vừa mới nghe được âm.

Cẩu đầu quân sư liên tục gật đầu, "Người kia là nói như vậy!"

Phiên Giang Long trực tiếp liền đổ trong tay cỡ lớn chén đồng, nửa cân rượu ngon gắn một thân, "Là mở cửa tặng đầu người đi!"

Run run một cái, Phiên Giang Long lập tức liền hạ chỗ ngồi, nhìn chằm chằm cẩu đầu quân sư, "Bùi tiên sinh, ta ngày thường đợi ngươi như thế nào?"

Cẩu đầu quân sư thấy được Phiên Giang Long trong mắt sát ý, thế là ánh mắt lóe lên, lập tức chắp tay nói, "Đồ lão đại đối đãi ta nghĩa nặng như núi, ngài có cái gì phân phó, tiểu đệ trong nước trong nước đi, trong lửa trong lửa đi!"

"Tốt!" Phiên Giang Long vỗ vỗ cẩu đầu quân sư bả vai, xoay người liền hướng hậu viện chạy tới, "Ngươi đi mở cửa, cho ta kéo dài thời gian một nén nhang, sau đó tới đảo sau nhỏ bến tàu tìm ta!"

Mặc dù còn không biết rõ đối phương có phải thật vậy hay không Di Hoa cung bên trong người, nhưng là vừa mới kia người nói chuyện một thân hùng hậu nội lực lại không phải giả, Phiên Giang Long tự nhiên tuyệt không phải đối thủ, lúc này không chạy, chờ đến khi nào?

Cẩu đầu quân sư nhìn xem Phiên Giang Long bóng lưng, làm sao không biết rõ đối phương đây là muốn vụng trộm trốn, hắn mới không tin tưởng Phiên Giang Long sẽ ở đảo sau bến tàu bên trên chờ chính mình đây.

Hắn cũng là người giang hồ, trong tay công phu cũng không yếu, ngày bình thường cùng trên đường bằng hữu uống rượu nói chuyện phiếm, cũng mặc sức tưởng tượng qua chính mình biến thân cao thủ, cùng thập đại ác nhân là bạn, cùng Thập Nhị Tinh Tướng hợp tác, lực Chiến Thiên dưới đệ nhất thần kiếm, nắm Di Hoa cung cung chủ sự tình.

Nhưng là nghĩ thì nghĩ, thổi về thổi, có thể cho tới những người này trong vòng người, tự nhiên biết rõ những người này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!

Chính mình ngăn chặn Di Hoa cung người thời gian một nén nhang, Phiên Giang Long ngược lại là chạy trốn, chính mình đâu?

"Đồ lão đại yên tâm, ta nhất định ngăn chặn các nàng một nén nhang!"

Cẩu đầu quân sư vừa nói, sau đó một bên liền hướng trại bên ngoài chạy tới, chỉ huy thủ hạ mở ra cửa trại, sau đó đem quạt xếp cắm ở cổ áo đằng sau, chạy vội đi vào trại bên ngoài bãi cát, cao giọng nói, "Không biết Di Hoa cung cung chủ đại giá quang lâm, mau mau cho mời!"

Đoạn gia thuyền lớn đầu thuyền bên trên, Đoạn Thụy nhìn thấy trước mắt trại trung môn mở rộng, cũng là có chút không thể tưởng tượng nổi, "Bọn hắn vậy mà tin tưởng?"

"Tin tưởng cái gì?" Giang Phong hỏi.

"Tin tưởng chúng ta là tại làm khách!" Đoạn Thụy nháy mắt mấy cái, "Cho nên chúng ta thật là tới làm khách? Sau đó cho hắn tiền, để cho ta giúp ta làm chứng?"

Liên Tinh đều bị hắn cho xuẩn cười, khẽ cười một tiếng, thân hình nhảy lên, liền từ trên thuyền lớn phiêu nhiên bay lượn, vậy mà tại giữa không trung bay lượn mười trượng, nhẹ bồng bềnh rơi vào bãi cát trên bờ.

Chiêu này cao diệu khinh công lộ ra, tất cả trên đảo thủy phỉ đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia cẩu đầu quân sư trong lòng cũng lại không nửa điểm may mắn, lợi hại như vậy đại cao thủ, cũng không về phần tại đối mặt chính mình loại người này lúc giả mạo người khác danh hào.

"Lật sông đảo Bùi Thanh ngâm, gặp qua Di Hoa cung chủ!"

"Danh tự vẫn còn thật văn nhã, ngươi không phải Phiên Giang Long a?" Liên Tinh cười nhẹ nhàng nói

"Không phải, ta chỉ là đồ lão đại thủ hạ một cái phụ tá mà thôi." Cẩu đầu quân sư vội vàng nói, "Đồ lão đại để cho ta ngăn chặn ngài thời gian một nén nhang, sau đó đi đảo sau bến tàu tìm hắn!"

Liên Tinh không khỏi cười nói, "Ngươi ngược lại là cơ linh."

"Tiểu nhân năm đó bị Đồ Đại Giang cướp giật lên đảo, bất đắc dĩ vì hắn bày mưu tính kế, ở trên đảo đại sự, đều là Đồ Đại Giang một lời mà quyết, còn xin cung chủ tha tiểu nhân một mạng!"

Nhìn thấy cái này cẩu đầu quân sư trực tiếp quỳ trên mặt đất, bị Giang Phong mang theo lên đảo Đoạn Thụy chỉ cảm thấy một mặt mộng bức, tam quan hủy hết.

Mà nhìn thấy ba người theo thứ tự từ cách xa nhau gần xa mười trượng trên thuyền lớn bay lượn mà đến sơn trại thủy phỉ cũng không ai động thủ, nếu không phải từng cái còn run run rẩy rẩy, mồ hôi lạnh lâm ly, Đoạn Thụy đều muốn cho là bọn họ đều là bùn khắc gỗ tố người giả.

Hắn lại không phải người ngu, lúc này mới biết rõ Di Hoa cung uy danh, tuyệt đối tại hắn quen thuộc hồ Bà Dương bốn đầu long chi bên trên.

"Giang huynh, ngươi thật sự là có phúc lớn a!" Đoạn Thụy hướng về phía Giang Phong giơ ngón tay cái lên.

Giang Phong nhìn xem Đoạn Thụy, lại nhìn xem như ẩn như hiện liếc qua tới Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, chỉ có thể gật gật đầu, "Ta thật sự là cám ơn ngươi a!"

Yêu Nguyệt khóe miệng cũng là một vòng, Liên Tinh thì cười đi vào cẩu đầu quân sư trước mặt, "Vậy còn không mang theo chúng ta đi tìm Phiên Giang Long?"

"Mấy vị mời!"

. . .

Thế nhưng là, làm mấy người xuyên qua sơn trại lúc, cũng không nhìn thấy Phiên Giang Long thân ảnh, một đường đi vào đảo sau nhỏ bến tàu về sau, cũng không có phát hiện Phiên Giang Long tung tích, mà nhỏ trên bến tàu duy nhất một chiếc thuyền nhỏ, lại còn bị đục lọt, đang hạ xuống!

Cẩu đầu quân sư mặt đều tái rồi, nhìn thấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nhìn về phía nàng lạnh lùng ánh mắt, chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng.

"Hắn. . . Hắn thật như thế nói với ta!" Cẩu đầu quân sư sắp khóc ra.

Giang Phong không khỏi gật đầu mà cười, "Khó được, chỉ là một cái hồ Bà Dương thủy phỉ đều có loại này tâm nhãn, trách không được có thể tại đầu này thủy đạo trên dừng chân."

Rất hiển nhiên, Phiên Giang Long căn bản cũng không tin đảm nhiệm cẩu đầu quân sư, liền hắn cũng lừa.

Đúng lúc này, một chiếc tàu nhanh phảng phất mũi tên, từ đám người khía cạnh mấy chục trượng chỗ cấp tốc lái ra, hướng về phương hướng ngược nhau phi tốc thoát đi.

Mà tại tàu nhanh phía sau, đeo một cái bao quần áo nhỏ Phiên Giang Long cũng nhìn về phía bên này, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, rất là đắc ý.

Có thể từ Di Hoa cung hai vị cung chủ trên tay đào tẩu, xác thực đầy đủ hắn đắc ý rất lâu.

Chỉ bất quá. . .

Dám can đảm trêu đùa Di Hoa cung, ngươi đầu này Phiên Giang Long thật là sống dính nhau!

Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trở tay bẻ trong tay một cái nhánh cây, phất tay liền để tại trong nước, sau đó thân hình nhảy lên, người đã đến trên nhánh cây, sau đó nhánh cây kia liền phảng phất trang môtơ, mang theo nàng hơi mở mặt nước, hướng về phương xa tàu nhanh liền đuổi theo.

Cẩu đầu quân sư sợ ngây người.

Phiên Giang Long cũng sợ ngây người.

Nhìn xem phi tốc cướp gần Yêu Nguyệt, Phiên Giang Long nhìn về phía thuyền phu, quát chói tai lên tiếng, "Nhanh! Nhanh! Nhanh hoạch! Nhanh lên nữa!"

Nhưng là, còn không đợi thủ hạ thuyền phu trả lời, Phiên Giang Long lại ngẩng đầu một cái, liền phát hiện Yêu Nguyệt đã đứng ở thuyền của hắn bên trên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Phiên Giang Long: ! ! ! ∑ (°Д° no) no

"Cung. . . Cung chủ. . . Tiểu nhân. . ." Phiên Giang Long đầu gối mềm nhũn, liền quỳ gối trên thuyền.

. . .

Làm tàu nhanh lần nữa trở về tới nhỏ bến tàu thời điểm, Phiên Giang Long liền phảng phất được nhuyễn cốt bệnh, hắn thậm chí đều không thể lực đi trở về trên bờ, mà là bờ môi run rẩy, nơm nớp lo sợ bò lên.

"Cho nên, ngươi thu Đoạn Dung cùng Đoạn Lâm tiền, biết được ta hành trình, muốn tại trên sông giết ta, về sau Đoạn gia cho cung phụng, sẽ còn lại thêm ba thành?"

"Đúng vậy! Tiểu nhân nguyện ý cùng đoạn đại thiếu gia về Hợp Phì làm chứng, còn xin mấy vị tha tiểu nhân một mạng!"

Đem sơn trại lưu cho cẩu đầu quân sư, ba người lại dẫn Đoạn Thụy cùng Phiên Giang Long về tới trên thuyền lớn, Phiên Giang Long thành thành thật thật bàn giao toàn bộ sự tình.

Bởi vì bàn giao hắn còn có thể sống, chẳng qua là bị Đoạn Thụy mang đi làm nhân chứng, nhưng nếu như không nói. . .

Hắn nhìn về phía Đoạn Thụy, thực sự không nghĩ ra, đại ca ngươi cùng Di Hoa cung có quan hệ ngươi nói sớm a, ngươi tại Trường Giang dọc tuyến trên còn không phải đi ngang?

Cuối cùng, Phiên Giang Long bị phế võ công, giao cho Đoạn Thụy mang đi, Giang Phong ba người thì tại ao châu phủ xuống thuyền, xuôi nam Cửu Hoa sơn.

"Đa tạ Giang huynh cùng hai vị phu nhân ân cứu mạng!"

Đoạn Thụy chắp tay nói, sau đó một mặt tươi cười, "Chúc ba vị trăm năm tốt hợp, bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử, nhiều con nhiều phúc!"

Thuyền lớn đã lái rời bến tàu, Đoạn Thụy hướng về phía đã xuống thuyền Giang Phong ba người nói, "Giang huynh, ngươi cùng hai vị cung chủ thành thân lúc, nhất định phải cho ta phát thiếp mời a, tiểu đệ nhất định tự thân đi chúc mừng!".