Chương 242: Lại tới hai cái đại ác nhân

Chương 242: Lại tới hai cái đại ác nhân

Ba người hạ đến thuyền tới, dạo bước mà đi.

Liên Tinh ánh mắt lấp lóe phiêu hốt, Yêu Nguyệt sắc mặt thanh lãnh như nước.

Giang Phong quyền chưởng giao kích lập tức, "Lần sau gặp lại hắn, ta nhất định phải buộc hắn giảm béo, còn trẻ như vậy cứ như vậy béo, thật sự là đối thân thể không được!"

Liên Tinh không khỏi cười ra tiếng, "Ngươi làm sao buộc hắn giảm béo?"

Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Dẫn hắn đi Di Hoa cung xem trời cốc, hắn nếu là bò không lên đây, vậy liền ăn không lên cơm, một ngày đem hắn ném xuống một lần, không ra một tháng, liền gầy xuống tới."

Liên Tinh khẽ che môi đỏ, giọng dịu dàng cười nói, "Chuyện này với hắn một cái không biết võ công người mà nói, có phải hay không có chút tàn nhẫn?"

Yêu Nguyệt nhịn không được nhìn Giang Phong cùng Liên Tinh một chút, hừ nhẹ một tiếng, "Muốn giảm béo, không trả giá một chút sao được?"

Giang Phong nháy mắt mấy cái, hi vọng Yêu Nguyệt nói tốt nhất là giảm béo.

Liên Tinh mím môi, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì, hai mắt nhất chuyển, cười nói tự nhiên, liên tục gật đầu, "Tỷ tỷ nói rất đúng!"

Giang Phong: _

. . .

Bọn hắn một đường ngồi thuyền mà đến, tốc độ tương đối nhanh, cho nên lúc này cũng không nóng nảy, liền chậm rãi hướng Cửu Hoa sơn đi đến.

"Cáp Cáp Nhi sư môn chính là Cửu Hoa sơn hạ Tuệ Tàng phái, xem như nửa phật nửa tục môn phái, cho nên trong môn phái đã có xuất gia hòa thượng ni cô, cũng có thế tục nam nữ." Giang Phong giải thích nói.

Cho nên Cáp Cáp Nhi bản thân là tên hòa thượng, lại vẫn cứ còn có một cái tiểu sư muội.

"Liền cùng Võ Đang phái, phái Nga Mi, môn phái bên trong đã có đạo sĩ, cũng có phàm tục." Liên Tinh gật đầu nói, tỏ ra là đã hiểu.

Ngoại trừ phái Thiếu Lâm nội môn đệ tử tất cả đều là hòa thượng, trên giang hồ mấy cái khác đại môn phái, kỳ thật tất cả đều là nửa tông giáo nửa đời tục trạng thái, cũng không có nói bái nhập nội môn, liền nhất định phải xuất gia.

Chỉ là có môn phái người xuất gia nhiều như Võ Đang, có môn phái người xuất gia ít như Nga Mi Hoa Sơn, ngược lại là Thiếu Lâm Tự mới là duy nhất ngoại lệ, chỉ cần không xuất gia, vậy liền nhất định là tục gia đệ tử.

"Nếu là Cáp Cáp Nhi không có mập như vậy, hắn tiểu sư muội cũng sẽ không nói hắn, nói không chừng hắn liền sẽ không luân lạc tới thập đại ác nhân tình trạng đâu?" Giang Phong nói, "Cho nên các ngươi nhìn, giảm béo chuyện này kỳ thật vẫn rất trọng yếu."

Yêu Nguyệt ma sát nhẹ răng ngọc, nghĩ thầm Giang Phong nói tốt nhất là giảm béo.

. . .

Thế là ba người liền một đường đàm tiếu lấy đi tới Cửu Hoa sơn dưới, ngoặt vào rừng cây, dọc theo một chỗ hoang vắng đường núi, đi tới dưới núi nơi nào đó một mảnh khu kiến trúc.

Đây là một mảnh chiếm diện tích rất rộng kiến trúc, nhưng là gió lạnh thổi qua, mang theo một trận nghẹn ngào gào thét, nhưng nghe lá khô rì rào, không gặp người âm thanh khói lửa.

"Đây chính là Tuệ Tàng phái di chỉ, cự ly Cáp Cáp Nhi diệt chính mình ân sư cả nhà cũng tốt nhiều năm, nơi này được xưng là quỷ địa, một mực không có người tới."

Giang Phong nói, "Ta lần trước hạ Giang Nam lúc tới Hoàng Sơn du ngoạn, nghe một chút người giang hồ nói đến việc này, liền đến nơi này nhìn một chút."

Liên Tinh xuyên thấu qua rừng cây, nhìn một chút còn không có triệt để hóa thành đổ nát thê lương Tuệ Tàng phái di chỉ, "Cáp Cáp Nhi tại sư môn còn có thể giấu cái gì đồ vật, tiền tài sao?"

"Không biết rõ." Giang Phong buông buông tay, ánh mắt nhìn về phía Tuệ Tàng phái chung quanh rừng cây, "Không biết rõ thế lực khắp nơi đều đã tới chưa?"

Hiện nay, Đỗ Sát các loại ngũ đại ác nhân không biết tung tích, hẳn là từ một nơi bí mật gần đó, chỉ biết rõ bọn hắn có khả năng sẽ đến Tuệ Tàng phái di chỉ.

Âu Dương huynh đệ dẫn đầu Ngụy Vô Nha các loại còn lại lục đại tinh tướng hẳn là tại càng chỗ tối, mục đích của bọn hắn là ám toán ngũ đại ác nhân.

Mộ Dung Vĩnh cùng Từ Huyền Chân dẫn đầu người giang hồ hẳn là tại nhất chỗ tối, mục tiêu của bọn hắn chính là tại ngũ đại ác nhân cùng lục đại tinh tướng lưỡng bại câu thương về sau ra nhặt quả đào.

Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội mục đích thì càng thuần túy, xem náo nhiệt, nếu là Ngụy Vô Nha không chết, liền cuối cùng bổ sung một kiếm.

Nhưng vào lúc này, ba người không khỏi cùng nhau nhìn về phía thông hướng Tuệ Tàng phái đường núi, ngay tại lai lịch bên trên, hai đầu đại hán chạy như bay đến.

Một đầu đại hán thân cao tám thước, hình thể cường tráng, mặt như đáy nồi, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, hai đầu mày rậm, cũng chỉ có một cái mắt to, một cái khác bị miếng vải đen bảo bọc, càng lộ vẻ nhanh nhẹn dũng mãnh, hung mãnh.

Một cái khác đầu đại hán là thân cao không đủ bảy thước, nhưng thân rộng vậy mà liền có năm thước sáu bảy, một thân cơ bắp, vậy mà so đồng bạn bên cạnh càng thêm cường tráng, một viên đầu to trên tất cả đều là xoã tung loạn phát, nhưng khuôn mặt hung hãn, phảng phất Hùng Sư.

"Cách lão tử, mấy cái kia gia hỏa sẽ đến nơi này sao?" Đầu thứ nhất đại hán hỏi.

"Mấy cái này quy tôn tử vương bát đản, chính mình đoạt Nga Mi sơn võ công bí tịch, vậy mà đều không nói cho lão tử, còn hại lão tử bị bọn hắn liên lụy, lần này gặp, lão tử nhất định phải đánh bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!" Đầu thứ hai đại hán cả giận nói.

"Ta nhổ vào, lão tử tin ngươi cái quỷ, ngươi cái gì thắng nổi Đỗ lão đại?" Đầu thứ nhất đại hán nói, "Bây giờ Đỗ lão đại được Âu Dương Đình võ công bí tịch, ngươi thì càng không thắng được!"

"Nói hươu nói vượn, lão tử mặc dù không thắng được Đỗ lão đại, nhưng hắn cái gì thời điểm lại thắng qua ta?" Đầu thứ hai đại hán cả giận nói.

"Ngươi cũng là có nữ nhi người, có thể hay không đừng còn nổi điên?" Đầu thứ nhất đại hán nhịn không được nói.

"Lão tử cái gì thời điểm phát qua điên?"

Đầu thứ hai đại hán trợn mắt nói, "Đỗ Sát không sở trường đánh lâu, Lý Đại Chủy công phu vụng về, Cáp Cáp Nhi sẽ chỉ đánh lén, Đồ Kiều Kiều không dám đánh chính diện, Tiêu Mễ Mễ càng là cái góp đủ số, nếu không phải bọn hắn liên lụy ta, lão tử mới lười nhác tới tìm hắn nhóm!

Nhưng là bọn hắn đã liên lụy ta, nhất định phải đem những bí mật kia lấy ra cho ta chia sẻ, nếu không lão tử liền cuốn lấy bọn hắn!"

"Quấn quấn quấn, bọn hắn nếu là không cho lão tử bàn giao, lão tử cũng quấn!"

Đầu thứ hai đại hán nói đến cũng có chút tức giận, "Một bọn không biết mùi vị người giang hồ, đi lên liền hỏi lão tử mấy cái này gia hỏa hành tung, liền liền cược đều không cùng lão tử cược, thật sự là không nói đạo lý, đơn giản so lão tử còn ác!"

Hai đầu đại hán ồn ào, liền từ trên đường núi bay thẳng đến chạy tới đến Tuệ Tàng phái di chỉ.

"Bọn hắn còn chưa tới?"

"Cáp Cáp Nhi đối với chỗ này còn có tâm kết, nếu không phải lúc ấy bất đắc dĩ trốn vào Ác Nhân cốc, khẳng định sẽ tới trước nơi này, bọn hắn ngày hôm qua liền tại phụ cận hiển lộ tung tích, nay minh hai ngày, chắc chắn sẽ đến đây."

"Vậy chúng ta ngay tại nơi này chờ lấy!"

"Cách lão tử, lão tử làm sao cảm giác trên thân lạnh sưu sưu?"

"Ha ha ha ha, ác ma bài bạc chẳng lẽ còn sợ quỷ a, cùng cái nữ nhân, chẳng lẽ cùng Tiêu Mễ Mễ đều là góp đủ số a?"

"Đừng đem lão tử cùng Tiêu Mễ Mễ cái kia sẽ chỉ câu dẫn nam nhân mặt hàng đặt song song, lão tử gánh không nổi cái người kia!"

Người tới đương nhiên chính là ác ma bài bạc Hiên Viên Tam Quang cùng Cuồng Sư Thiết Chiến, cùng Ác Nhân cốc bên trong mấy người khác không tính một đường, nhưng dù sao cũng là thập đại ác nhân thứ hai, lẫn nhau ở giữa đều biết.

Nghe bọn hắn lẫn nhau ở giữa đối thoại, hẳn là có một đám người giang hồ tìm không thấy Đỗ Sát đám người tung tích, liền thành quần kết đội tìm tới Hiên Viên Tam Quang cùng Thiết Chiến.

Hai vị này cũng đều là  « tuyệt đại song kiêu » thế giới bên trong đại cao thủ, nhưng ngày bình thường cừu gia đều là từng cái từng cái theo thứ tự xuất hiện, lần này lợi ích động nhân tâm, một đám người giang hồ sóng vai bên trên, liền xem như Hiên Viên Tam Quang cùng Thiết Chiến đều không chịu nổi, không thể không đến đây tìm kiếm Đỗ Sát bọn người..