Chương 243: Âu Dương huynh đệ mang theo phía sau Kháo Sơn xuất hiện

Chương 243: Âu Dương huynh đệ mang theo phía sau Kháo Sơn xuất hiện

Hai cái tháo hán đi vào Tuệ Tàng phái di chỉ, lẫn nhau thương lượng vài câu, ngay tại kia trong di tích tìm cái địa phương nấp kỹ, kết quả lại chính liền lúc đến tung tích đều không có thu thập sạch sẽ.

Liên Tinh cười nói, "Hai cái này gia hỏa, ngược lại là thật có ý tứ."

Giang Phong gật gật đầu, "Hai cái này gia hỏa tính tình ngay thẳng, vốn nên là giang hồ hảo hán một loại nhân vật, đáng tiếc không có học tốt, một cái bức cược, một cái bức chiến, cứ thế mà đem chính mình ném vào thập đại ác nhân đội ngũ."

Nguyên tác bên trong, Hiên Viên Tam Quang vừa ra trận liền bức người cược thân gia cược lão bà, Thiết Chiến ở lưng cảnh tấm bên trong cũng không phải người tốt, kết quả một cái cùng Tiểu Ngư Nhi là bạn, một cái là Thiết Tâm Lan phụ thân, liền tại hậu kỳ đều bị tẩy trắng.

Nhưng lúc này cũng không phải nguyên tác, hai cái này gia hỏa có thể bị đưa về người người kêu đánh thập đại ác nhân hàng ngũ, có biết bọn hắn ngày thường hành vi có bao nhiêu quá phận, lại có bao nhiêu người nhận lấy vạ lây.

Bất quá hoặc nhiều hoặc ít còn có nguyên tác lọc kính tại, cho nên Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đều đã hiểu Giang Phong trong lời nói đáng tiếc chi ý.

Hai cái này gia hỏa, còn có thể cứu.

Bất quá có thể chờ hay không đến từ ta cứu rỗi, liền muốn nhìn những khả năng kia giấu ở chỗ tối mấy cái tinh tướng cùng chính đạo võ lâm có cho hay không bọn hắn sống sót cơ hội.

Mấy người nói mấy câu, liền lại nghe thấy một trận tiếng bước chân tại đường núi cuối cùng vang lên.

Sau một lát, Đỗ Sát, Lý Đại Chủy, Cáp Cáp Nhi, Đồ Kiều Kiều, Tiêu Mễ Mễ liền cùng đi tới.

Năm người tả hữu băn khoăn, cẩn thận nghiêm túc đi tới Tuệ Tàng phái di chỉ, còn không đợi bọn hắn vào cửa, liền thấy một trái một phải hai đầu đại hán nhảy ra ngoài.

"Đỗ lão đại, lão hỏa kế nhóm!"

Hiên Viên Tam Quang có Thiết Chiến chỗ dựa, lúc này thật cũng không nhạy cảm hư, "Đã lâu không gặp rồi!"

"Lý Đại Chủy, Đồ Kiều Kiều!"

Thiết Chiến nhìn không lên cả ngày giả cười Cáp Cáp Nhi cùng sẽ chỉ dựa vào sắc đẹp mê người Tiêu Mễ Mễ, cho nên hắn chỉ cùng Lý Đại Chủy cùng Đồ Kiều Kiều chào hỏi, "Các ngươi đi Nga Mi sơn đoạt võ công bí tịch, tại sao không gọi ta?"

Đỗ Sát năm người đều ngây ngẩn cả người, làm sao đều không nghĩ tới, hiện trường vậy mà lại nhảy ra như thế hai đầu đại hán, mà lại hai cái này gia hỏa ngoại hình không nên quá rõ ràng.

"Hiên Viên Tam Quang?"

"Cuồng Sư Thiết Chiến?"

"Ngươi. . . Hai người các ngươi, tại sao lại ở chỗ này?"

"Còn không phải bị một đám con ruồi hỗn hợp có con rệp cho phiền không có cách nào." Hiên Viên Tam Quang nhả rãnh nói, " từ khi các ngươi trên Nga Mi sơn giết một đám võ lâm cao thủ, cướp đi Âu Dương Đình một nửa bảo tàng về sau, một đám người giang hồ đã tìm được lão tử, hỏi thăm các ngươi đến tột cùng ở nơi đó!"

Đồ Kiều Kiều nhịn không được hỏi, "Ngươi nói cho bọn hắn rồi?"

"Làm sao có thể, lão tử là như thế không có nghĩa khí người sao?" Hiên Viên Tam Quang nói, "Nhưng lão tử thật sự là phiền phức vô cùng, trong đó còn rất có mấy cái võ công không tệ châu chấu, cho nên lão tử bỏ rơi bọn hắn về sau, liền đến tìm các ngươi muốn cái giao. . . Khụ khụ, liền đến tìm các ngươi."

Thiết Chiến gật gật đầu, trực tiếp đưa tay, "Lão tử cũng bị các ngươi liên lụy để cho người ta truy sát, đều không thể ở nhà bồi vợ con, cho nên gặp mặt chia một nửa, các ngươi tại Nga Mi sơn giành được võ công bí tịch, lão tử cũng phải nhìn!"

Tiêu Mễ Mễ lấy làm kinh hãi, nhìn xem Thiết Chiến thân cao cùng thân rộng cơ hồ đồng dạng hình thể, "Ngươi lại có hài tử rồi?"

Thiết Chiến ngang Tiêu Mễ Mễ một chút, "Cùng ngươi có cái rắm quan hệ, ngươi nếu là muốn hài tử liền đi câu dẫn tiểu bạch kiểm chính mình sinh, đừng tìm lão tử!"

Tiêu Mễ Mễ bị nghẹn không còn gì để nói, nhưng lúng ta lúng túng vài tiếng, vậy mà không dám nói lời nào.

Đỗ Sát, Lý Đại Chủy, Cáp Cáp Nhi, Đồ Kiều Kiều nhìn xem Thiết Chiến vươn ra quạt hương bồ bàn tay lớn, nhất thời đều rơi vào trầm mặc.

"Thế nào, không muốn cho?" Thiết Chiến cả giận nói, "Cái này đều nhanh hai tháng, những bí tịch kia các ngươi lưng đều cõng qua, lại không nguyện ý cho lão tử nhìn hai mắt?"

Lý Đại Chủy mắt thần du dời, Cáp Cáp Nhi cùng Đồ Kiều Kiều không khỏi nhìn về phía Đỗ Sát.

Chỉ gặp Đỗ Sát y nguyên nghiêm mặt, thật sâu hút một hơi, nhàn nhạt nói, "Những bí tịch kia, không trên người chúng ta."

"Hai người các ngươi tay trống trơn, lão tử đương nhiên biết rõ không trên người các ngươi." Thiết Chiến nói, "Các ngươi đem bảo tàng giấu chỗ nào rồi? Lão tử muốn cùng các ngươi cùng một chỗ trở về nhìn bí tịch!"

Lý Đại Chủy không khỏi hướng trên núi nhìn thoáng qua.

"Các ngươi thật đúng là đem bảo tàng Tàng Sơn đi lên rồi?" Hiên Viên Tam Quang không khỏi cả kinh nói, "Các ngươi liền không chê mệt không?"

Lý Đại Chủy nhếch miệng, sau đó nhãn châu xoay động, trừng mắt nói, "Cửu Hoa sơn núi cao rừng rậm, giấu ở trên núi không phải vừa vặn, khó đạo tàng tại ven đường, chẳng phải là tùy tiện liền bị người nhặt?"

Hiên Viên Tam Quang nháy mắt mấy cái, mộng bức gật đầu, "Nói hình như cũng có chút đạo lý."

"Cái này chết bàn tử tới đây đến tột cùng là vì cái gì đồ vật?" Thiết Chiến rốt cục nhìn về phía Cáp Cáp Nhi.

Đám người nhìn về phía Thiết Chiến, không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi có vẻ như so Cáp Cáp Nhi còn béo, lại nói người ta là bàn tử.

Bất quá Cáp Cáp Nhi cũng không thèm để ý, ngửa mặt lên trời đánh cái hình thù cổ quái ha ha, "Cũng là không phải cái gì đáng tiền đồ vật, chẳng qua là tiểu tăng sư môn truyền thừa mấy món phật bảo mà thôi."

Hiên Viên Tam Quang bĩu môi, thầm nghĩ vẫn là Thiết Chiến lực uy hiếp lớn, Cáp Cáp Nhi tiếu dung đều không tự nhiên.

Một bên khác, nghe Cáp Cáp Nhi, Thiết Chiến không khỏi thúc giục nói, "Vậy liền nhanh điểm cầm a!"

Thế là mấy người liền cùng một chỗ tiến vào Tuệ Tàng phái di chỉ, đi tới trong phái một chỗ phật đường.

Cáp Cáp Nhi tại phật đường tượng Phật sau lưng sờ soạng nửa ngày, rốt cục mò tới cơ quan, nhẹ nhàng vặn một cái, phật đường thần đài chỗ liền mở ra một lỗ hổng, bên trong đặt vào một cái to lớn gói đồ.

"Chính là cái này. . ."

"Chi chi chi. . . Chi chi chi. . . Chi chi chi. . ."

Đúng lúc này, một đám con chuột đột nhiên xuất hiện, đồng thời bao vây phật đường, sau đó theo một trận cười ha ha, một đôi nhìn so Cáp Cáp Nhi cũng không kém được bao nhiêu bàn tử, liền xuất hiện ở phật đường cổng vào.

"Âu Dương Đinh! Âu Dương Đương!"

Mấy cái ác nhân cùng nhau kinh hô một tiếng, sau đó liền thấy phật đường mấy cái cửa sổ đều xuất hiện người mặc áo đen thân ảnh, con mắt lộ ra từng vệt thảm bích sắc, phảng phất như là trong đêm tối con chuột.

Sau đó, một cái cường tráng đại hán, một người xinh đẹp nữ tử, một cái thân hình cao hán tử, còn có cái gầy gò khô héo thằng lùn, liền ra Hiện Tại Phật đường cửa ra vào, Âu Dương huynh đệ sau lưng.

"Bạch Sơn Quân! Mã Diệc Vân!"

"Hồ Dược Sư! Hiến Quả Thần Quân!"

Hiên Viên Tam Quang lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Âu Dương huynh đệ, "Các ngươi vậy mà cùng Thập Nhị Tinh Tướng bọn này cường đạo nhập bọn với nhau đi?"

Âu Dương Đinh ha ha cười nói, "Ai bảo Đỗ lão đại không coi nghĩa khí ra gì, không đem những cái kia bảo tàng bí tịch cùng huynh đệ nhóm cùng hưởng."

Âu Dương Đương cười nói tiếp, "Huynh đệ chúng ta tính cách gì, ngươi cũng là biết đến, làm sao có thể nhịn được khẩu khí này?"

Âu Dương Đinh tiếp tục nói, "Cho nên chúng ta liền đi tìm Ngụy Vô Nha, chuẩn bị hợp tác diệt thập đại ác nhân."

Âu Dương Đương cuối cùng tổng kết, "Về sau liền không có thập đại ác nhân, huynh đệ chúng ta chính là Thập Nhị Tinh Tướng bên trong hoàng kim trâu cùng bạc trắng dê."

Đỗ Sát mấy người sắc mặt thảm biến.

Bên cạnh Thiết Chiến lại cười nhạo một tiếng, nắm chặt hai nắm đấm, nhìn chằm chằm Bạch Sơn Quân, trong mắt chiến ý dạt dào, "Chúng ta thập đại ác nhân bên trong ra phản đồ, hôm nay vừa vặn cùng Thập Nhị Tinh Tướng làm qua một trận!".