Chương 244: Ngũ đại ác nhân đều là giả mạo

Chương 244: Ngũ đại ác nhân đều là giả mạo

Hiên Viên Tam Quang đảo mắt một chút, bốn cái tinh tướng cùng Âu Dương huynh đệ chỉ có sáu người, bọn hắn bên này lại có bảy cái, nhưng là đối diện còn có mười mấy người áo đen thêm một đám nhìn liền mang theo độc con chuột.

Trọng yếu nhất chính là, còn có một cái lợi hại nhất Ngụy Vô Nha không có hiện thân, có trời mới biết núp ở chỗ nào, có phải hay không chuẩn bị ám toán đánh lén.

Một trận này, không tốt đánh a!

Nhưng không tốt đánh cũng muốn đánh, bọn hắn thập đại ác nhân tung hoành thiên hạ, sợ qua ai đến?

Hiên Viên Tam Quang hét lớn một tiếng, đưa tay nắm tay, một quyền liền đánh tới hướng đang lúc mặt Âu Dương Đinh, "Phật đường quá nhỏ, đánh trước ra ngoài lại nói!"

Đến gò đất, đám kia con chuột liền không được tác dụng quá lớn.

Hiên Viên Tam Quang động thủ, Thiết Chiến cũng là cuồng hống một tiếng,  « Phong Cuồng Nhất Bách Linh Bát Đả » thi triển ra, so trong truyền thuyết Lỗ Trí Thâm  « Phong Ma Trượng pháp » còn muốn điên cuồng, cơ hồ là không muốn mạng xông về Bạch Sơn Quân.

Âu Dương Đinh cùng Âu Dương Đương cùng nhau đưa tay, đồng loạt giữ lấy Hiên Viên Tam Quang, bọn hắn mặc dù một đối một không phải là đối thủ của Hiên Viên Tam Quang, nhưng là hai người hợp lực, lại tại năm sáu chiêu sau liền chiếm cứ thượng phong.

Bạch Sơn Quân làm Thập Nhị Tinh Tướng bên trong gần với Ngụy Vô Nha cao thủ, một tay khai sơn phá thạch hổ trảo cũng là uy mãnh vô cùng, cùng Thiết Chiến lấy trảo đối quyền, trong lúc nhất thời vậy mà khó phân cao thấp.

Mã Diệc Vân biến sắc, không nghĩ tới lúc đầu ứng đối ngũ đại ác nhân cục diện, đột nhiên lại thêm ra tới hai cái đại cao thủ, "Ngụy lão đại, ngươi vạn chuột trận có tác dụng hay không a?"

Bất quá còn không đợi nàng nghĩ lại, liền nghe đến kia mười cái người áo đen toát miệng thành trạm canh gác, nhưng phát ra tới lại là thổi trúc thanh âm.

Sau một khắc, mấy trăm con con chuột liền phát ra "Chi chi chi" thanh âm, từ phật đường cửa sổ, cửa ra vào, hốc tường, địa động chỗ nhao nhao tuôn ra, một mạch hướng về phật trong đường mấy đại ác nhân phóng đi.

Vẫn chờ Đỗ Sát các loại ngũ đại ác nhân đại phát thần uy Hiên Viên Tam Quang cùng Thiết Chiến, liền thấy ngũ đại ác nhân nhao nhao kinh hô một tiếng, hoặc nhảy lên thần đài, hoặc bò lên trên tượng Phật, hoặc bay người lên lương, một bên quyền đấm cước đá, một bên phát xạ ám khí, võ công nhìn mặc dù còn không tệ, nhưng so với chân chính ngũ đại ác nhân, đó chính là trời cùng đất chênh lệch.

Hiên Viên Tam Quang trợn mắt hốc mồm, "Các ngươi. . ."

"Bọn hắn là giả!"

Nói chuyện chính là Hồ Dược Sư, hắn ánh mắt sáng lên, ha ha cười nói, "Bọn hắn lại là giả!"

"Ta xxx ngươi nhóm tổ tiên tấm tấm!"

Hiên Viên Tam Quang giận dữ, "Các ngươi là ai, vậy mà giả mạo Đỗ Sát mấy cái này vương bát đản?"

Giả Lý Đại Chủy tiếng buồn bã nói, "Hiên Viên đại gia, ta là Nhạc lão tây, tiểu nhân bị Đồ đại tỷ hóa trang dịch dung, đến đây đoạt bảo, thật không nghĩ tới sẽ gặp phải hai vị a!"

Hiên Viên Tam Quang mới không biết cái gì Nhạc lão tây, nhưng nghe hắn khẩu khí, liền biết rõ hắn là bị ngũ đại ác nhân từ Ác Nhân cốc bên trong mang ra tiểu lâu la, đoán chừng theo bọn hắn một đường.

"Kia năm cái vương bát đản ở đâu?" Hiên Viên Tam Quang hỏi.

"Ngay tại trên núi!" Giả Đồ Kiều Kiều đá bay một cái con chuột, thanh âm đều đang phát run, "Làm sao nhiều như vậy con chuột a!"

"Ngụy Vô Nha cái kia thấp người lùn chính là cái thối con chuột, hắn không chơi con chuột, chẳng lẽ chơi lão mẫu heo sao?"

Hiên Viên Tam Quang gầm thét một tiếng, liền thấy kia mười cái người áo đen đồng loạt nhìn mình, trong mắt bắn ra phẫn nộ ánh mắt, sau đó còi huýt một cái chuyển hướng, một đám con chuột liền vây quanh chính mình.

Lúc này hắn đang bị Âu Dương huynh đệ vây công, vốn là vướng trái vướng phải, lại có một đám con chuột tới, không khỏi giật nảy mình, hú lên quái dị, toàn lực ép ra Âu Dương huynh đệ đồng thời, cũng không khỏi lui lại.

May mắn Âu Dương huynh đệ trên thân cũng không có con chuột hương vị, bị một đám con chuột đánh thẳng tới, lập tức lui lại, không dám truy kích.

Ngụy trang Cáp Cáp Nhi chính là cái cao thủ ám khí, trong tay từng cây ngân châm đâm ra, ngược lại là giết không ít con chuột, nhưng là con chuột càng ngày càng nhiều, kia xanh biếc mắt chuột nhìn đầu hắn da tóc nha, không khỏi hướng Hiên Viên Tam Quang cùng Thiết Chiến xin giúp đỡ, "Hiên Viên đại gia, sắt đại gia, cứu mạng a!"

"Cứu ngươi cái đồ con rùa đại đầu quỷ!" Hiên Viên Tam Quang mắng, " các ngươi làm sao không nói sớm?"

Giả Tiêu Mễ Mễ tiếng buồn bã nói, "Chúng ta không dám a!"

Hiên Viên Tam Quang hoành thân vút qua, liền bay lượn đến tượng Phật bên trên, cầm một cái chế trụ giả Đỗ Sát đầu vai, hướng về phía còn tại cùng Bạch Sơn Quân liều mạng Thiết Chiến hô, "Lão già điên, đừng đánh nữa, ngươi đây là bị Đỗ Sát cùng Đồ Kiều Kiều bọn hắn làm vũ khí sử dụng đây, Bạch Sơn Quân bọn hắn cũng không phải xông chúng ta tới!"

Mã Diệc Vân nhìn thấy Bạch Sơn Quân cùng Thiết Chiến kịch chiến hơn mười chiêu cũng không có chiếm được thượng phong, cũng lo lắng lão công có sai lầm, "Họ Thiết, trên tay ngươi lại không bảo tàng bí tịch, liều cái gì mệnh a?"

Bạch Sơn Quân một chiêu hổ trảo quét ngang, bức lui Thiết Chiến hai bước về sau, lập tức nhảy ra vòng chiến.

Thiết Chiến giận râu tóc dựng lên, nhưng cũng không có tiếp tục truy kích, mà là bắt lại giả Lý Đại Chủy cánh tay, đem hắn lôi đến trước ngực, trợn mắt tròn xoe, "Kia năm cái lớn hỗn đản ở đâu?"

Giả Lý Đại Chủy nhìn xem phảng phất Hùng Sư Thiết Chiến, vậy mà bị hù nói không ra lời.

Bạch Sơn Quân hướng về bên cạnh người áo đen phất phất tay, mười cái người áo đen liền nhao nhao ngừng huýt sáo, mấy trăm con con chuột ngoan ngoãn đứng tại tại chỗ, nhưng y nguyên nhìn chằm chằm nhìn về phía đám người.

Hiến Quả Thần Quân cười quái dị một tiếng, phảng phất một cái lớn Viên Hầu, thân hình nhảy lên, liền đem nhảy lên xà nhà giả Tiêu Mễ Mễ lôi xuống, sắc bén khỉ trảo đặt ở cổ họng của nàng, "Nói! Thật Tiêu Mễ Mễ ở đâu?"

"Ngay tại. . . Liền trên Cửu Hoa sơn một chỗ bí trong cốc, chúng ta từ Nga Mi sơn trên cướp về bảo tàng cùng bí tịch, tất cả đều ở nơi đó!" Giả Tiêu Mễ Mễ run run rẩy rẩy nói

"Chính bọn hắn lẫn nhau không tín nhiệm, tất cả đều lưu tại tại chỗ ngồi chờ, ngược lại là gọi các ngươi tới đoạt bảo." Bạch Sơn Quân cười nhạo một tiếng, "Năm cái hèn nhát, đều là phế vật!"

Giả Đỗ Sát, Lý Đại Chủy bọn người mặc dù xấu hổ, nhưng cũng không dám phản bác, Bạch Sơn Quân hung danh bên ngoài, bên cạnh còn có hai cái cơ hồ trở mặt Hiên Viên Tam Quang cùng Thiết Chiến, bọn hắn nơi nào còn dám cãi lại?

"Các ngươi biết rõ chỗ kia bí cốc chỗ, đúng hay không?" Mã Diệc Vân xinh đẹp cười nói.

Đúng

Bạch Sơn Quân nắm chặt lại nắm đấm, ngắm Hiên Viên Tam Quang cùng Thiết Chiến một chút, nghĩ thầm có phải hay không sớm ở chỗ này giết chết bọn họ.

"Mẹ nó! Năm tên hỗn đản vương bát đản, dùng người giả giả mạo, để lão tử xung phong!" Thiết Chiến níu lấy giả Lý Đại Chủy nổi giận mắng, "Cho lão tử dẫn đường, mang lão tử đi tìm bọn họ, lão tử muốn đem bọn hắn từng bước từng bước tất cả đều giết!"

Bạch Sơn Quân liền không nói bảo, cái này Thiết Chiến võ công không yếu, vẫn là người điên, cùng hắn ở chỗ này bắt lấy hắn, còn không bằng thả hắn đi cùng ngũ đại ác nhân chó cắn chó.

Bạch Sơn Quân không nói lời nào, Hiên Viên Tam Quang tự nhiên cũng sẽ không lại động thủ, huống chi hắn cũng rất tức giận, nếu là cái này năm cái giả mạo người sớm một chút thổ lộ tình hình thực tế, bọn hắn cũng sẽ không bị một đám con chuột ngăn ở phật đường bên trong ra không được.

Thế là Hiên Viên Tam Quang cũng níu lấy giả Đỗ Sát bả vai nhảy xuống tượng Phật, tức giận nói, "Mang chúng ta đi tìm bọn hắn!"

"Tốt, chúng ta. . ."

Giả Đỗ Sát lời còn chưa dứt, phật đường bên ngoài liền dị biến nảy sinh..