Chương 245: Giang hồ chính đạo cũng tới

Chương 245: Giang hồ chính đạo cũng tới

A

Những cái kia canh giữ ở cửa sổ cửa ra vào người áo đen nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm, hoặc ngã vào phật đường, hoặc xoay người liền ngã.

"Có địch nhân!"

"Xem chừng ám khí!"

Từng đạo ám khí âm thanh xé gió sưu nhưng mà đến, võ công cao cường mấy đại tinh tướng nhao nhao trốn vào trong phòng, sau đó hoặc né tránh hoặc đón đỡ, đem ám khí đều né qua.

Nhưng toàn tâm đều chú ý đến trong phòng người áo đen lại võ công, phản ứng chậm hơn, trực tiếp liền bị ám khí diệt cơ hồ một nửa, trong đó thậm chí trộn lẫn lấy vài tiếng bạo tạc.

"Nguy hiểm!"

"Giang Nam Phích Lịch đường! ?"

Sau một khắc, tiếng la giết đột nhiên từ đầu tường vang lên, chưởng phong, kiếm khí nhao nhao mà đến, mấy vị cao thủ đột nhiên xuất hiện, trực tiếp liền đem còn lại người áo đen đều giết chết.

Mà tại kia mười cái người áo đen đều bỏ mình về sau, vây quanh ở phật trong đường bên ngoài con chuột, liền phảng phất không hề bị khống, từng cái tất cả đều đi tứ tán, hoặc khoan thành động, hoặc nhập cỏ, chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền biến mất làm sạch sẽ chỉ toàn.

Cùng lúc đó, một đám quần áo khác nhau người giang hồ, liền đều ra Hiện Tại Phật đường chu vi.

Đám người này bên trái lấy Mộ Dung Vĩnh cầm đầu, bên phải lấy Phong Vân kiếm khách Từ Huyền Chân cầm đầu, trọn vẹn hơn mười người, vậy mà đem phật đường vây quanh.

"Cái gì?"

"Các ngươi!"

Bạch Sơn Quân bọn người không nghĩ tới chính mình bọ ngựa bắt ve, lại còn có người hoàng tước tại hậu, hơn nữa còn là nhiều người như vậy!

Mộ Dung gia chủ, Nam Cung gia chủ, Phích Lịch đường chủ, Hoàng Sơn gia chủ, Ngũ Đài sơn cao tăng, Hoa Sơn danh kiếm khách. . .

Những người này một đối một hắn tất cả đều không sợ, nhưng bây giờ trọn vẹn mấy cái gần giống như hắn cao thủ, còn có một đám người giang hồ ở phía sau, lại phá bọn hắn dựa vào vạn chuột trận, nếu là thật sự giao chiến, sợ là bọn hắn còn lại mấy đại tinh tướng liền đều phải để lại ở chỗ này.

Một bên khác, Mộ Dung Vĩnh mấy người cũng là không được không động thủ.

Bọn hắn mai phục tại nơi đây, bản ý là muốn đợi ngũ đại ác nhân cùng Ngụy Vô Nha song phương đại chiến một trận, lưỡng bại câu thương về sau, trở ra kiếm tiện nghi.

Kết quả không nghĩ tới ngũ đại ác nhân là giả, Ngụy Vô Nha còn không có hiện thân, một đám người liền không đánh, nhưng nếu như những người này một đường ly khai, bọn hắn một đám người lại khó mà lặng yên không tiếng động đuổi theo a!

Đã như vậy, vậy liền thừa dịp đối phương người không nhiều, lực lượng không hoàn toàn thời điểm quả quyết động thủ, trước ăn đi đối phương một phần lực lượng, sau đó lại đi tìm ngũ đại ác nhân, đem tru diệt, đoạt được bảo tàng.

"Bạch Sơn Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Mộ Dung Vĩnh lạnh nhạt cười nói.

Bạch Sơn Quân nghiêng qua Mộ Dung Vĩnh một chút, hừ lạnh một tiếng, coi nhẹ nói, "Lão tử rất tốt, làm sao, mang theo một đám vớ va vớ vẩn, ngươi cho rằng liền có thể cầm xuống chúng ta?"

Mộ Dung Vĩnh nhìn xem mấy cái nơm nớp lo sợ năm cái nhỏ ác nhân, lại nhìn xem tứ đại ác nhân cùng tứ đại tinh tướng, ánh mắt lấp lóe, "Không thử một chút, lại thế nào biết rõ đâu?"

Hai người bốn mắt, các thấu hàn quang.

"Cách lão tử, cái gì tình huống?" Hiên Viên Tam Quang chỉ cảm thấy chính mình vốn cũng không lớn đầu đã không đủ dùng.

Ngũ đại ác nhân phái người giả mạo chính mình tới đây đoạt bảo, kết quả chờ ở chỗ này chuẩn bị đánh lén không chỉ có mang theo tứ đại tinh tướng tên khốn kiếp Âu Dương huynh đệ, lại còn có một đám trong giang hồ có danh tiếng thế gia danh hiệp.

Bạch Sơn Quân, Mộ Dung Vĩnh, Nam Cung Nhạc, Từ Huyền Chân những cao thủ này, cũng không phải như trong nguyên tác quỷ ảnh tử, ngọc diện thần phán, Kim Sư Tử các loại nhị lưu nhân vật, những người này cái nào đều không tại hắn Hiên Viên Tam Quang phía dưới, ngày bình thường gặp một cái cũng khó khăn, hôm nay vậy mà vừa xuất hiện chính là một đám.

Chính mình cái này hai trăm cân, hôm nay sẽ không liền ném tới nơi này đi!

Đừng nhìn Hiên Viên Tam Quang bức người trên chiếu bạc thời điểm hung ác vô cùng, nhưng kỳ thật hắn vẫn có chút nhãn lực độc đáo, lần thứ nhất ra sân đối mặt Thần Tích đạo trưởng lúc liền biết rõ dùng lời bức ở đối phương, về sau đối mặt Giang Biệt Hạc lúc cũng chủ động rút đi, lần nữa nhìn thấy rời núi ngũ đại ác nhân lúc càng lộ ra có chút chột dạ.

Lúc này đối mặt với trước mắt cái này bất lợi tình huống, Hiên Viên Tam Quang không nhịn được bắt đầu xông Thiết Chiến nháy mắt ra dấu.

Đáng tiếc Thiết Chiến không chỉ có hoàn toàn không có cảm giác, ngược lại ánh mắt lóe ánh sáng, ánh mắt tại mấy cái cao thủ trên thân đảo qua, khá là kích động dáng vẻ, nhìn Hiên Viên Tam Quang một trận tâm mệt mỏi.

Mẹ nó, có lời gì không thể hảo hảo nói sao? Làm sao động một chút lại muốn chém chém giết giết!

Mà đổi thành một bên, Mã Diệc Vân cùng Hiến Quả Thần Quân thối lui đến Bạch Sơn Quân hai bên, Hồ Dược Sư cũng rụt cổ một cái, lặng lẽ thối lui đến nơi hẻo lánh, hạ quyết tâm, một khi khai chiến liền lập tức chạy trốn.

Giữa song phương, này lên kia xuống, lập tức phân cao thấp.

Từ Huyền Chân nhìn đám người một chút, trường kiếm trực chỉ Bạch Sơn Quân, "Ngụy Vô Nha đâu?"

Bạch Sơn Quân cười lạnh một tiếng, "Thế nào, ngũ đại ác nhân bảo tàng còn không có cầm tới đây, liền ngấp nghé chúng ta Thập Nhị Tinh Tướng trong tay đồ vật?"

Từ Huyền Chân cười nhạo nói, "Các ngươi liền thừa cái này mèo to mèo nhỏ hai ba con, chẳng lẽ cho là mình vẫn là lấy trước kia hung danh rất cao Thập Nhị Tinh Tướng sao?"

Bạch Sơn Quân ánh mắt lấp lóe, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nhưng là ánh mắt cũng đã không tự chủ hướng chu vi phát tán.

Bất quá, còn không đợi Mộ Dung Vĩnh thét ra lệnh động thủ, liền thấy Hiến Quả Thần Quân trên tay dẫn theo giả Tiêu Mễ Mễ đột nhiên sắc mặt biến thành màu đen, sau đó liền bắt đầu miệng sùi bọt mép, mắt thấy không sống được.

Hiến Quả Thần Quân giật nảy mình, vội vàng đem trong tay người chết ném ra, sau đó tại trên quần áo liên tục xoa tay.

"Chuyện gì xảy ra?" Thiết Chiến hướng bên cạnh giả Lý Đại Chủy uống hỏi.

Giả Lý Đại Chủy bờ môi run rẩy, không thể trả lời, mà bị Hiên Viên Tam Quang xách ở trên tay giả Đỗ Sát thì là sắc mặt thảm biến, "Hiên Viên đại gia, chúng ta bị Đỗ lão đại bọn hắn hạ độc, một thời ba khắc bên trong nếu là không thể mang theo phật bảo trở về, liền muốn từng cái bị độc dược độc chết!"

"Cái gì?"

Đám người cùng nhau lấy làm kinh hãi, chính là Mộ Dung Vĩnh cùng Từ Huyền Chân cũng là biến sắc.

Trước mắt mấy người đều là kẻ khó chơi, bọn hắn mặc dù có lòng tin có thể đem đối phương đều lưu tại nơi này, nhưng là không chỉ có chính mình phải có điều tổn thất, trọng yếu là thời gian tuyệt sẽ không ngắn.

Kể từ đó, trước mắt mấy cái này giả ngũ đại ác nhân chẳng phải là sẽ chết xong?

Bọn hắn ngược lại không có hoài nghi mấy người nói dối, dù sao giả Tiêu Mễ Mễ tử vong phía trước, Đỗ Sát, Đồ Kiều Kiều mấy người cũng hoàn toàn có thể làm ra chuyện như vậy.

"Áp lấy bọn hắn, đi trước tìm ngũ đại ác nhân!" Từ Huyền Chân lập tức nói.

Bọn hắn thực lực mạnh nhất, mà lại trước mắt ngũ đại ác nhân, Hiên Viên Tam Quang thêm Thiết Chiến, Âu Dương huynh đệ, tứ đại tinh tướng ở giữa đều có mâu thuẫn, vô luận làm sao không có thể đồng tâm hiệp lực, đã như vậy. . .

Mộ Dung Vĩnh quyết định thật nhanh, đối trước mắt chúng nhân nói, "Mang chúng ta đi tìm đến ngũ đại ác nhân chỗ ẩn thân, chúng ta giết ngũ đại ác nhân, liền giải độc cho các ngươi, còn thả các ngươi ly khai."

Bốn cái giả ác nhân liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hiên Viên Tam Quang, Thiết Chiến, Bạch Sơn Quân bên này cũng không có ý kiến, dù sao kéo dài thời gian nói không chừng còn có biến số, dù sao cũng so ở chỗ này đại chiến một trận mạnh hơn.

Thế là, một đám võ lâm nhân sĩ liền áp lấy mấy cái ác nhân cùng tinh tướng ly khai Tuệ Tàng phái, Hiên Viên Tam Quang mấy người cũng trong đám người gặp được một người quen cũ.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng mở ra bọn này võ lâm nhân sĩ sao có thể tìm tới nơi này nghi hoặc.

"Bạch Khai Tâm?"

"Cách lão tử, lại là một tên phản đồ!"

Bạch Khai Tâm lại một chút cũng không có tù nhân tự giác, ngược lại cười ha hả nói, "Các ngươi giảng nghĩa khí, ngược lại là động thủ a?"

Đám người, ". . .".