Chương 246: Hẻm núi cạm bẫy

Chương 246: Hẻm núi cạm bẫy

"Ngũ đại ác nhân lại là giả mạo, đó chính là nói. . ." Giang Phong trầm ngâm nói.

"Lúc ấy xác thực có ngũ đại ác nhân tại xem Mai Sơn trong trang." Liên Tinh nói tiếp nói.

Giang Phong suy nghĩ một chút nói, "Cáp Cáp Nhi cho dù có Đồ Kiều Kiều cho hắn mặt nạ, hắn một cái bàn tử cũng khó có thể tránh thoát tất cả mọi người ánh mắt, cho nên. . ."

Liên Tinh lập tức nói, "Cho nên những người kia suy đoán là đúng, lúc ấy Đồ Kiều Kiều rất có thể cùng với Cáp Cáp Nhi."

Giang Phong ánh mắt lóe lên, "Như thế nói đến, bọn hắn đã sớm biết rõ Âu Dương huynh đệ sẽ mang theo mấy cái tinh tướng, Bạch Khai Tâm sẽ mang theo một đám võ lâm cao thủ, cùng đi vây quanh bọn hắn."

Liên Tinh quyền chưởng giao kích, "Cho nên bọn hắn mới khiến cho người dễ Dung Thành bọn hắn, bọn hắn đã sớm đoán được mấy người này sẽ bị người bắt được, đã như vậy. . ."

Giang Phong cùng Liên Tinh liếc nhau, đồng thời nói, "Ngũ đại ác nhân nhất định cho những người này bố trí cạm bẫy!"

"Không phải trên đường. . ." Liên Tinh miệng hơi cười.

"Chính là tại bọn hắn nói tới chỗ kia bí cốc ở trong!" Giang Phong đoạn vừa nói nói.

Yêu Nguyệt nhìn xem Giang Phong, lại nhìn xem Liên Tinh, muốn chen vào nói, nhất thời lại không biết rõ nên nói cái gì, sắc mặt không khỏi vừa trầm xuống dưới.

"Tốt cơ hội a!" Giang Phong nhíu mày cười nói.

Lần này, Liên Tinh nhưng không có lý giải, hiếu kì hỏi, "Cái gì tốt cơ hội?"

Giang Phong nắm chặt lấy ngón tay tại tính toán, "Mộ Dung gia, Nam Cung gia, Phích Lịch đường, Hoàng Sơn thế gia, Ngũ Đài sơn, Hoa Sơn, Phục Ngưu sơn, Hoài Nam Vương nhà, Lạc Dương Tiêu gia. . ."

Liên Tinh liền không nhịn được cười, "Đều là trung nguyên võ lâm thành danh nhân vật cùng đại phái thế gia."

Yêu Nguyệt cũng đã hiểu Giang Phong ý tứ, đầu tiên là coi nhẹ lắc đầu, lại nghĩ tới Giang Phong tại xem Mai Sơn trang, liền không nói chuyện.

"Chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, cớ sao mà không làm đâu?" Giang Phong nhìn về phía Yêu Nguyệt cười nói, "Bất quá đến thời điểm liền phải Yêu Nguyệt xuất thủ, lấy thân thủ của ngươi, ứng phó loại tràng diện này, hẳn là chút lòng thành."

Yêu Nguyệt không khỏi cười một tiếng, nàng nhất tự ngạo, đương nhiên chính là mình cái này một thân có một không hai thiên hạ võ công.

Liên Tinh bĩu môi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Yêu Nguyệt võ công, đúng là trên mình.

Ba người liền không gần không xa dán tại phía trước đám người sau lưng, bọn hắn đều là đương thời đứng đầu nhất đại cao thủ, cho dù là Giang Phong khinh công nội lực, đều sớm đã tại Bạch Sơn Quân, Thiết Chiến, Mộ Dung Vĩnh bọn người phía trên.

Cho nên phía trước đám người hoàn toàn không có phát hiện bọn hắn, chỉ là tự mình áp lấy Ác Nhân cốc ác nhân cùng tứ đại tinh tướng, một đường lên núi.

Hiên Viên Tam Quang dẫn theo giả Đỗ Sát, Thiết Chiến dẫn theo giả Lý Đại Chủy, Bạch Sơn Quân dẫn theo giả Đồ Kiều Kiều, Từ Huyền Chân dẫn theo giả Cáp Cáp Nhi, bốn người dẫn đường ở phía trước, chuyển ra Tuệ Tàng phái sơn môn về sau, một đường từ Cửu Hoa sơn vắng vẻ trong đường nhỏ lên núi.

"Bên kia!"

"Bên kia!"

Bốn người phía trước, Hoàng Kê đại sư, Khiếu Vân cư sĩ bọn người đi theo chung quanh bọn họ, về sau đi theo thì là Âu Dương huynh đệ, Mã Diệc Vân, Hồ Dược Sư, Hiến Quả Thần Quân mấy người, Mộ Dung Vĩnh mang theo còn lại võ lâm nhân sĩ lại đem bọn hắn vây vào giữa.

Kể từ đó, tứ đại ác nhân cùng tứ đại tinh tướng, đều khó mà chạy ra đông đảo võ lâm nhân sĩ vòng vây.

"Qua đạo này triền núi, chính là một đầu đường núi."

"Từ đầu này đường núi đi qua, liền sẽ một mực hướng xuống, tiến vào giữa sườn núi."

"Từ giữa sườn núi đi lên phía trước, là một đầu hẻm núi nhỏ."

"Qua hẻm núi, liền sẽ đi vào một đầu sơn tuyền đường nhỏ."

"Từ sơn tuyền dưới đường nhỏ đi, một đường lại hướng lên, chuyển qua một khối vách đá, liền có thể nhìn thấy cái kia đạo bí cốc miệng cốc."

"Chỗ kia bí cốc, phi thường bí ẩn, mà lại chỉ có một cái cửa ra."

"Thật chỉ có một cái cửa ra, nhưng nếu không phải như thế, cũng sẽ không như thế bí ẩn, coi như Cáp Cáp Nhi mang theo, chúng ta cũng đi rất lâu, kém chút lạc đường."

"Lúc này bí trong cốc ngoại trừ Đỗ lão đại bọn hắn năm cái, còn lại từ Ác Nhân cốc bên trong đi theo đám bọn hắn ra, cũng chỉ còn lại không tới mười người rồi."

"Có kim Đỉnh Lôi Công, Thiểm Điện Tiên Mã Ngũ, nữ Phi Tướng Diêm Viên Viên, mấy cái này là tương đối lợi hại."

Mấy cái giả mạo ác nhân mặc dù không muốn nói, nhưng vô luận là Hiên Viên Tam Quang, vẫn là Bạch Sơn Quân thủ đoạn, đều không phải là bọn hắn có thể nhịn chịu, Từ Huyền Chân mặc dù xuất thân danh môn đại phái, nhưng Hoa Sơn hái tâm tay tuyệt học, có thể không có chút nào chính phái.

Cho nên bọn hắn còn chưa đi đến một nửa, cũng đã đem ngũ đại ác nhân chỗ bí cốc vị trí, còn có bọn hắn còn thừa người các loại tình huống, tất cả đều thổ lộ ra.

Chỉ bất quá nói tới nói lui, dẫn đường vẫn là phải bọn hắn dẫn đường, dù sao đường núi khó đi, đạo lộ khó phân biệt, rất dễ dàng liền sẽ bỏ lỡ, bọn hắn nói nhiều như vậy, cũng chỉ bất quá là vì tăng thêm tốc độ mà thôi.

Cho nên bọn họ liền đi qua triền núi, tiến vào đường núi, đi qua giữa sườn núi, đi tới hẻm núi nhỏ.

Cái này hẻm núi nhỏ mặc dù không cao không lớn, nhưng cũng có vài chục trượng, xa vài chục trượng, trong cốc đạo lộ rộng bất quá hơn một trượng, nhập cốc sau vách núi dốc đứng, khó mà leo lên, nói là Nhất Tuyến Thiên ngược lại không về phần, nhưng xác thực tương đối hiểm yếu.

Nhưng mọi người cũng không để ý, bởi vì nơi đây cự ly chỗ kia bí cốc còn xa, mà lại bọn hắn đều là người trong giang hồ, nơi nào sẽ để ý loại này binh gia mới có thể chú ý hiểm yếu chi địa?

Cho nên, bọn hắn rất tự nhiên liền tiến vào.

Sau đó, vừa mới đi đến ở giữa, liền phát động cơ quan ám khí.

"Sưu sưu sưu!"

Hiên Viên Tam Quang, Thiết Chiến, Bạch Sơn Quân, Từ Huyền Chân đều là đương thời cao thủ, trước tiên liền đã nhận ra ám khí, nhưng là cự ly quá gần, bọn hắn đã né tránh không kịp.

Chớ nhìn bọn họ tu luyện võ công không giống nhau, nhưng lúc này phản ứng nhưng lại lạ thường nhất trí, đem trong tay dẫn theo tù binh cản đến trước ngực, liền nghe đến bốn tiếng kêu thảm, mấy cái giả ác nhân đều bỏ mình.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, trong hạp cốc đột nhiên tuôn ra mấy cỗ khói đặc, nhan sắc xám đen, lộ ra một vòng mang theo tanh hôi khí tức.

"Khói độc!"

"Nín thở!"

Đám người nhao nhao nhắc nhở, sau đó một phân thành hai, một bộ phận hướng phía trước lối ra bay lượn, một bộ phận hướng về sau phương lối ra chạy trốn.

Chỉ bất quá còn không đợi bọn hắn đi hai bước, hẻm núi phía trên liền toát ra mấy thân ảnh, từng khỏa nắm đấm thậm chí là đầu người lớn nhỏ tảng đá nhao nhao như mưa rơi xuống, trong đó còn trộn lẫn lấy một phiếu Ám Thanh Tử.

"Xem chừng ám khí!"

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, chúng người nhẫn không được quay đầu nhìn lại, liền phát hiện là bị điểm trúng huyệt đạo Bạch Khai Tâm.

Người khác còn có thể trốn tránh đón đỡ, Bạch Khai Tâm bởi vì bị điểm huyệt nguyên nhân, một thân võ công đều không thi triển ra được, lúc này cũng không ai quản hắn, hắn lại làm sao có thể trốn được như vậy ám toán?

Thế là đợt thứ nhất liền bị trúng đích, đầu trực tiếp liền bị cái bát lớn nhỏ tảng đá trúng đích, kêu thảm một tiếng, xoay người liền ngã, trên đầu cốt cốt đổ máu, mắt thấy là không sống được.

Một bên khác, bởi vì từ đó ngăn cách nguyên nhân, trốn hướng phía trước một bộ phận người lại là lấy tứ đại ác nhân cùng tứ đại tinh tướng cầm đầu, mặc dù còn có Từ Huyền Chân, Hoàng Kê đại sư, Khiếu Vân cư sĩ bọn người, nhưng là tại chiến đấu lực bên trên, lại hoàn toàn không phải mấy cái này ác nhân đối thủ.

Nhưng lúc này không phải nội chiến thời điểm, mắt thấy trên đầu ám khí không phân địch ta nện xuống đến, đám người thứ nhất sự việc cần giải quyết chính là trước chạy ra hẻm núi.

Chỉ bất quá, vào đầu trên ám khí Phân Phân Vũ Lạc thời điểm. . .

Hiên Viên Tam Quang cùng Thiết Chiến liếc nhau, đột nhiên cùng nhau xuất thủ, vậy mà một người một cái, liền đem lạc đàn Âu Dương huynh đệ xách trong tay, đè vào trên đầu.

Âu Dương huynh đệ quá sợ hãi.

"Hiên Viên huynh!"

"Thiết lão huynh!"

Cùng lúc đó, Bạch Sơn Quân cũng nắm lấy Hiến Quả Thần Quân, điểm trúng huyệt đạo, cùng Mã Diệc Vân cùng một chỗ núp ở dưới thân thể của nàng, sau đó phi tốc xông về miệng hang.

Hồ Dược Sư mặt mũi trắng bệch, thừa dịp đám người không chú ý thời điểm, thân hình co rụt lại, trong nháy mắt liền co lại thành không đủ ba thước, sau đó hướng về biên giới lăn một vòng, liền lăn đến một chỗ nơi hẻo lánh bên trong, vững vàng nấp kỹ..