Chương 247: Bí trong cốc cũng phát sinh ngoài ý muốn

Chương 247: Bí trong cốc cũng phát sinh ngoài ý muốn

Mấy đại ác nhân không cố kỵ gì, nhưng cái khác người giang hồ lại làm không được loại này ở trước mặt tự giết lẫn nhau hành vi.

"Lẫn nhau yểm hộ, chỉ cần lao ra liền an toàn!" Mộ Dung Vĩnh ở phía sau hô lớn.

Từ Huyền Chân trường kiếm bảo vệ đỉnh đầu, một thanh dài Kiếm Vũ nhìn như nhẹ bồng bềnh, nhưng lại nhanh như gió, "Hoàng Kê, Khiếu Vân, cùng sau lưng ta!"

Nhưng hình như là thấy được Hiên Viên Tam Quang mấy người đào tẩu thân ảnh, hẻm núi phía trên người càng thêm lo lắng, trong lúc nhất thời, hận không thể đem chuẩn bị xong tảng đá, ám khí, tất cả đều ném tới.

Mọi người sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy khó mà ngăn cản, nhìn xem cách bọn họ bất quá mấy chục trượng cửa ra vào, nhưng muốn xuyên qua, lại cảm giác khó như lên trời.

Hẳn là mọi người hôm nay liền muốn chết ở chỗ này?

Vào thời khắc này, hẻm núi phía trên lại đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó tiếng kêu thảm thiết từ trên xuống dưới, theo "Phanh" một tiếng, một cỗ thi thể liền đập vào trong cốc, tiên huyết vẩy ra.

"Có viện binh!" Mộ Dung Vĩnh ánh mắt sáng lên, đồng thời cũng nghĩ đến cái gì.

Sau một khắc, hẻm núi phía trên liền truyền đến Giang Phong thanh âm, "Mộ Dung huynh, các ngươi vẫn khỏe chứ?"

"Còn tốt còn tốt!" Mộ Dung Vĩnh liên tục gật đầu, cao giọng nói, "Đa tạ Giang huynh cùng hai vị cung chủ xuất thủ cứu giúp!"

"Khách khí!"

Giang Phong thanh âm nhàn nhạt từ hẻm núi phía trên truyền đến, nhưng đả kích cùng tiếng kêu thảm lại một đường lan tràn mà đi, hiển nhiên động thủ có khác Kỳ Nhân.

Hẻm núi người phía dưới rất rõ ràng, có thể có thực lực như vậy, đương nhiên là Di Hoa cung hai vị cung chủ.

Có Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tại hẻm núi phía trên động thủ, đám người không khỏi Tề Tề Tùng khẩu khí, mà lên phương rơi xuống dưới tảng đá cùng ám khí, cũng gần như trong nháy mắt liền thưa thớt thậm chí là không có.

Nhưng là. . .

Đám người nhìn hai bên một chút, cho dù chỉ có như thế một một lát, thụ thương liền có tiếp cận một nửa, mà trực tiếp bị trúng vào chỗ yếu, hay là khí độc công tâm chí tử cũng có gần mười người.

Khi mọi người cẩn thận nghiêm túc vượt qua hẻm núi, đi vào hẻm núi ra miệng thời điểm, liền thấy Hoàng Kê đại sư tay phải ấn lấy tay trái bả vai, nửa người tiên huyết, mà Khiếu Vân cư sĩ thì đổ vào ven đường, trên cổ cắm một viên độc cây củ ấu, sắc mặt biến thành màu đen, sớm đã bỏ mình.

Từ Huyền Chân lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, may mắn Hiên Viên Tam Quang cùng Bạch Sơn Quân bọn người chạy, nếu là bọn họ hơi thêm chút tâm nhãn, đỉnh lấy đồng bạn thi thể trở lại động thủ, sợ là mấy người bọn hắn đều muốn đem mệnh lưu tại nơi này.

Đúng lúc này, hẻm núi bên ngoài lâng lâng rơi xuống ba đạo thân ảnh, một thanh hai bạch, cái kia đạo thân ảnh màu xanh trên tay, còn cầm một cái uể oải suy sụp hán tử.

"Gặp qua hai vị cung chủ, gặp qua Giang công tử!"

Một đám người giang hồ chân tâm thật ý, rất cung kính tiến lên phía trước nói tạ, "Đa tạ hai vị cung chủ ân cứu mạng!"

Yêu Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt khoát khoát tay, đều chẳng muốn nói chuyện cùng bọn họ, ngược lại là Liên Tinh cười hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, "Khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

Cái này một đám người giang hồ ngược lại không có lo lắng Yêu Nguyệt Liên Tinh là đến cùng bọn hắn đoạt bảo giấu, bởi vì các nàng sớm đã võ công cái thế, mà lại trước đó ngay tại xem Mai Sơn trong trang hiển lộ đối Ngụy Vô Nha địch ý.

Giang Phong đem trong tay hán tử buông xuống, dò hỏi, "Làm sao chỉ có các ngươi, Đỗ Sát mấy cái kia gia hỏa đâu?"

Hán tử kia mặt mũi tràn đầy vết sẹo, nhìn hung ác vô cùng, nhưng lúc này nhìn về phía Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh trong ánh mắt lại tất cả đều là sợ hãi.

Nghe được Giang Phong tra hỏi, hán tử kia lắc đầu liên tục, "Không, không biết rõ, Đỗ lão đại an bài chúng ta ở chỗ này mai phục, thấy có người tới gần sau liền thông tri bọn hắn, nhưng là chúng ta phái người đi thông tri, lại không gặp bọn họ tới."

"Ta coi là Đỗ lão đại bọn hắn là tại hẻm núi miệng hang mai phục." Hán tử kia nói, "Cho nên, làm đám người này phát động cơ quan lúc, chúng ta cũng chỉ có thể dẫn đầu động thủ."

Lời vừa nói ra, không chỉ có là một đám người giang hồ, chính là Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội cũng có chút nghi hoặc.

Theo lý mà nói, ngũ đại ác nhân bố trí cái bẫy này, chính là muốn đem Thập Nhị Tinh Tướng cùng võ lâm nhân sĩ một mẻ hốt gọn, nhưng trong hạp cốc cơ quan ám khí cùng độc dược, cùng hẻm núi phía trên mai phục nhân thủ, mặc dù có thể đem trong cốc đám người trọng thương, nhưng muốn tiêu diệt toàn bộ, vẫn là lực có chưa đến.

Đã như vậy, bọn hắn tối ưu lựa chọn, chính là ngăn ở hẻm núi hai bên miệng hang, đợi những cái kia tại trong hạp cốc thụ thương hay là hao phí đại lượng tinh lực người vội vã chạy ra hẻm núi lúc làm ám toán.

Nhưng là bọn hắn nhưng không có xuất hiện.

Vừa mới Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh cùng một chỗ từ khía cạnh bay người lên đến hẻm núi phía trên lúc, một đường đem mười mấy Ác Nhân cốc bên trong tiểu lâu la thu sạch nhặt, cũng không có thấy ngũ đại ác nhân xuất hiện.

Bọn hắn đã không có xuất hiện tại hẻm núi phía trên hướng xuống ném ám khí, cũng chưa từng xuất hiện tại hẻm núi hai bên mai phục ám toán.

"Bọn hắn không chính sẽ chạy trốn a?" Lôi Đà hỏi.

Để Ác Nhân cốc thủ hạ làm ám toán, trọng thương một đám người giang hồ, sau đó đám người này thực lực đại tổn về sau lao ra, lại cùng Ác Nhân cốc ác nhân đánh nhau, không chỉ có thể để một đám người giang hồ tiếp tục tổn thất, cũng có thể đem bọn này Ác Nhân cốc ác nhân thanh lý mất.

Kể từ đó, không chỉ có người giang hồ thực lực đại tổn, không còn truy kích bọn hắn lực lượng, cũng đúng lúc đem Ác Nhân cốc bên trong những này đi theo chia tiền ăn canh đều xử lý, nhất cử lưỡng tiện.

"Không hổ là thập đại ác nhân, quả nhiên hảo hảo ác độc!" Lý Như Tùng tức giận nói.

"Đi xem một chút chẳng phải biết rõ." Mộ Dung Vĩnh nhíu mày nói, "Dù sao chỗ kia bí cốc dã đã không xa, mà lại dựa theo mấy người kia nói, thông hướng bí cốc cơ hồ chỉ có một con đường."

"Tốt! Đúng vậy!"

Mặc dù lúc này đám người nhao nhao thụ thương, nhưng cao thủ không tổn hao gì, huống chi còn có Di Hoa cung hai vị cung chủ ở bên, ngũ đại ác nhân lại tính cái cầu?

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh ngược lại là đối ngũ đại ác nhân không có gì hứng thú, nhưng là đã tới, vậy liền cùng đi xem nhìn.

Chỉ bất quá, trước đó. . .

Yêu Nguyệt cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền tiến vào hẻm núi, sau đó đưa tay xốc lên một đoàn sự vật.

"Cung chủ tha mạng! Yêu Nguyệt cung chủ tha mạng a!"

Đoàn kia sự vật đột nhiên phát ra tiếng, sau đó đột nhiên bành trướng, trong chớp mắt liền biến thành cả người cao gần bảy thước cao hán tử, chính là Thập Nhị Tinh Tướng bên trong Hồ Dược Sư.

"Ngụy Vô Nha ở đâu?" Yêu Nguyệt lạnh lùng nói

"Ngụy lão. . . Ngụy Vô Nha cư Vô Định chỗ, ngày bình thường đều là hắn tìm chúng ta!" Hồ Dược Sư vẻ mặt đưa đám nói.

Nhìn thấy Yêu Nguyệt trong mắt sát cơ lóe lên, Hồ Dược Sư vội vàng bổ sung nói, "Nhưng là môn hạ của hắn gần nhất thường xuyên tại Hán Khẩu Quy sơn một vùng xuất hiện, nghe nói hắn cố ý ở nơi đó kiến tạo một tòa động phủ!"

Giang Phong ánh mắt lóe lên, Ngụy Vô Nha sớm như vậy liền chuẩn bị tại Quy sơn đặt chân sao?

"Quy sơn. . ."

Yêu Nguyệt hai mắt nhíu lại, tiện tay liền đem Hồ Dược Sư ném tới một bên, Hồ Dược Sư bị hù về sau cọ xát hai lần, sau đó đứng lên xoay người liền chạy.

Mắt thấy Yêu Nguyệt buông tha Hồ Dược Sư, cái khác người giang hồ cũng không có động thủ, tả hữu Hồ Dược Sư trong Thập Nhị Tinh Tướng cũng không có danh khí gì, lúc này Thập Nhị Tinh Tướng đều nhanh chết xong, Hồ Dược Sư cũng không dám lại cùng bọn hắn tranh chấp, bọn hắn liền cũng không có nhất định phải giết người ý tứ.

. . .

Buông tha Hồ Dược Sư, đám người liền cùng một chỗ ly khai hẻm núi, sau đó ngay tại ven đường phát hiện Âu Dương huynh đệ cùng Hiến Quả Thần Quân thi thể, trên người bọn họ tràn đầy vết máu cùng ám khí, hiển nhiên tấm khiên thịt người sứ mệnh đã kết thúc.

Đám người lắc đầu, tiếp tục đi tới.

Đi ra hẻm núi, tiến vào sơn tuyền đường nhỏ, sau đó một đường đi lên trên, lại chuyển qua một khối vách đá, liền rốt cục đi tới chỗ này bí cốc miệng hang.

Nhưng là đám người còn không có tới gần tích cốc, đã nghe đến một cỗ mùi máu tanh.

"Chẳng lẽ vừa mới Hiên Viên Tam Quang cùng Bạch Sơn Quân bọn hắn dẫn đầu đến nơi này, cùng ngũ đại ác nhân đại chiến một trận?"

Đám người rất là hiếu kì, nhưng có hẻm núi vết xe đổ, cũng không dám lại tâm đường kính lớn tiếp đi đến vọt lên.

Thế là, khi bọn hắn cẩn thận nghiêm túc âm thầm vào hẻm núi về sau, chỉ phát hiện mùi máu tanh càng thêm nồng đậm, sau đó liền thấy mấy tên hình người thái khác nhau nằm trong sơn cốc, hiển nhiên đã chết..