Chương 248: Tứ đại ác nhân chết rồi, bảo tàng cũng đã biến mất

Chương 248: Tứ đại ác nhân chết rồi, bảo tàng cũng đã biến mất

"Chẳng lẽ còn thật phát sinh một trận đại chiến?"

Mộ Dung Vĩnh xem chừng tiến lên, Nam Cung Nhạc nhắc nhở, "Mộ Dung huynh, xem chừng có trá!"

Mộ Dung Vĩnh gật gật đầu, đi tới nhất tới gần sơn cốc một cái bóng người trước người, đem hắn trở mình, liền thấy một người tướng mạo thường thường không có gì lạ nữ tử, nhưng là đầu lâu nghiêng qua một bên, hiển nhiên bị người lấy nặng thủ pháp bẻ gãy cổ.

"Nàng là ai?"

Mộ Dung Vĩnh chút ít nhíu mày, muốn đi đỡ đầu của nàng, nhưng là vừa mới chạm đến, chính là nhíu mày lại, trên tay nhẹ nhàng xé ra, liền từ trên mặt nàng kéo xuống một trương khinh bạc bằng da mặt nạ, lộ ra dưới mặt nạ mặt coi như thanh tú một khuôn mặt.

"Mặt nạ da người? Đồ Kiều Kiều?"

"Nhìn xem những người khác!"

"Động tác cẩn thận một chút!"

Nam Cung Nhạc phi thân tiến lên, đỡ dậy một người mặc áo gai bàn tử, liền thấy hắn trước khi chết hoảng sợ khuôn mặt, nhưng là trên cổ lại bị mở một đường vết rách, tiên huyết đã chảy khô, "Cái này không phải là Cáp Cáp Nhi a?"

"Chính là hắn!" Có nhận biết Cáp Cáp Nhi võ lâm nhân sĩ tiến lên phân biệt nói.

"Vậy cái này chính là Đỗ Sát rồi?" Từ Huyền Chân đi vào tận cùng bên trong nhất một cái người áo trắng trước người, dài Kiếm Nhất chọn, liền đem hắn trở mình, lộ ra trên tay hắn một đôi đỏ như máu thủ sáo, còn lộ ra trước ngực giữ lại một đoạn chuôi đao.

"Lại bị người một đao đâm vào lồng ngực, là ai làm?"

"Còn có Lý Đại Chủy, cái này Lý Đại Chủy không mang mặt nạ, không phải giả mạo." Lôi Đà nhận biết Lý Đại Chủy, đi vào Lý Đại Chủy thi thể trước mặt, nhẹ nhàng duỗi duỗi tay, liền biết rõ tình huống, "Phía sau trúng mấy chưởng, bị người lấy nội lực làm vỡ nát tâm mạch."

"Một cái dùng đao hảo thủ, còn có một cái nội lực thâm hậu cao thủ."

"Là ai?"

"Không phải là Hiên Viên Tam Quang cùng Bạch Sơn Quân bọn hắn a?"

"Không giống như là bọn hắn thủ pháp, ta đoán chừng bọn hắn chạy ra hẻm núi sau căn bản cũng không dám dừng lại, đã trèo núi trốn."

"Không thể nào là bọn hắn, bởi vì mấy người kia đã chết có một trận, coi như Bạch Sơn Quân mấy người bọn hắn tới, cũng chỉ có thể nhìn thấy mấy người kia thi thể."

Đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới hao hết thiên tân vạn khổ đi vào bí cốc, những này bày ra cạm bẫy, suýt nữa đem bọn hắn toàn diệt ngũ đại ác nhân, vậy mà tất cả đều chết rồi.

"Không đúng! Không có chết hết!"

"Tiêu Mễ Mễ đâu?"

"Tiêu Mễ Mễ không tại!"

Đám người kịp phản ứng, vội vàng tìm tòi toàn cốc, quả nhiên không có phát hiện Tiêu Mễ Mễ thi thể.

"Cái gì tình huống?"

"Chẳng lẽ là Tiêu Mễ Mễ đem bọn hắn toàn giết?"

"Làm sao có thể, Tiêu Mễ Mễ võ công mặc dù không yếu, nhưng tuyệt không phải Đỗ Sát cùng Lý Đại Chủy đối thủ, huống chi động thủ rõ ràng là hai người."

"Đó chính là Tiêu Mễ Mễ cấu kết phía ngoài một cái đại cao thủ?"

"Là ai?"

"Ta chỗ nào biết rõ!"

"Trước đừng quản là ai giết bọn hắn, xem trước một chút đồ vật có hay không tại!" Có người nhắc nhở.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, có chút xấu hổ lại có chút kiêng kị nhìn Giang Phong cùng Di Hoa cung tỷ muội một chút, phát hiện bọn hắn đối người chết lòng hiếu kỳ rõ ràng vượt qua bảo tàng, thế là liền nhao nhao yên lòng, bốn phía lục soát.

Mà Giang Phong nhìn trước mắt một màn này, cũng là dấu hỏi đầy đầu, "Bọn hắn thật là tứ đại ác nhân, cái này chết rồi?"

Yêu Nguyệt gật gật đầu, nhìn xem Lý Đại Chủy, nàng liền nhận biết Lý Đại Chủy một cái, "Chết rồi."

Liên Tinh cũng rất tò mò, "Thập đại ác nhân danh chấn thiên hạ, vậy mà cũng chết như thế tùy ý?"

"Đỗ Sát chết thời điểm đều không có phản kháng, hẳn là bị quen thuộc người cận thân giết chết." Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Sau đó Lý Đại Chủy trong cùng một lúc bị người từ phía sau đánh lén, làm vỡ nát tâm mạch của hắn.

Đồ Kiều Kiều cùng Cáp Cáp Nhi muốn chạy trốn, nhưng là đối thủ khinh công cũng rất cao, trước tiên đuổi kịp xa nhất Đồ Kiều Kiều, tại nàng tâm hoảng ý loạn thời điểm cường sát nàng.

Về phần sau cùng Cáp Cáp Nhi  có vẻ như cũng không có phản kháng, ta liền không biết rõ là chuyện gì xảy ra."

Giang Phong nói, "Bởi vì hắn nhất am hiểu là tiếu lý tàng đao âm thầm đánh lén, nếu như đối phương tại hắn cười thời điểm cho hắn một đao, hắn liền không có biện pháp."

Yêu Nguyệt lắc đầu, Liên Tinh liền cười nhạo một tiếng, "Không hiểu thấu, có tiếng không có miếng."

Kỳ thật Cáp Cáp Nhi võ công cũng không yếu, đối phương có thể tại hắn lá mặt lá trái thời điểm trực tiếp đem hắn một đao chém chết, hiển nhiên cũng là một cái võ công rất mạnh cao thủ, nhưng nói trở lại, chỉ cần không phải liều ngạnh thực lực thủ thắng, tại Di Hoa cung tỷ muội chỗ liền đều là có tiếng không có miếng.

Giang Phong nhìn xem bốn cái người chết, nháy mắt mấy cái, cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn là thật mộng bức, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới trước mắt cái này mấy đại ác nhân vậy mà liền như vậy chết.

Tốt a, nguyên tác bên trong bọn hắn tự giết lẫn nhau, xác thực cũng chết rất tùy ý, nhưng lúc này không phải hai mươi năm sau a, cũng không có Bạch Khai Tâm Mã Diệc Vân còn có Âm Cửu U cái kia tên khốn kiếp.

Nhưng bọn hắn vẫn là bị giết, tại thanh danh như mặt trời ban trưa thời điểm bị giết.

Là ai giết bọn hắn? Có phải hay không Tiêu Mễ Mễ cận thân đánh lén giết Đỗ Sát?

Nếu như là nàng, kia một người khác là ai? Có phải hay không là trong nguyên tác không có ra sân cao thủ?

« tuyệt đại song kiêu » chỉ là Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết một người nhà cùng Yến Nam Thiên cùng Di Hoa cung ở giữa ân oán, cái khác người giang hồ tự nhiên là Phù Quang Lược Ảnh, không nói thần bí Sử lão đầu còn có vô danh ở trên đảo rất nhiều tiền bối cao thủ nội tình, chính là cái kia trên Nga Mi sơn truy sát Tiêu Mễ Mễ nội công cao thủ, đều từ đầu tới đuôi không có nói là ai.

Nói thật, chỉ là Giang Phong tại Nga Mi sơn chiến dịch cùng lần này Cửu Hoa sơn chiến dịch nhìn thấy cao thủ, liền vượt xa nguyên tác.

Giang Phong bên này còn tại nghiên cứu người chết, một đám giang hồ nhân vật cũng đã đem chỗ này không lớn bí cốc tìm khắp cả.

"Không có cái gì, vô luận là vàng bạc tài bảo, thần binh lợi khí, vẫn là võ công bí tịch, tất cả đều không thấy."

"Đã bị người cầm đi."

"Tiêu Mễ Mễ?"

"Không nhất định, cũng có thể là hung thủ cố ý mang đi Tiêu Mễ Mễ thi thể, chuyển di lực chú ý của chúng ta."

"Hiện trường không có để lại hung thủ manh mối, từ những vết thương kia trên cũng nhìn không ra hung thủ võ công lai lịch."

Mộ Dung Vĩnh đi vào Giang Phong bên người cười nói, "Để Giang huynh chế giễu, bận rộn một trận, lại vì người khác làm quần áo cưới."

Giang Phong cười hỏi, "Nhìn ra cái gì không có?"

"Không nhìn ra." Mộ Dung Vĩnh lắc đầu, "Liền nhìn Tiêu Mễ Mễ về sau trên giang hồ có thể hay không lại xuất hiện, nếu như không có. . ."

Nếu như không có, vậy cái này phê bảo tàng rơi xuống, chỉ sợ liền muốn thành án chưa giải quyết.

Một đám võ lâm cao thủ có người thất vọng, có người tùy ý, cũng có người tức giận bất bình, qua loa mai táng tứ đại ác nhân, sau đó ly khai bí cốc lại bốn phía tìm tòi một phen, đừng nói không có tìm được hung thủ kia tung tích, chính là Hiên Viên Tam Quang, Thiết Chiến, Bạch Sơn Quân, Mã Diệc Vân bốn người tung tích đều không có tìm được.

Núi cao rừng rậm, tứ phương không người.

Thế là, một màn ra sân nhân vật đông đảo vở kịch, liền đầu voi đuôi chuột kết thúc, tin tức tốt là không chết bao nhiêu người, tin tức xấu là thu hoạch gì đều không có.

Đợi đến ly khai Cửu Hoa sơn, Mộ Dung Vĩnh liền suất lĩnh đông đảo võ lâm cao thủ cáo từ ly khai.

Về phần Giang Phong cùng Di Hoa cung hai tỷ muội. . ..