Chương 249: Đến Quy sơn

Chương 249: Đến Quy sơn

Hoàng Sơn biển mây, kỳ lỏng quái thạch.

Lôi phong ngắm cảnh, Tây Hồ cầu gãy.

Thái Hồ Phẩm Giải, Chức Cẩm Tô Tú.

Phu Tử miếu trước, Tần Hoài nhiều kiều.

Bảo tàng mất liền mất, bản này liền không tại Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội kế hoạch bên trong, mặc dù lần này Ngụy Vô Nha chưa từng xuất hiện tương đối đáng tiếc, nhưng Hồ Dược Sư cũng tiết lộ Ngụy Vô Nha mới căn cứ địa.

Chỉ là một cái Ngụy Vô Nha, đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn cải biến hành trình, lại đường cũ trở về.

Cho nên bọn hắn liền theo kế hoạch du lịch Giang Nam.

Một đường đồng hành, không có cách nào như tại Di Hoa cung đồng dạng phân biệt xuất hiện, lại trải qua Đoạn Thụy nói chêm chọc cười, cũng không biết rõ có phải hay không quen thuộc lẫn nhau tồn tại, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh ngược lại là không tiếp tục thường giấu giếm lời nói sắc bén, để Giang Phong hãi hùng khiếp vía.

Nhưng các nàng cũng không ngừng coi nhẹ đối phương, thường xuyên phảng phất là đơn độc cùng với Giang Phong dáng vẻ, lại để cho Giang Phong trong lòng run sợ.

May mắn trên đường đi đều có rất nhiều mới hạng mục, Giang Phong nói đến hiện đại tân biên Bạch nương tử truyền kỳ, cua nước phương pháp ăn, lại tự tay cho hai nữ chọn lựa Tô Tú Chức Cẩm, đoạn đường này hành trình, ngược lại là có phần không tịch mịch.

Tô Châu thanh lâu không có đi, nhưng sông Tần Hoài thuyền hoa, bọn hắn thật đúng là đi, nhưng đơn thuần chính là đi thưởng thức âm nhạc, Giang Phong liền liền tay của người ta đều không có đụng.

Nghĩ tới đây, Giang Phong nhịn không được lại hít một hơi.

Năm đó cùng Đinh Bạch Vân bơi chung Giang Nam, liền bị nàng dẫn Nam Cung gia hai tiểu cô nương hỏng chuyện tốt, lần này cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh bơi chung Giang Nam, lại là chính mình sợ.

Đúng lúc này, một cái ngọc thủ đưa một khối mai hoa cao tới.

Giang Phong thuận tay tiếp nhận, mới phát hiện đưa tới không phải Liên Tinh, mà là Yêu Nguyệt, chỉ nghe Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Hương vị còn không tệ, ngươi nếm thử."

Liên Tinh răng ngà thầm cắm, đem duỗi một nửa tay lại rụt trở về, đem trong tay bánh quế đưa vào miệng bên trong, nhẹ nói, "Sắp hết năm."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, không nói chuyện.

Yêu Nguyệt thì gật gật đầu, lạnh lùng nói, "Tiện đường đi Quy sơn giết Ngụy Vô Nha, vừa vặn ăn tết."

Liên Tinh liền không nhịn được liếc mắt, nghĩ thầm Yêu Nguyệt dùng Thiết Bình Cô đuổi chính mình đi hành vi quả nhiên chỉ là ngẫu nhiên hiện tượng, nàng còn chưa đủ thông minh, nghe không hiểu nói.

Ta nói chính là ăn tết sự tình sao? Ta nói chính là ở đâu ăn tết sự tình!

Nhìn thấy Giang Phong buồn cười dáng vẻ, Liên Tinh nhịn không được hầm hừ trừng mắt liếc hắn một cái.

Giang Phong thì hướng về phía Liên Tinh nhíu nhíu mày, sau đó lập tức thu liễm tiếu dung, chững chạc đàng hoàng trợ giúp Yêu Nguyệt phân tích nói, "Các ngươi nói Ngụy Vô Nha tại cơ quan một đạo trên rất có tạo nghệ, đã như vậy, hắn dám trên Quy sơn xây dựng sào huyệt đặt chân, vậy liền nhất định sẽ đem sào huyệt chế tạo thành một tòa cơ quan thành lũy."

Yêu Nguyệt ôn nhu cười một tiếng, nhẹ gật đầu, nhưng trong miệng lại là không thèm để ý chút nào nói, "Ta ngược lại muốn xem xem, cái kia cơ quan, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Yêu Nguyệt luôn luôn đều là tự tin như vậy.

Liên Tinh nhìn thấy hai người liền cái đề tài này hàn huyên xuống dưới, chỉ cảm thấy một trận bất đắc dĩ, nhưng là lại không dám thiêu phá việc này.

Bất quá nàng cũng không có đem Ngụy Vô Nha để vào mắt, dù sao nửa năm trước mới cùng Ngụy Vô Nha đánh qua một trận, đối với hắn võ công tâm lý nắm chắc.

Ngụy Vô Nha mặc dù võ công không tệ, khinh công cao hơn, dựa vào địa hình cùng che chắn có thể từ các nàng tỷ muội trong tay chạy thoát, nhưng các nàng tỷ muội nếu là thật sự quyết định một đường truy sát, Ngụy Vô Nha cũng tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Mà lần này, nếu như Ngụy Vô Nha thật tại Quy sơn, vậy hắn nhất định phải chết!

Thế là Liên Tinh hướng về phía Giang Phong làm cái mịt mờ mặt quỷ, "Yên tâm đi, Ngụy Vô Nha ngay tại Quy sơn, tiện đường giết hắn, không bao lâu, ăn tết trước đó, nhất định có thể chạy về Kinh Châu."

Lần này, Yêu Nguyệt rốt cục nghe minh bạch.

Bất quá Yêu Nguyệt nhìn xem Giang Phong, lại nhìn xem Liên Tinh, ánh mắt lóe lên, khóe miệng lại phủ lên một vòng ý cười.

Nụ cười này, lại đem Liên Tinh cho cả sẽ không, nàng đột nhiên dâng lên một cái dự cảm không tốt, Yêu Nguyệt sẽ không đánh phát ra từ mình về Di Hoa cung chủ trì công việc a?

Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Chúng ta cũng rời cung mấy tháng. . ."

Không đợi Yêu Nguyệt nói xong, Liên Tinh liền cười duyên nói, "Cho nên trong cung còn cần tỷ tỷ chủ trì đại cục đây."

Yêu Nguyệt hai mắt nhíu lại, cùng Liên Tinh liếc nhau, hai người liền đều không nói.

Giang Phong gãi đầu một cái, nhịn không được nhíu mày lại, chỉ vào phía trước một chiếc thuận sông thẳng xuống dưới thuyền lớn nói, "Lại đụng phải người quen."

. . .

Cùng tiến về Kim Lăng Đoạn Thụy đánh cái đối mặt, hàn huyên nói chuyện phiếm, Giang Phong ba người liền tiếp theo tây tiến.

Qua Đồng Lăng, tiếp qua An Khánh, trên sông thông thuận, rất nhanh liền qua Cửu Giang thủy đạo, chuyển hướng Tây Bắc, đi tới Trường Giang cùng Hán Thủy chỗ giao hội, Hán Khẩu.

Cũng chính là Quy sơn ngay tại chỗ.

Nơi đây cự ly Kinh Châu không xa, mấy người bỏ thuyền lên bờ, tại Hán Khẩu du lãm một vòng, sau đó liền đi tới Quy sơn chỗ.

Hiện đại thời điểm Quy sơn, cơ hồ ngay tại trung tâm thành phố, mà lại chiếm diện tích cũng không lớn.

Nhưng lúc này Quy sơn, cùng thị trấn lại có đoạn cự ly, mà lại chiếm diện tích rất rộng, chung quanh mặc dù không có núi cao, nhưng địa thế chập trùng, Khâu Lăng rừng rậm chỗ có nhiều, tại Ngụy Vô Nha cố ý ẩn tàng tình huống dưới, muốn tìm được sào huyệt của hắn, lại không đơn giản như vậy.

Giang Phong hồi tưởng một cái nguyên tác, cũng chỉ biết rõ Ngụy Vô Nha hang chuột cổng vào tại một mảnh rừng cây hòe bên trong trên vách núi đá, nhưng cụ thể ở nơi đó, hắn cũng là không biết đến.

Bất quá. . .

"Có thác nước, có sơn tuyền, có động rộng rãi, có trăm hoa." Liên Tinh hành tẩu tại Quy sơn ở giữa, không khỏi cười nói, "Cái này Ngụy Vô Nha vẫn rất sẽ chọn địa phương nha."

Giang Phong gật gật đầu, "Mà lại cự ly Hán Khẩu không xa, mua sắm cũng thật thuận tiện."

Yêu Nguyệt đưa mắt nhìn quanh, lại thấy được một chút phổ thông bách tính, lắc đầu.

"Ngụy Vô Nha nhưng không có bản sự tại núi non trùng điệp bên trong khai thác động phủ, hắn so với các ngươi Di Hoa cung tiền bối chênh lệch nhiều, có thể tại Quy sơn an trí, đã là hắn lựa chọn tốt nhất."

Nói đến đây, Giang Phong cười nói, "Nói không chừng, nơi này về sau có thể làm Di Hoa cung một chỗ hành cung?"

Yêu Nguyệt quả quyết lắc đầu, "Một cái hang chuột, ta mới không muốn!"

Thoại âm rơi xuống, một trận "Chi chi chi" thanh âm vang lên, sau đó một cái con chuột lớn lại đột nhiên từ rừng cây bên trong chui ra, tại ba người trước mặt chạy qua, xoay một vòng, lại từ một bên khác rừng cây bên trong chui vào.

"Trên núi tại sao có thể có con chuột?" Liên Tinh hỏi, nàng chưa hề không có ở trên núi gặp qua con chuột.

"Trên núi có con chuột rất bình thường, không bình thường là, cái này con chuột làm sao lại tại ban ngày ra?" Giang Phong ánh mắt lóe lên, "Con chuột là dạ hành động vật, chưa hề chỉ ở trong đêm ra kiếm ăn, trừ khi. . ."

Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Trừ khi cái này con chuột là có người nuôi."

"Chẳng lẽ là Ngụy Vô Nha nuôi con chuột?" Liên Tinh cũng tới hào hứng, "Đã như vậy, đi theo cái này con chuột, chẳng phải là liền có thể tìm tới Ngụy Vô Nha hang chuột rồi?"

Không nói nhiều nói, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh lập tức đuổi theo, Giang Phong tự nhiên cũng là cùng một chỗ.

Ba người cỡ nào khinh công, câu lấy cái kia con chuột, rất nhanh liền xuyên qua vài miếng rừng cây, đi tới một chỗ dựa vào núi, ở cạnh sông rừng cây hòe, mà khi bọn hắn vừa mới đuổi tới rừng cây hòe bên ngoài thời điểm, cái kia con chuột liền sưu nhưng chui vào một chỗ địa động bên trong, biến mất không thấy gì nữa..