Chương 250: Tiến vào hang chuột

Chương 250: Tiến vào hang chuột

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tứ phương nhìn lại, chung quanh lại là không hề dấu chân người.

"Cái kia lão con thỏ có phải hay không là đang gạt chúng ta?" Liên Tinh hỏi, "Chúng ta cũng tại Quy sơn chuyển thật lâu, cũng không có nhìn thấy có cái gì kiến trúc nha?"

Yêu Nguyệt hơi nheo mắt lại, cũng là đôi mi thanh tú hơi nhíu, nếu thật là bị Hồ Dược Sư lừa, kia nàng lên trời xuống đất, cũng muốn để Hồ Dược Sư biết rõ lừa gạt nàng đại giới.

"Chính tương phản, ta đoán chừng chúng ta vừa vào Quy sơn, liền bị Ngụy Vô Nha phát hiện." Giang Phong nhàn nhạt nói, "Đừng quên, Thập Nhị Tinh Tướng những người khác là bọn người buôn nước bọt, nhưng là Ngụy Vô Nha lại còn có mười cái thủ hạ."

Cửu Hoa sơn chiến dịch, mặc dù kia mười cái người áo đen võ công thấp, nhưng quả thật có thao túng con chuột chi năng, tuyệt đối là Ngụy Vô Nha bồi dưỡng ra được, không có sai.

Liên Tinh ánh mắt lóe lên, "Chẳng lẽ nói, vừa mới cái kia con chuột, nhưng thật ra là Ngụy Vô Nha chủ động dẫn chúng ta tới?"

Giang Phong gật gật đầu, "Rất có thể."

"Hắn không muốn sống nữa?" Liên Tinh vẫn thật không nghĩ tới cái này một gốc rạ, bởi vì Ngụy Vô Nha tuyệt sẽ không là đối thủ của các nàng  coi như tăng thêm Thập Nhị Tinh Tướng bên trong những người khác vô dụng.

Nghĩ tới đây, Liên Tinh cười nhạo một tiếng, "Chẳng lẽ hắn thật đúng là đối với mình trong động phủ cơ quan có lòng tin?"

Yêu Nguyệt nhớ tới Ngụy Vô Nha cũng cảm giác toàn thân khó chịu, ánh mắt không khỏi lạnh lẽo, "Muốn chết!"

"Đã hắn muốn chết, vậy chúng ta tự nhiên là muốn đưa hắn đi chết." Giang Phong cũng không muốn giữ lại một cái Ngụy Vô Nha ở bên ngoài thêm đổ, đối phương tàn nhẫn như sói, giảo hoạt như hồ, âm hiểm như chuột, Kinh Châu Giang gia nhà lớn việc lớn, bị hắn để mắt tới, tổng không phải chuyện gì.

Lần theo nguyên tác, Giang Phong đi qua rừng cây hòe, sau đó liền đi tới một chỗ cao có mấy trượng, kéo dài rất rộng vách núi trước, trên vách núi đá mọc đầy xoay quanh dây dưa đằng la, tận che giấu núi đá nhan sắc.

Giang Phong tả hữu cất bước, quan sát một lát, liền đến đến một chỗ dây leo dày đặc địa phương đứng vững, sau đó đưa tay đẩy ra dây leo, liền lộ ra một cái cao hơn tám thước, bốn thước đến rộng hang động.

Trong huyệt động đen nhánh, không có chút nào sáng ngời lộ ra tới.

"Đây chính là Ngụy Vô Nha động phủ?" Yêu Nguyệt nhịn không được hỏi.

Các nàng tỷ muội mặc dù xưng hô Ngụy Vô Nha nơi ở là hang chuột, nhưng xác thực không nghĩ tới hắn cái này "Động phủ" thật đúng là "Động" các nàng vốn cho rằng Ngụy Vô Nha hang ổ cùng Di Hoa cung cùng loại, đều là xây ở trong núi sâu khu kiến trúc đây.

Liên Tinh bội phục nhìn về phía Giang Phong, "Ngươi là thế nào tìm tới?"

Giang Phong mỉm cười, "Ngụy Vô Nha tự xưng trí tuệ hơn người, đối với cơ quan ám khí, phong thủy kham dư chi thuật đều có đọc lướt qua, kia thật là không khéo, ta cũng hơi hiểu một chút xíu, vừa vặn mạnh hơn hắn một chút xíu."

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh liền cũng nhịn không được cười, tựa như lần thứ nhất gặp mặt, nhóm người mình nhắc nhở hắn Ngụy Vô Nha độc dược lợi hại, hắn nói hắn đối độc dược cũng có nghiên cứu, luôn luôn vừa vặn khắc chế Ngụy Vô Nha.

Độc dược mạnh hơn hắn một chút xíu, cơ quan mạnh hơn hắn một chút xíu, phong thuỷ mạnh hơn hắn một chút xíu, tướng mạo cũng mạnh hơn hắn ức điểm điểm.

"Hắc hắc hắc. . ."

Trong huyệt động đột nhiên truyền đến một trận tiếng cười âm trầm, "Vô tri cuồng vọng, hồ xuy đại khí, đầu năm cũng không biết là ai kém chút chết tại bản tọa ám khí khôi lỗi phía dưới!"

"Ngụy Vô Nha!"

Giang Phong ba người cùng nhau quay đầu, nhìn về phía trước mắt đen như mực hang động, Ngụy Vô Nha thanh âm, chính là từ hang động chỗ sâu truyền tới.

"Yêu Nguyệt! Liên Tinh!"

Ngụy Vô Nha thanh âm để lộ ra ghen ghét cùng vặn vẹo, "Hai người các ngươi tiện phụ, ánh mắt thiển cận, vậy mà tình nguyện cùng một chỗ hầu hạ cái này cái gì cũng không biết tiểu bạch kiểm, quả nhiên là nông cạn cổ hủ hạng người!"

Ngụy Vô Nha còn chưa nói xong, Yêu Nguyệt thân hình liền tại cửa hang lóe lên liền biến mất, phi tốc cướp đi vào.

"Chậm một chút! Xem chừng ám khí!"

Giang Phong ngay tại cửa hang quan sát, muốn tìm được những cái kia niêm phong cửa cự thạch cơ quan, nhìn thấy Yêu Nguyệt cứ như vậy không quan tâm vọt vào, cũng là giật nảy mình.

Yêu Nguyệt võ công xác thực cao thâm, nhưng Ngụy Vô Nha cơ quan ám khí cũng không yếu, chính mình không sợ Ngụy Vô Nha, là bởi vì chính mình học được  « Liên Hoa Bảo Giám » nhưng Yêu Nguyệt cũng sẽ không những này tạp học a!

Lúc này Yêu Nguyệt vọt vào, Liên Tinh cũng không chút do dự đi vào theo.

Giang Phong cũng không dám lại tại cửa hang giữ lại, bởi vì hắn nếu là ở lại bên ngoài, nói không chừng Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh liền bị cách ở bên trong, Ngụy Vô Nha âm hiểm xảo trá, đây là động phủ của hắn, Giang Phong thật đúng là không yên lòng.

"Hai cái xúc động nữ nhân, lần này cần là thật có nguy hiểm, sau khi thoát hiểm ta không phải đánh các ngươi cái mông không thể!"

Giang Phong nhịn không được thấp giọng nhả rãnh một câu, kết quả không nghĩ tới Ngụy Vô Nha không nói thêm gì nữa, mấy người khinh công cũng là bất phàm, cho nên cái này bên trong dũng đạo yên tĩnh im ắng, vừa vặn đem hắn cái này nói nhỏ âm thanh cho đưa ra ngoài, trước mặt Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tất cả đều nghe được.

Liên Tinh không khỏi hừ nhẹ một tiếng.

Yêu Nguyệt ngược lại là không có phát ra âm thanh, chỉ là sắc mặt cũng đã phiếm hồng.

Sau một khắc, "Sưu sưu sưu" không ngừng bên tai, một chùm lông trâu châm nhỏ, liền từ đỉnh đầu nàng bắn xuống tới.

Bạch

Yêu Nguyệt chỉ là vung lên ống tay áo, mang theo khuấy động tiếng gió liền đem cái này bồng châm nhỏ đều quét sạch, mà bản thân nàng thì cũng không dừng lại, tiếp tục bay lượn mà vào.

"Đinh đinh đinh!"

"Phanh phanh phanh!"

Mờ tối hành lang bên trong, Yêu Nguyệt phóng qua một chỗ mặt đất nhô ra kim châm, sau đó trong nháy mắt liền đem phóng tới tên nỏ bắn bay, tả hữu hai chưởng liền đem hai phiến Đao Môn đập nát.

Yêu Nguyệt cười lạnh nói, "Ngụy Vô Nha, đây chính là ngươi cơ quan ám khí, sau cùng xác rùa đen sao?"

"Ha ha ha. . ."

Ngụy Vô Nha tiếng cười phảng phất như là bị nắm vuốt cuống họng gà vịt cùng heo chó kết hợp thể, nghe cũng làm người ta lên một thân nổi da gà.

"Đây chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi, ngươi có thể tìm tới ta, ta lại mời ngươi ăn chính yến."

Ngụy Vô Nha khinh công cũng không yếu, huống chi Yêu Nguyệt thỉnh thoảng còn muốn bị những này cơ quan ngăn cản bước chân, cho nên Ngụy Vô Nha thanh âm vĩnh viễn cùng bọn hắn duy trì không gần không xa cự ly, câu lấy bọn hắn.

Nhưng Yêu Nguyệt lại phảng phất không thèm để ý chút nào, chỉ lấy vô địch võ công nghiền ép mà tiến.

Trên đường đi, vô luận là trên mặt đất bố trí cạm bẫy, vẫn là trên tường bay ra ám khí, hay là đỉnh đầu rơi xuống cơ quan, tất cả đều bị nàng lấy vô địch nội công phá vỡ.

Hai nơi khói độc sương độc, tại nàng chưởng phong phía dưới, cũng mảy may gần không được thân.

Tình cảnh này, lại để cho theo ở phía sau Giang Phong nhớ tới Nga Mi sơn chiến dịch Yến Nam Thiên biểu hiện, khiến cho hắn một thân phá giải cơ quan thủ pháp hoàn toàn không có đất dụng võ a!

Liên tiếp mười tám đạo cơ quan ám khí, toàn bộ bị Yêu Nguyệt cưỡng ép phá vỡ.

Giang Phong cùng sau lưng Yêu Nguyệt, phát hiện cái này chủ hành lang đã xây dựng rất hoàn chỉnh, mặt đất, hai bên, trên đỉnh đều là bằng phẳng hòn đá, phía trên ẩn ẩn có ánh sáng sáng thấu dưới, cũng không biết rõ là nơi nào tới nguồn sáng.

Đám người một đường bay lượn, rất nhanh liền đi tới cuối hành lang, nơi này là một chỗ rộng lớn đại sảnh.

Trong đại sảnh, bày biện một tòa to lớn ngọc thạch chỗ ngồi, đừng nói Ngụy Vô Nha, liền xem như Yến Nam Thiên ngồi lên, đoán chừng đều lộ ra rộng lớn đứng không.

Đại sảnh chung quanh, còn có vài toà thông đạo, vài toà cửa ra vào, nhưng càng nhiều hành lang cùng thạch thất đều chỉ là lưu lại từng cái hố vị cùng hình thức ban đầu, có thể thấy được Ngụy Vô Nha cái này hang chuột còn không có xây dựng xong xuôi.

Yêu Nguyệt nhìn chung quanh một chút, lạnh giọng nói, "Ngụy Vô Nha, ta tới, ngươi chính yến đâu?".