Chương 251: Từng bước một đi trở về nguyên tác

Chương 251: Từng bước một đi trở về nguyên tác

Yêu Nguyệt tiếng nói thông qua đại sảnh từng tòa hành lang, xa xa đưa ra ngoài, nhưng là tiếng vang lượn lờ, nhưng không có chờ đến Ngụy Vô Nha đáp lại.

Giang Phong ánh mắt lóe lên, nhịn không được ngoảnh lại nhìn thoáng qua chủ hành lang.

Sau một khắc, Ngụy Vô Nha thanh âm ngay tại một bên vang lên, "Thế nào, muốn đi sao?"

Ba người bỗng nhiên ngoảnh lại, liền nhìn về phía bên cạnh vách đá, trên vách đá có cái phong bế cửa ra vào, trên cánh cửa có cái mở miệng, nguyên bản đen ngòm cửa hang, lúc này đằng sau hơi có một điểm quang sáng.

Hiển nhiên, Ngụy Vô Nha ở phía đối diện, đồng thời cũng đang dòm ngó bên này.

Yêu Nguyệt vẫy tay một cái chưởng phong khuấy động, một chưởng vỗ tại trên cánh cửa, nhưng là kia cửa ra vào chỉ là hơi chao đảo một cái, lại không có chút nào dị dạng.

"Ha ha ha. . ."

Vách đá bên kia, Ngụy Vô Nha lên tiếng cuồng tiếu, "Ta động phủ này bên trong, mỗi một chỗ cửa ra vào vách đá, đều có nửa thước nhiều dày, nặng ba ngàn cân, sức người có hạn, ngươi làm sao có thể đẩy ra được!"

Yêu Nguyệt sắc mặt âm lãnh, nhưng Minh Ngọc công coi như lại bá đạo, cũng là trong chốn võ lâm công, không là tu tiên công pháp, cái này nặng ba ngàn cân cự thạch, nàng xác thực đẩy không ra.

Liên Tinh nhìn thấy Ngụy Vô Nha trốn ở sát vách thạch thất, nhãn châu xoay động, cười lạnh một tiếng, "Chúng ta ở bên ngoài, ngươi ở bên trong cũng cười ra, ngươi chẳng lẽ có thể cả một đời trốn ở bên trong sao?"

"Ha ha ha. . ."

Ngụy Vô Nha không khỏi lần nữa cười to, "Ta ở bên trong, các ngươi ở bên ngoài, ha ha ha, các ngươi ở bên ngoài. . ."

Yêu Nguyệt lạnh lùng nói, "Chúng ta không ở bên ngoài, chẳng lẽ ngươi ở bên ngoài sao?"

Ngụy Vô Nha cười cơ hồ đều nhanh không thở nổi, "Ta đương nhiên là ở bên trong, nhưng là, các ngươi cũng ở bên trong a, chẳng lẽ các ngươi cho là mình còn có thể ra ngoài sao?"

Liên Tinh biến sắc, dưới chân vừa lui, liền phi thân ly khai đại sảnh, phảng phất một đạo Bạch Ảnh tại bên trong hành lang đến một lần một lần, hô hấp ở giữa, lại lần nữa về tới đại sảnh.

Nhưng là thanh âm của nàng lại phảng phất mang tới một vòng run rẩy, "Hành lang cổng vào, bị tảng đá phong bế."

Ngụy Vô Nha nghe vậy, không khỏi cười khằng khặc quái dị, "Không tệ, không tệ, các ngươi rốt cục phát hiện, bản tọa cái này Thiên Ngoại Thiên cổng vào niêm phong cửa cự thạch cùng các ngươi trước mắt cửa đá lại không đồng dạng, độ dày chừng nửa trượng, chính là chân chính vạn cân cự thạch!"

Yêu Nguyệt sắc mặt đột nhiên biến đổi, Liên Tinh sắc mặt cũng trắng.

Các nàng vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, Ngụy Vô Nha thế mà còn có ngón này.

"Ha ha ha, không nghĩ tới đi, ta vừa mới chính là đi niêm phong cửa, hiện tại ta đã xem động phủ bên trong tất cả đường ra tất cả đều phong kín, đừng nói là người, coi như một con ruồi cũng đừng hòng bay đi ra." Ngụy Vô Nha cười to nói.

Yêu Nguyệt nhịn không được đi xem Giang Phong, bởi vì nếu không phải nàng xúc động tiến đến, lấy Giang Phong cẩn thận xem chừng, chưa hẳn không thể tại lối vào hang núi phát hiện toà kia niêm phong cửa thạch, kể từ đó, bọn hắn cũng sẽ không lâm vào bực này hiểm địa.

Bất quá Giang Phong lại có vẻ một chút cũng không lo lắng, gặp nàng nhìn qua, còn gật đầu cười, lấy đó an ủi.

"Giang Phong. . ." Liên Tinh nhịn không được tới gần Giang Phong.

Giang Phong mỉm cười, đối Ngụy Vô Nha nói, " con ruồi cũng bay không đi ra, chẳng lẽ ngươi liền có thể bay ra ngoài sao?"

"Ta?" Ngụy Vô Nha cười thất thanh, "Ngươi cho rằng ta bên này có thể ra ngoài, cho nên chuẩn bị gạt ta mở ra trước mắt cửa đá, thả các ngươi tiến đến đúng hay không?"

Ngụy Vô Nha cho là mình xem thấu Giang Phong dự định, cười ha ha, đắc ý nói, "Đáng tiếc a, ta là sẽ không mắc lừa, mà lại, ta vì chính mình chuẩn bị sinh lộ, các ngươi cũng là tuyệt đối đi không được!"

Giang Phong ánh mắt lóe lên, liền biết rõ Ngụy Vô Nha cho mình chuẩn bị sinh lộ, đoán chừng liền cùng nguyên tác bên trong, cũng là một cái chỉ có người lùn mới có thể thông qua nói.

"Bất quá ngươi yên tâm, tại các ngươi trước khi chết, ta cũng sẽ không đi."

Ngụy Vô Nha cười khằng khặc quái dị, "Ta muốn chờ ở chỗ này, tận mắt nhìn xem các ngươi chết, nhìn xem các ngươi bị đói khát cùng sợ hãi tra tấn, nhìn ngươi còn có thể hay không duy trì quân tử dáng vẻ, các nàng còn có thể hay không duy trì Thánh Nữ bộ dáng."

Luận võ công, hắn tại nửa năm trước mới vừa vặn bị Yêu Nguyệt Liên Tinh hai tỷ muội phảng phất đuổi con chuột đuổi chạy trốn tứ phía, tự nhiên biết mình võ công vô luận như thế nào cũng không sánh bằng các nàng.

Nhưng lúc này, chính mình lại chiếm hết ưu thế, cục diện triệt để tại chính mình nắm giữ bên trong, không phải do hắn không vui vẻ, không đắc ý.

Cho nên hắn liền đặc biệt nhiều.

"Giang Phong, ngươi không phải danh xưng Ngọc Lang sao? Quần áo của ngươi vĩnh viễn không nhuốm bụi trần, ngươi khí độ vĩnh viễn nổi bật bất phàm, ta cũng muốn nhìn xem, bỏ đói ba ngày sau đó, ngươi lại biến thành như vậy tử!"

"Còn có các ngươi, Yêu Nguyệt, Liên Tinh, các ngươi có phải hay không ghét bỏ ta Thiên Ngoại Thiên dơ bẩn? Ha ha ha, tốt, ta cũng muốn nhìn xem, các ngươi có phải hay không có thể đứng ở chỗ này trên ba ngày!"

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh sắc mặt đã hơi có vẻ tái nhợt.

Nhưng là Giang Phong lại phảng phất không có chút nào sợ hãi, ngược lại là thuận Ngụy Vô Nha nói, " đã nhìn ra, kỳ thật ngươi vẫn là có tự biết rõ, biết mình xấu xí hèn hạ, mãi mãi cũng so không lên ta, càng không xứng với Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh."

"Ta nhổ vào!" Ngụy Vô Nha cả giận nói, "Ta không xứng với các nàng, chẳng lẽ ngươi liền xứng với sao? Võng ngươi danh xưng Ngọc Lang, còn không phải hám lợi đen lòng hạng người, Nga Mi sơn chiến dịch, Cửu Hoa sơn chiến dịch, tất cả đều có ngươi, còn không phải muốn kia Âu Dương Đình võ công bí tịch cùng vàng bạc châu báu?"

"Ừm?" Giang Phong nhíu mày lại, "Cửu Hoa sơn chiến dịch, ngươi cũng tại?"

Ngụy Vô Nha cất tiếng cười to, "Ta cũng tại, ta đương nhiên tại, các ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, tứ đại ác nhân uy danh hiển hách, vì sao lại lặng yên không tiếng động chết tại bí cốc ở trong sao?"

Lúc này Giang Phong là thật giật mình, "Là ngươi?"

"Chính là ta!" Ngụy Vô Nha rất đắc ý, rất kiêu ngạo, "Ta bắt được lạc đàn Tiêu Mễ Mễ, đút nàng ăn độc dược, để nàng phối hợp ta ám toán tứ đại ác nhân, nàng nhưng thật ra vô cùng nghe lời, không có chút nào dám phản kháng."

Giang Phong ngẫm lại lúc ấy bí trong cốc tình hình, "Nàng trước ám toán Đỗ Sát?"

"Sau đó ta lại giết Lý Đại Chủy." Ngụy Vô Nha cười nói, "Đồ Kiều Kiều căn bản không tiếp nổi ta mười chiêu, Cáp Cáp Nhi càng là cái phế vật, thế mà tại trước mặt bản tọa chơi cái gì tiếu lý tàng đao, thập đại ác nhân, có tiếng không có miếng A ha ha ha!"

Giang Phong gật gật đầu, Cửu Hoa sơn bí cốc án chưa giải quyết, xem như có giải, "Kia Tiêu Mễ Mễ đâu?"

Ngụy Vô Nha cười nói, "Cái này còn phải hỏi sao?"

Giang Phong liền không khỏi lắc đầu, Liên Tinh cũng thở dài một tiếng, "Nghe nói Tiêu Mễ Mễ cả đời dụ hoặc nam nhân, không có gì bất lợi, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là chết tại trong tay nam nhân."

Yêu Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Cái này thối con chuột, coi như nam nhân sao?"

Liên Tinh nhịn không được kinh ngạc nhìn Yêu Nguyệt một chút, phải biết, Yêu Nguyệt lãnh khốc kiêu ngạo, xưa nay không tranh đua miệng lưỡi, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại mở miệng trào phúng, chẳng lẽ là. . .

"Hắc hắc hắc. . ." Ngụy Vô Nha cười nói, "Ta là sẽ không bên trong các ngươi phép khích tướng, ta muốn đợi ở chỗ này  chờ lấy các ngươi  chờ ngươi bỏ đói ba ngày, năm ngày, mười ngày sau  chờ lấy nhìn kết quả của các ngươi!"

Yêu Nguyệt sắc mặt đột biến.

Nhưng cùng lúc đó, động phủ bên ngoài, lại đột nhiên truyền đến đánh thanh âm..