Chương 252: Tử địa tuyệt cảnh cùng duy nhất tưởng niệm

Chương 252: Tử địa tuyệt cảnh cùng duy nhất tưởng niệm

Ừm

Đừng nói Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội, chính là Ngụy Vô Nha đều lấy làm kinh hãi.

"Có người khai sơn?"

"Là ai?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, trong lòng không hiểu, nhưng vô luận là ai, cái này đối với Giang Phong bọn hắn tới nói đều là một tin tức tốt, Liên Tinh trong mắt đã không nhịn được lộ ra nét mừng.

Chỉ bất quá. . .

"Ha ha ha, không quan hệ." Ngụy Vô Nha thanh âm từ sát vách truyền đến, lại là không có chút nào để ý, "Ta cái này niêm phong cửa chân đá có bảy thước dày, khai sơn đục đá, muốn đả thông cửa ra vào, coi như không cần một tháng, hai mươi ngày cũng là tránh không khỏi, nhưng là. . ."

Ngụy Vô Nha cười khằng khặc quái dị, "Các ngươi chịu đựng được hai mươi ngày sao?"

Đừng nói hai mươi ngày, người bình thường nếu như không có nước không có đồ ăn, năm bảy trời bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh võ công cao cường, cũng tuyệt đối sống không qua mười lăm ngày.

Chờ đến lúc bên ngoài người tiến đến, bọn hắn chỉ sợ đã chết đi đã lâu.

"Ha ha ha. . ."

Ngụy Vô Nha nhịn không được cất tiếng cười to, "Ta muốn tại nơi này chờ, chờ lấy nhìn các ngươi bị tra tấn!

Ta cũng rất muốn nhìn một chút  chờ đến các ngươi nhịn không được thời điểm, có thể hay không biến thống khổ, biến điên cuồng, sau đó ăn đối phương thịt, uống đối phương máu, dù sao. . .

Dù sao bên ngoài lại còn có người cứu các ngươi, có lẽ các ngươi giết chết trong đó một cái, liền có thể chống đến cuối cùng đâu?"

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh sắc mặt đã trắng bệch, các nàng chỉ cần tưởng tượng nghĩ Ngụy Vô Nha trong miệng tình hình, cũng cảm giác một trận buồn nôn, đồng thời cũng không nhịn được sợ hãi một hồi.

Yêu Nguyệt không nói lời nào, nhưng Liên Tinh lại nhịn không được nói, "Ta coi như tự vẫn, cũng sẽ không để ngươi toại nguyện!"

Ngụy Vô Nha ha ha cười nói, "Ngươi coi như tự vẫn, ta cũng có thể toại nguyện, dù sao thi thể cũng là có thể sử dụng."

Liên Tinh con ngươi đột nhiên co lại, kìm lòng không được lui về sau một bước, nhưng Giang Phong lại đưa tay cầm Liên Tinh tay, "Yên tâm đi, hắn là hù dọa chúng ta, ta có thể mang chúng ta ra ngoài, thuận tiện còn có thể giết hắn."

Liên Tinh trong lòng buông lỏng, nhưng Ngụy Vô Nha lại cười ha ha, tiếng cười giống như Dạ Kiêu, chưa từng lớn cửa hang truyền tới, mang theo âm trầm cùng kinh khủng bầu không khí, "Hắn có thể mang các ngươi ra ngoài? Ha ha ha, thật sự là chuyện cười lớn, liền xem như ta, bây giờ đều không có cách nào mang các ngươi ra ngoài!"

Liên Tinh tâm đã chìm vào đáy cốc, Yêu Nguyệt thân hình cũng không nhịn được nhoáng một cái, bởi vì tình cảnh này, Ngụy Vô Nha bây giờ không có lừa bọn họ tất yếu, nói cách khác, bọn hắn thật lại không đường sống.

"Đúng. . . Thật xin lỗi." Yêu Nguyệt thấp giọng nói.

Nàng vốn cho là mình đời này cũng sẽ không nói ra "Thật xin lỗi" loại này nói xin lỗi, nhưng giờ này khắc này, nàng lại cảm thấy "Thật xin lỗi" ba chữ, cũng tuyệt khó đền bù chính mình phạm sai lầm.

Cho dù tại loại này tình huống dưới, Liên Tinh cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn Yêu Nguyệt một chút, tựa hồ là không nghĩ tới luôn cố chấp tỷ tỷ thế mà lại xin lỗi, cái này khiến nàng không khỏi nhẹ nhàng nhéo nhéo Giang Phong tay.

"Không sao." Giang Phong lắc đầu nói, "Đối mặt Ngụy Vô Nha loại này nát người, không nhịn được muốn khô nhanh hơn một chút rơi hắn cũng bình thường, mà lại đừng lo lắng, ta cơ quan thuật cũng không tệ, chúng ta nhất định có thể đi ra."

Yêu Nguyệt lắc đầu, buồn bã cười một tiếng, còn chưa lên tiếng, Ngụy Vô Nha tiếng cười liền truyền tới, "Cơ quan thuật? Ha ha ha, cơ quan thuật! Cơ quan thuật có thể đẩy ra mấy vạn cân cự thạch sao?"

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tâm tình chìm đến đáy cốc.

Giang Phong cơ quan thuật mạnh không mạnh các nàng không biết rõ, nhưng các nàng biết rõ cơ quan thuật mạnh hơn cũng chỉ là thuật, đối mặt mấy vạn cân cự thạch, cơ quan thuật mạnh hơn cũng vô dụng.

Giang Phong nói như thế, chẳng qua là đang an ủi các nàng, để các nàng không muốn áy náy.

Nhưng các nàng lại càng thêm áy náy.

Nếu như không phải các nàng kiêu ngạo tự phụ, lại như thế nào sẽ rơi xuống lần này hoàn cảnh?

"Chậc chậc chậc, các ngươi đã không sống tới mười ngày, bây giờ tại suy nghĩ gì, có cái gì muốn làm, có cái gì muốn nói?" Ngụy Vô Nha cười quái dị nói, "Nếu như các ngươi quỳ xuống đi cầu ta, nói không chừng ta sẽ lòng từ bi, thả các ngươi một ngựa đâu?"

Yêu Nguyệt hai mắt hàn quang bắn ra, "Ngươi đang nằm mơ!"

"Ha ha ha, đúng, ta đang nằm mơ!" Ngụy Vô Nha cười to nói, "Ta không giờ khắc nào không tại làm lấy mộng đẹp, để các ngươi quỳ trước mặt ta cầu ta, nhưng cũng tiếc, tâm linh của các ngươi đã dơ bẩn, ta hiện tại chỉ muốn nhìn xem các ngươi chết!"

Giang Phong lắc đầu cười nói, "Vậy ngươi coi như thật là nằm mơ, chúng ta không chết được, ngươi cho dù chết, chúng ta cũng sẽ không chết."

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nhịn không được nhìn về phía Giang Phong, không nghĩ tới Giang Phong lúc này lại còn cười ra tiếng, như thế tâm tính, để các nàng không khỏi càng thêm bội phục.

"Nghĩ không ra Ngọc Lang Giang Phong thân thủ không cứng rắn, miệng ngược lại là rất rắn." Ngụy Vô Nha thâm trầm nói

"Ngươi không phải đã sớm cảm nhận được sao?" Giang Phong cười nói.

"Nhưng là ta không có chút nào tức giận." Ngụy Vô Nha âm hiểm cười nói, "Đầu năm thời điểm, ngươi liền không có biện pháp đem ta bức đi ra, ngươi cho rằng hiện tại liền có thể?"

Nguyên tác bên trong, Tiểu Ngư Nhi bức ra Ngụy Vô Nha, kia là lợi dụng Ngụy Vô Nha trọn vẹn tích lũy hai mươi năm oán hận cùng dục vọng, nhưng giờ này khắc này, Giang Phong thật đúng là không có nắm chắc đem hắn kích động ra tới.

Nhưng là không quan hệ, Giang Phong cơ quan thuật mạnh hơn Ngụy Vô Nha, hắn mặc dù không có bản sự dịch chuyển khỏi ngăn tại cửa ra vào vạn cân cự thạch, nhưng trước mắt cái này cửa đá, hắn vẫn có niềm tin.

Toà này cửa đá không thể nào là đơn hướng, bởi vì nếu như trong cửa đá là Ngụy Vô Nha toà động phủ này cơ quan đầu mối then chốt, như vậy hắn chẳng lẽ ở bên ngoài sinh hoạt lúc, liền để cái này cửa đá một mực ở vào mở ra trạng thái sao?

Thế là hắn vừa cùng Ngụy Vô Nha đánh pháo miệng, một bên hai mắt quan sát đến cửa đá chu vi.

Nhưng sự tình không có hoàn thành, hắn cũng sẽ không nửa tràng mở Champagne dẫn đầu thổ lộ, vạn nhất để Ngụy Vô Nha lên lòng cảnh giác, trực tiếp từ đối diện đem cửa đá phá hỏng liền thật xong đời, mà Ngụy Vô Nha cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh đương nhiên cũng không biết rõ hắn lúc này suy nghĩ.

Cho nên Ngụy Vô Nha căn bản liền không tin tưởng hắn có thể chạy thoát, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng cho rằng bọn họ đã đến tuyệt cảnh.

"Ngươi nhất định sẽ không ra đến?"

"Đương nhiên sẽ không, vô luận các ngươi nói cái gì, làm cái gì, ta cũng sẽ không ra." Ngụy Vô Nha cười nói, "Tương phản, nếu như các ngươi muốn làm cái gì, còn có thể nói với ta, nói không chừng ta sẽ còn thỏa mãn các ngươi đây?"

Giang Phong nhíu mày lại, "Tỉ như. . ."

"Tỉ như, ta nói không chừng sẽ cho các ngươi mấy bình rượu hợp cẩn." Ngụy Vô Nha cười khằng khặc quái dị nói, " các ngươi chẳng lẽ không muốn tại trước khi chết, hưởng thụ một cái nam nữ chi nhạc sao?"

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp đại sảnh trên đỉnh đột nhiên đã nứt ra một cái cửa hang, liên tiếp ba chiếc bình rớt xuống, Giang Phong đưa tay tiếp nhận, mở ra nắp bình, phát hiện rượu này lại là tốt nhất Trúc Diệp Thanh.

"Hắc hắc hắc. . ." Ngụy Vô Nha cười nói, "Dù sao các ngươi cũng sắp chết, không bằng chính là ở đây thành thân động phòng, bản tọa cho các ngươi làm chứng hôn người."

Giang Phong cầm rượu, một mặt im lặng, "Ngươi còn có loại này ham mê?"

Hắn coi là Ngụy Vô Nha đó là tốt là tại hai mươi năm bên trong dần dần biến thái, không nghĩ tới hắn hai mươi năm trước liền đã biến thái.

Ngụy Vô Nha cười gằn nói, "Vợ chồng mới cưới chết tại động phòng, này lại để cho ta càng có trả thù khoái cảm, đương nhiên các ngươi cũng có thể lựa chọn không làm, nhưng các ngươi lại có thể hay không cảm thấy tiếc nuối đâu?"

Nghe Ngụy Vô Nha kia vặn vẹo âm tàn thanh âm, liền liền Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng không khỏi đến cảm giác thân thể rét run, tựa hồ nghĩ không ra trên đời lại còn có loại này Ác Ma, từng bước một dùng minh bài dương mưu, liền có thể đưa các nàng bức đến tuyệt lộ.

Bởi vì hắn nói rất đúng, chuyện cho tới bây giờ, các nàng tại trước khi chết duy nhất còn lại tưởng niệm, có lẽ chính là gả cho Giang Phong..