Chương 253: Song mỹ trong ngực, Yêu Nguyệt cũng nghĩ thông

Chương 253: Song mỹ trong ngực, Yêu Nguyệt cũng nghĩ thông

Liên Tinh cầm Giang Phong tay, không khỏi lần nữa nắm thật chặt.

Yêu Nguyệt cũng kìm lòng không được bắt đầu run rẩy.

"Ha ha ha ha. . ."

Ngụy Vô Nha thấy được Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh sắc mặt, hắn chỉ cảm thấy chính mình chưa từng có giống bây giờ dạng này thư sướng qua, coi như bên ngoài khai sơn thanh âm chưa từng dừng lại, hắn cũng không có chút nào sốt ruột, cũng không thèm để ý.

"Giang Phong, ngươi đại ca là Yến Nam Thiên, nhưng lại có thể làm sao dạng đây?" Ngụy Vô Nha cười nói, "Coi như Di Hoa cung hai cái này tiện phụ đều cảm mến ngươi, bây giờ lại có thể làm sao dạng đây?"

"Chờ ngươi chết, ta sẽ đem thi thể của ngươi treo ở Kinh Châu thành đầu, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy, thanh danh rất cao Ngọc Lang Giang Phong, chết thời điểm cũng chỉ còn lại có một bộ da bọc xương!"

Từ nhỏ trong động nhìn thấy Giang Phong vẫn là một bộ không quan trọng dáng vẻ, đây coi như là Ngụy Vô Nha trong lòng duy nhất không quá thoải mái một điểm, cho nên hắn nhất định phải chọc giận Giang Phong, "Hoặc là nói, ta đem hai cái này tiện nhân cùng ngươi cùng một chỗ, trần như nhộng treo ở đầu tường?"

Giang Phong rốt cục thu liễm tiếu dung, lạnh lùng nhìn chằm chằm trên vách đá lỗ nhỏ, "Ngụy Vô Nha, hôm nay ngươi nhất định phải chết, Thái Thượng Lão Quân tới đều cứu không được ngươi, ta nói!"

"Vậy ngươi ngược lại là tới giết ta a?" Ngụy Vô Nha lạnh giọng cười nói.

Giang Phong liền không nói bảo, bởi vì hắn còn không có tại cửa ra vào chung quanh tìm tới kia ẩn giấu khống chế cửa đá cơ quan, cái này khiến Giang Phong không khỏi có chút nghi hoặc, bắt đầu chuyển đổi mạch suy nghĩ.

Mà nhìn thấy Giang Phong trầm mặc, nhìn thấy lúc đầu tâm tính bình hòa Giang Phong bởi vì các nàng mà rốt cục phẫn nộ, Liên Tinh chỉ cảm thấy lòng của mình đều muốn hóa.

Nàng buông lỏng ra Giang Phong tay, sau đó không để ý Yêu Nguyệt ở bên, toàn bộ thân thể liền rúc vào Giang Phong trong ngực, "Sông. . . Giang lang, ôm chặt ta, ta, ta muốn gả cho ngươi. . ."

Giang Phong kìm lòng không được đưa tay nắm ở Liên Tinh eo nhỏ nhắn.

Liên Tinh nhìn thấy Yêu Nguyệt dùng khiếp sợ ánh mắt nhìn về phía chính mình, không khỏi khẽ cắn môi dưới, lấy dũng khí, "Tỷ tỷ, ta không muốn đè thêm ức tình cảm của mình, ta muốn gả cho Giang Phong!"

Yêu Nguyệt nhìn thấy Liên Tinh một bộ việc nghĩa chẳng từ nan dáng vẻ, nhìn thấy Giang Phong nắm ở Liên Tinh eo nhỏ nhắn sau nhìn mình có chút quẫn bách lại không tốt ý tứ ánh mắt, trong lòng chỉ cảm thấy một trận phẫn nộ, một trận chua xót, lại cảm thấy một trận hâm mộ.

"Tỷ tỷ!"

Liên Tinh nhìn về phía Yêu Nguyệt, khi nhìn đến tỷ tỷ trong mắt phức tạp ánh mắt về sau, nhịn không được nhẹ giọng khuyên nhủ, "Năm đó trên cây viên kia quả đào, kỳ thật chúng ta có thể cùng một chỗ phân ra ăn."

Oanh

Yêu Nguyệt chỉ cảm thấy tâm thần đều chấn, phảng phất một tiếng hồng chung đại lữ tại não hải vang lên.

Yêu Nguyệt trong lòng phảng phất đèn kéo quân đồng dạng lóe lên cùng muội muội chung đụng điểm điểm tích tích, lại lóe lên cùng Giang Phong gặp nhau quen biết hiểu nhau làm bạn, đi thẳng đến Đoạn Thụy chúc phúc hình tượng.

"Chúc ba vị trăm năm tốt hợp, bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử, nhiều con nhiều phúc!"

Đáng tiếc. . . Đã không làm được. . .

Muội muội nói đúng, các nàng lúc này đã đi vào tuyệt cảnh, cần gì phải muốn kiềm chế tình cảm của mình đâu?

Huống chi, ta vốn là yêu Giang Phong!

Trong lòng quyết định một cái, Yêu Nguyệt chỉ cảm thấy não hải một trận thông thấu, cũng cảm giác cùng muội muội cùng một chỗ chia sẻ Giang Phong, cũng không phải cái gì tiếp không chịu được sự tình.

Thế là, tại Giang Phong khiếp sợ trong ánh mắt, nàng rốt cục đưa tay cầm Giang Phong tay, nửa người áp vào Giang Phong trong ngực, một tiếng nỉ non nói nhỏ, truyền vào Giang Phong lỗ tai.

"Giang lang, ta cũng yêu ngươi. . ."

Giang Phong đều sợ ngây người, làm sao đều không nghĩ tới, chính mình còn ở lại chỗ này mà cùng Ngụy Vô Nha đánh pháo miệng, tìm kiếm thông hướng cái kia thạch thất cơ quan đây, hai tỷ muội liền cùng một chỗ rót vào trong lồng ngực của mình rồi?

Chính mình cái này thời điểm, là hẳn là đáp ứng chứ, đáp ứng chứ, vẫn là đáp ứng chứ?

Nhưng nếu như mình mang theo các nàng tìm tới cơ quan đi ra, các nàng sẽ không thẹn quá hoá giận, đối với mình hỗn hợp đánh kép a?

Đem lời nói toạc, Liên Tinh dũng khí vậy mà mạnh hơn Yêu Nguyệt, nàng ôm thật chặt Giang Phong, sắc mặt đỏ bừng, nhưng nói lại nói lớn mật vô cùng, "Giang lang, ta hiện tại vừa muốn đem chính mình giao cho ngươi."

Liên Tinh ăn một chút nói, "Nơi này rất lớn, chúng ta tìm hắn không thấy được địa phương. . ."

Giang Phong lần nữa sợ ngây người, thậm chí cảm thấy một bên khác Yêu Nguyệt run rẩy.

Mà cảm thụ được hai con nơi bàn tay truyền đến mềm mại cùng kiều diễm, Giang Phong cưỡng chế rung động tâm tư, cười khổ nói, "Đừng, đừng kích động, ta còn tại tìm cơ quan đây."

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh rốt cục tỉnh táo một điểm, không khỏi một tả một hữu nhìn về phía Giang Phong.

Chuyện cho tới bây giờ  ấn lý tới nói, Giang Phong không nên lại nói lời nói dối, thế nhưng là lúc này nơi đây, tình cảnh này, còn có thể tìm kiếm cái gì cơ quan?

"Từ bỏ đi, không thể nào." Yêu Nguyệt lắc đầu nói, "Bất quá ta cũng không có gì tiếc nuối chính là, đến thời điểm ta sẽ tự sát, ngươi nhất định phải đem thi thể của ta hủy đi, tuyệt không muốn để thân thể của ta lại bị Ngụy Vô Nha vũ nhục."

"Nói hươu nói vượn!" Giang Phong nhịn không được tại Yêu Nguyệt sau mông quay một cái, khơi dậy một trận dập dờn, "Chờ ta tìm tới cơ quan, mang các ngươi còn sống ra ngoài!"

Mà Liên Tinh cũng lần nữa ôm Giang Phong, nghiêng qua trên vách đá cái kia lỗ nhỏ một chút, cắn răng, "Chúng ta không ngại ngay tại kia ghế lớn đằng sau, để hỗn đản này. . ."

"Ba!" Giang Phong nhẹ nhàng quay đầu của mình một cái.

"Giang lang, ngươi thế nào?" Liên Tinh giật nảy mình, vội vàng hỏi.

Yêu Nguyệt cũng không nhịn được nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong ánh mắt nhất chuyển, ôm Liên Tinh, nhíu mày lại, nhẹ giọng cười nói, "Để hắn nghe được không nhìn thấy, để tâm hắn gấp như lửa đốt, tức chết hắn!"

Liên Tinh chỉ cảm thấy toàn thân hỏa nhiệt, ôm thật chặt Giang Phong, hận không thể đem chính mình chen vào Giang Phong trong thân thể.

Sau một khắc, Giang Phong một tay nửa ôm Liên Tinh, một tay nửa ôm Yêu Nguyệt, sau đó trực tiếp liền mang theo các nàng đi tới giữa đại sảnh ghế đá phía trước, đồng thời dùng ghế đá kia chừng sáu thước rộng thành ghế, chặn trên vách đá lỗ nhỏ sau Ngụy Vô Nha ánh mắt.

"Ngụy Vô Nha, ngươi chung quy là một cái kẻ thất bại." Giang Phong tiếng cười truyền đến.

Ngụy Vô Nha hận hận nhìn chằm chằm lỗ nhỏ, nghiêng tai lắng nghe, sau đó liền nghe đến Giang Phong trêu chọc âm thanh, Liên Tinh tiếng cười duyên, còn có Yêu Nguyệt chợt nhẹ chợt nặng tiếng thở dốc.

Hắn nghe lo lắng không thôi, thậm chí tay đều bỏ vào cửa ra vào chốt mở trên cơ quan, không nhịn được muốn mở ra cửa đá nhìn một chút, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Ta chờ, ta sẽ chờ, đợi đến các ngươi không được. . ."

Ngụy Vô Nha đang nói chuyện, cũng cảm giác bên cạnh truyền đến một trận lắc lư, quay đầu nhìn lại, lại là cửa đá bị chuyển động mở ra.

Hắn lấy làm kinh hãi, còn tưởng rằng là chính mình trong lúc vô tình mở ra cửa đá, vội vàng ngoảnh lại lại nhìn, liền thấy mình tay chính vững vững vàng vàng đặt ở trên cơ quan, động đều không nhúc nhích.

Ngụy Vô Nha con ngươi đột nhiên co lại, nhịp tim đều ngừng nửa nhịp, vội vàng muốn đi thao túng cơ quan đóng lại cửa đá, nhưng hắn cái này cửa đá thao túng tính xác thực không tệ, mở ra tốc độ thật nhanh, làm hắn kịp phản ứng lúc, cửa đá đã mở ra trọn vẹn một thước khoảng thời gian.

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong thạch thất liền đã thêm một người, mặc dù quần áo hơi có không ngay ngắn, nhưng là y nguyên cao quý mỹ lệ.

Yêu Nguyệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngụy Vô Nha, trong tiếng nói phảng phất ẩn chứa ngàn năm hàn băng, "Ngụy! Không! Răng!".