Chương 254: Ai còn sẽ không cái Súc Cốt Thuật đâu?

Chương 254: Ai còn sẽ không cái Súc Cốt Thuật đâu?

"Sưu! Sưu!"

Tay áo âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên, Giang Phong cùng Liên Tinh theo thứ tự xuất hiện tại Yêu Nguyệt tả hữu.

Giang Phong trên mặt mang tiếu dung, Liên Tinh lại sắc mặt đỏ bừng, hàm răng hơi lộ ra, ý cười dạt dào.

Ngụy Vô Nha trừng mắt Giang Phong, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ không nghĩ tới hắn vậy mà thật tìm được thao túng cửa đá cơ quan.

"Không có ý tứ, để cho ngươi chờ lâu."

Giang Phong cười nói, "Ta phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, tìm cái này cửa đá chốt mở, liền một mực tại cửa ra vào chung quanh tìm kiếm, làm sao cũng không tìm tới."

"Vẫn là Liên Tinh nhắc nhở ta, lớn như vậy một phương ghế đá, khẳng định là ngươi ngày bình thường thường xuyên ngồi vị trí." Giang Phong nói, "Ngoại trừ hiển lộ rõ ràng ngươi cao lớn vĩ ngạn bên ngoài, tự nhiên cũng có thể giấu lại rất nhiều cơ quan đầu mối then chốt."

"May mắn ta cơ quan thuật cũng còn không tệ, ngươi kia chốt mở mặc dù giấu rất sâu, nhưng vẫn là bị ta tìm đến." Giang Phong cười nói.

Ngụy Vô Nha không nói lời nào, kia cơ quan đầu mối then chốt đâu chỉ giấu được sâu, cho dù là hắn, tại không rõ ràng tình huống dưới, muốn tìm ra cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng Giang Phong chỉ là cùng Liên Tinh tại ghế đá đằng sau thời gian qua một lát, liền đem cửa đá mở ra, Giang Phong cơ quan thuật tuyệt đối không phải tầm thường!

Chỉ bất quá. . .

Khi nhìn đến Giang Phong trêu chọc mỉm cười, Liên Tinh Yên Nhiên yêu kiều cười, Yêu Nguyệt coi nhẹ cười lạnh về sau, Ngụy Vô Nha ngược lại bình tĩnh lại.

Bởi vì hắn biết mình hôm nay đã không có sống sót hi vọng, mà hắn cũng không phải là một cái người thua không trả tiền.

Nhưng là tại hắn trước khi chết, hắn nhất định phải nhìn thấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh thống khổ cùng sợ hãi, cũng nhất định phải làm cho Giang Phong cái mặt này trên một mực treo chán ghét mỉm cười gia hỏa thất thố.

Cho nên Ngụy Vô Nha cũng hắc hắc cười lạnh nói, "Các ngươi có phải hay không coi là bắt lấy ta, liền nhất định có thể ra ngoài?"

Liên Tinh cười duyên nói, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tại nhìn thấy Ngụy Vô Nha về sau, nàng lại dâng lên hi vọng, bởi vì Ngụy Vô Nha là cái tiếc mệnh người, không có khả năng bồi tiếp bọn hắn chết.

Ngụy Vô Nha khóe miệng giương lên một vòng tàn nhẫn nhe răng cười, "Vậy các ngươi không ngại tìm xem nhìn, nơi này thông hướng phía ngoài, đến tột cùng là cái gì thông đạo."

Vừa mới Yêu Nguyệt vừa tiến đến, liền chăm chú tập trung vào Ngụy Vô Nha, sợ hắn lại tìm cơ hội chạy thoát, mà Giang Phong cùng Liên Tinh sau khi đi vào, tự nhiên cũng đem lực chú ý tập trung đến Ngụy Vô Nha trên thân.

Thẳng đến Ngụy Vô Nha nói chuyện, bọn hắn mới theo bản năng nhìn về phía chu vi.

Chỗ này thạch thất cũng không lớn, chung quanh cũng không có bất luận cái gì nhìn giống cửa ra vào địa phương, tất cả đều là mảng lớn mảng lớn vách đá, không có chút nào khe hở.

Cái này địa phương, nhìn vậy mà cũng giống là một khối tử địa, nhưng là. . .

Cái này sao có thể?

Ngụy Vô Nha làm sao có thể đem chính mình rơi vào một chỗ tử địa?

Ngụy Vô Nha hắc hắc cười quái dị, chỉ vào thạch thất nơi hẻo lánh chỗ một khối dưới núi đá thông khí lỗ thủng, "Nhìn thấy cái kia động sao?"

Cái kia thông khí lỗ thủng mặc dù so đồng dạng nắm đấm lớn nhỏ thông khí lỗ thủng phải lớn, nhưng cũng bất quá chỉ có một thước phương viên, là tuyệt đối không cách nào làm cho một người bình thường thông qua.

Liên Tinh sắc mặt trong nháy mắt thảm biến, Yêu Nguyệt cũng không ngu ngốc, lập tức nghĩ đến đây chính là Ngụy Vô Nha lưu lại cho mình chạy trốn con đường, ánh mắt cũng trong nháy mắt hiển lộ ra tuyệt vọng.

Ngụy Vô Nha cười ha ha, "Thế nào, sinh lộ đang ở trước mắt, nhưng là các ngươi lại không qua được cảm giác thế nào?

Ta nói qua, liền xem như ta, cũng là không cách nào mang các ngươi đi ra, hiện tại các ngươi tin không?"

Ngụy Vô Nha ánh mắt bên trong lộ ra vô tận dữ tợn cùng tàn nhẫn, hắn tin tưởng, lần này, bọn hắn ba người nhất định sẽ tuyệt vọng.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tâm chìm đến đáy cốc.

Sau đó các nàng liền nghe đến Giang Phong nhàn nhạt nói một tiếng "Tin tưởng" .

Giang Phong thanh âm y nguyên phi thường bình thản, thậm chí mang theo nhàn nhạt trêu chọc.

Sau đó các nàng liền nghe Giang Phong nói, "Ngươi xác thực không có cách nào mang theo các nàng ly khai, nhưng cũng không có nghĩa là ta không được."

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh bỗng nhiên ngoảnh lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Phong.

Ngụy Vô Nha cũng hai mắt trợn lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Phong, làm không rõ ràng hắn vì cái gì đến bây giờ đều không có sụp đổ.

"Ngươi có phải hay không ngốc? Ngươi đến tột cùng có hay không làm rõ ràng hiện tại tình huống?" Ngụy Vô Nha không khỏi âm thanh hung dữ nói, "Đầu này đường hầm chạy trốn, chỉ có ta mới có thể ra đi!"

Sau một khắc, một trận rất nhỏ "Ken két" âm thanh truyền đến, sau đó Ngụy Vô Nha liền trơ mắt nhìn xem Giang Phong hình thể rụt một vòng, hai vai hướng về phía trước sập co lại dựa vào, xương hông kiềm chế, cả người độ rộng, liền nhận được một thước trong vòng.

Ngụy Vô Nha trực tiếp liền choáng váng.

"Ngươi có phải hay không ngốc? Thập Nhị Tinh Tướng vẫn là ngươi tổ chức đây này, ngươi có phải hay không quên ngươi thủ hạ có cái gọi Hồ Dược Sư, sẽ Súc Cốt Thuật?"

Giang Phong nhàn nhạt nói, "Đã hắn sẽ Súc Cốt Thuật, vậy người khác liền cũng có khả năng sẽ Súc Cốt Thuật, đã người khác sẽ, vậy cái này người khác, vì cái gì không thể là ta?"

"Hành tẩu giang hồ, an toàn là số một, ai còn sẽ không cái Súc Cốt Thuật đâu?"

Giang Phong buông buông tay, nhéo nhéo cổ, sau đó có chút một triển lãm cá nhân thân, lại lần nữa khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ.

"Súc Cốt Thuật nhìn rất thần kỳ, nhưng cũng chỉ bất quá là thuần thục thao túng cơ bắp đè ép xương cốt, trong khoảng thời gian ngắn đem xương cốt lệch vị trí mà thôi."

Giang Phong cười nói, "Sẽ không người đương nhiên không biết rõ đây là làm sao làm được, nhưng một khi biết rõ luyện pháp, cái này cũng không tính là gì quá cao thâm công phu, lấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh thiên phú, ta đoán chừng các nàng nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể đã luyện thành."

Giang Phong hướng về phía Ngụy Vô Nha nháy mắt mấy cái, "Ngươi sẽ không gửi hi vọng ở các nàng không luyện được Súc Cốt Thuật a?"

Liên Tinh trên mặt đã tách ra sáng chói tiếu dung, liền liền Yêu Nguyệt cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng giương lên một vòng đường cong.

Ngụy Vô Nha trợn mắt hốc mồm nhìn xem Giang Phong, hắn đương nhiên biết rõ Hồ Dược Sư súc cốt bí thuật, nhưng loại này kỳ môn công pháp lại cũng không là một loại trên giang hồ rất lưu hành công phu.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, như ngọc lang Giang Phong loại này phong lưu phóng khoáng nhân vật, vì cái gì vậy mà lại súc cốt bí thuật?

Ngươi có tiền như vậy, lại không cần đi làm đầu trộm đuôi cướp, học cái đồ bỏ Súc Cốt Thuật a!

Giang Phong cười rất vui vẻ, hắn hướng về phía Ngụy Vô Nha trừng mắt nhìn, "A, ngươi bây giờ còn có cái gì muốn nói? Nếu như không có, chúng ta sẽ phải xử lý ngươi, sau đó ly khai.

Mặt khác, không thể không nói, ngươi cho mình chế tạo cái này phần mộ vẫn còn lớn, chắc hẳn chết cũng sẽ cam tâm tình nguyện a?"

Ngụy Vô Nha không có chút nào cam tâm tình nguyện, hắn hiện tại chỉ hận chính mình vì cái gì không có đi học Hồ Dược Sư Súc Cốt Thuật, nếu như hắn đi học Súc Cốt Thuật, cái này thông khí lỗ thủng liền có thể lại hẹp ba tấc, Giang Phong bọn hắn liền tuyệt không có khả năng lại chạy trốn.

Đáng tiếc lúc này hết thảy đã trễ rồi, nhưng Ngụy Vô Nha lại hai mắt nhất chuyển, nhìn nói với Giang Phong, "Nếu như ngươi giết ta, liền rốt cuộc đừng nghĩ cầm tới Âu Dương Đình bảo tàng, những cái kia vàng bạc châu báu, thần binh lợi khí cùng võ công bí tịch, chỉ có ta biết rõ ở nơi đó!"

Chính mình một phen tao thao tác, Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội không chỉ có không có thống khổ không có tuyệt vọng không điên cuồng, ngược lại tình cảm tiến thêm một bước, Di Hoa cung hai tỷ muội vậy mà quyết định hai nữ tổng hầu một chồng.

Giang Phong ngược lại là vui vẻ, Ngụy Vô Nha lại là sắp điên rồi.

Hắn thực sự tiếp chịu không được loại kết quả này, tuyệt không cam tâm liền chết, thế là, hắn nghĩ tới Giang Phong xuất hiện tại Nga Mi sơn cùng Cửu Hoa sơn sự tình.

"Ngươi nhất định ngấp nghé Âu Dương Đình bảo tàng, ngươi còn muốn Âu Dương Đình bảo tàng sao?"

Chỉ cần mình sẽ không lập tức bị giết chết, chính mình liền còn có chạy trốn cơ hội!.