Chương 255: Không có ý tứ,  « Ngũ Tuyệt Thần Công » cũng trong tay ta

Chương 255: Không có ý tứ,  « Ngũ Tuyệt Thần Công » cũng trong tay ta

Ngụy Vô Nha âm tàn dữ tợn, nhưng lại lòng tin tràn đầy nhìn về phía Giang Phong, trên khóe miệng còn mang theo một nụ cười đắc ý.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng không khỏi nhìn về phía Giang Phong, không biết rõ hắn là ý tưởng gì.

Giang Phong nháy mắt mấy cái, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Ngụy Vô Nha, ánh mắt bên trong lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi là thế nào nhìn ra ta đối Âu Dương Đình bảo tàng cảm thấy hứng thú?"

Giang Phong hỏi, "Cũng bởi vì ta xuất hiện tại Nga Mi sơn, lại xuất hiện tại Cửu Hoa sơn sao?"

"Chẳng lẽ còn không đủ sao?" Ngụy Vô Nha lòng tin tràn đầy nói, "Ta có thể nhìn ra, ngươi cũng là một cái rất kiêu ngạo người, ngươi đại ca là thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên, hai cái này tiện. . . Hai cái này nữ nhân còn đối ngươi cảm mến, nhưng bọn hắn võ công, lại đều cao hơn ngươi vô cùng."

"Ngươi nhất định rất không cam tâm, ngươi nhất định muốn vượt qua bọn hắn, chí ít sẽ không để cho chính mình tại người giang hồ trong miệng một mực là Yến Nam Thiên huynh đệ, hay là ăn bám tiểu bạch kiểm."

Ngụy Vô Nha nói, "Mà Âu Dương Đình danh xưng đương thời nhân kiệt, hắn cùng thiên địa ngũ tuyệt sáng tạo ra công pháp, ngươi nếu là đã luyện thành, tự nhiên là có thể để ngươi đạt thành mong muốn."

Giang Phong nhìn xem Ngụy Vô Nha không nói lời nào, sau đó hắn cũng cảm giác Liên Tinh cầm mình tay.

"Giang lang. . ." Liên Tinh có chút chần chờ lại có chút lo lắng nhìn về phía Giang Phong.

Yêu Nguyệt cũng là muốn nói lại thôi, nàng vốn muốn nói Di Hoa cung võ công mặc hắn học tập, nhưng lại sợ Giang Phong tự tôn tiếp chịu không được.

Giang Phong vỗ vỗ Liên Tinh tay, đối Ngụy Vô Nha trầm giọng nói, "Ngươi nói đúng!"

Ngụy Vô Nha ánh mắt liền sáng lên.

Kia

"Kia Tiêu Mễ Mễ không có nói cho ngươi biết, nàng sớm nhất xuất hiện tại Nga Mi địa cung thời điểm, kỳ thật có một người so với nàng tới trước sao?"

"Cái gì?" Ngụy Vô Nha nháy mắt mấy cái, một mặt mộng bức.

Hắn thậm chí đều không biết rõ Tiêu Mễ Mễ là sớm nhất cái thứ hai đến địa cung người, Tiêu Mễ Mễ mặc dù tại đơn độc hành động lúc bị hắn bắt lấy, nhưng lại cũng chưa nói cho hắn biết những tin tức này.

"Nga Mi địa cung sớm nhất bị người phát hiện, chính là tiểu hòa thượng kia phát hiện địa cung bên trong tiếng cười, cái kia xử sự không mật nữ nhân chính là Tiêu Mễ Mễ, ngươi không biết không?" Giang Phong hỏi.

Ngụy Vô Nha sững sờ nói, "Không biết rõ."

"Nhưng ở nàng trước đó, còn có một người thật sớm đã tìm được địa cung, thu thập một bao quần áo nhỏ châu báu, cầm đi một thanh hảo kiếm, còn cầm đi trọng yếu nhất  « Ngũ Tuyệt Thần Công »."

Giang Phong chững chạc đàng hoàng nói, "Nhưng cái người kia không tham lam, vẫn là đem còn lại đồ vật tất cả đều để lại cho Tiêu Mễ Mễ, chỉ bất quá lúc ấy Tiêu Mễ Mễ bị cái người kia ngăn ở tường đá đằng sau, cũng không có nhìn thấy người kia bộ mặt thật."

Ngụy Vô Nha hai mắt trừng cùng chuông đồng, khiếp sợ nhìn về phía Giang Phong, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng kinh ngạc nhìn về phía Giang Phong.

"Ngươi đoán đúng, ngoại trừ người trong cuộc, còn có ai có thể đem việc này biết đến như thế rõ ràng đâu?"

Giang Phong cười ha hả từ trong ngực móc ra một bản sách lụa, trêu chọc nói nói, " cả bộ  « Ngũ Tuyệt Thần Công » vẫn luôn tại trên người của ta úc!"

Ngụy Vô Nha đã nói không ra lời.

"Tại hạ gia tài bạc triệu, mười đời cũng xài không hết, muốn nhiều như vậy vàng bạc châu báu làm gì, mà ta lấy được  « Ngũ Tuyệt Thần Công » những cái kia thiên địa ngũ tuyệt nghiên cứu bản nháp, tự nhiên cũng không cần thiết lại cầm." Giang Phong cười nói.

Giang Phong hướng về phía Ngụy Vô Nha nháy mắt mấy cái, "Thế nào, kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?"

Ngụy Vô Nha lại choáng váng.

Nhìn xem Ngụy Vô Nha trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Liên Tinh vịn Giang Phong bả vai, không khỏi cười nghiêng ngả.

Yêu Nguyệt cũng không khỏi cười nói, "Cho nên cái này khiến các ngươi Thập Nhị Tinh Tướng cơ hồ tử vong hầu như không còn bảo tàng, chẳng qua là Giang lang nhìn không lên đồ vật thôi."

Ngụy Vô Nha nhìn xem Giang Phong, nhớ tới chính mình đầu năm lúc nhìn thấy hắn bộ dáng, chính mình lúc ấy liền bị tức muốn chết, mặc dù đem nó ám toán, kết quả lại là đem hắn giao cho Di Hoa cung tỷ muội.

Lần này gặp nhau, chính mình đem bọn hắn vây ở trong lòng núi, vốn cho rằng nắm vững thắng lợi, kết quả lại không nghĩ rằng đối phương sẽ còn cơ quan thuật cùng Súc Cốt Thuật, chính mình không chỉ có không có vây chết bọn hắn, ngược lại lại để cho bọn hắn tình cảm ấm lên, đem chính mình lâm vào tử địa.

Cuối cùng của cuối cùng, chính mình cơ hồ hi sinh Thập Nhị Tinh Tướng tất cả mọi người mới cầm tới Âu Dương Đình bí bảo, lại là đối phương từ bỏ không muốn đồ vật?

Giết người tru tâm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Phốc

Cho dù là lấy Ngụy Vô Nha âm tàn tâm tính, đều cảm giác một trận ngực đau, sau đó nhịn không được phun ra một ngụm tâm đầu huyết.

"Tức chết ta vậy!"

Ngụy Vô Nha cuồng hống một tiếng, thân hình nhảy lên, liền phảng phất một đạo tia chớp màu đen, bắn thẳng đến Giang Phong.

"Chết đi cho ta!"

Nhưng Giang Phong đều không có xuất thủ, một trái một phải hai đạo Bạch Ảnh liền vút qua mà lên.

"Phanh phanh!"

"Ken két!"

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt, Ngụy Vô Nha liền bị đánh trở về, "Phanh" một tiếng đâm vào trên vách đá, lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết, chậm rãi ngã oặt.

Nhìn xem Ngụy Vô Nha thê thảm bộ dáng, Giang Phong tiếng cười lần nữa hợp thời vang lên, "Đúng rồi, quên nói cho ngươi, ngươi còn đoán sai một điểm, kỳ thật ta dạ dày vẫn luôn không tốt."

Ngụy Vô Nha đều nhanh chết rồi, nhưng lúc này vẫn là giãy dụa lấy nhìn về phía Giang Phong, không biết rõ hắn những lời này là có ý tứ gì, cùng mình có quan hệ gì.

"Liền thích hợp ăn bám." Giang Phong cười nói.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nhịn không được cười ra tiếng, thân thể mềm mại khẽ run, nhánh hoa loạn run.

Mà Ngụy Vô Nha thì muốn rách cả mí mắt, cơ hồ muốn đem ánh mắt của mình đều trừng ra ngoài, cuồng phún ra một ngụm tiên huyết, sau đó liền không có tiến khí.

Nhưng là hai mắt của hắn vẫn là trừng to lớn, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

"Chết rồi?" Giang Phong hỏi.

"Chết rồi." Yêu Nguyệt trên dưới đánh giá một chút Ngụy Vô Nha, xác định nói

Liên Tinh phi thân ôm Giang Phong cánh tay, cười nói tự nhiên, "Bị ngươi làm tức chết."

Giang Phong liên tục khoát tay, "Ngươi cũng không thể nói bậy a, rõ ràng là bị các ngươi đánh chết."

Liền liền Yêu Nguyệt đều hiển lộ ra một vòng rất tươi đẹp tiếu dung, "Võ công của hắn không yếu, nếu không phải trong lòng còn có tử chí, cũng sẽ không chết dễ dàng như vậy."

"Chính là bị ngươi tức chết." Liên Tinh cười vô cùng vui vẻ, "Chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không tin tưởng, cái này trên giang hồ nhất xú danh chiêu lấy Thập Nhị Tinh Tướng đứng đầu, vậy mà lại bị phong độ nhẹ nhàng, không ai bằng Ngọc Lang Giang Phong tươi sống tức chết."

Giang Phong nhịn không được ho khan hai tiếng, "Ngươi tán thưởng, ta liền áy náy."

Liên Tinh lập tức liền tại Giang Phong trên mặt hôn một cái, "Ngươi quá lợi hại!"

Yêu Nguyệt cũng không nhịn được cười, bất quá lúc này thoát ly tử vong uy hiếp, chạy trốn có hi vọng, nàng lại không khỏi căng thẳng bắt đầu.

Chỉ bất quá. . .

Tại Giang Phong dạy bảo hai người bọn họ Súc Cốt Thuật thời điểm, lại tránh không khỏi một trận da thịt ra mắt.

Yêu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, Liên Tinh tiếng hít thở, đều thô trọng rất nhiều.

. . .

Ba người cuối cùng từ kia không lớn thông khí trong lỗ thủng trốn thoát.

"Còn sống cảm giác, thật tốt a!" Liên Tinh cảm thán nói.

"Lại không biết rõ tại kia hang chuột bên ngoài khai sơn muốn cứu chúng ta là ai?" Giang Phong hỏi.

Yêu Nguyệt cố gắng bình phục lại chính mình như hươu con xông loạn nhịp tim, "Đi xem một chút liền biết rõ."

Sau đó bọn hắn liền một đường lại quấn trở lại Thiên Ngoại Thiên lối vào chỗ.

"Đại ca? Lộ đại ca?".