Chương 256: Yến Nam Thiên dưa rốt cục chín

Chương 256: Yến Nam Thiên dưa rốt cục chín

Tại hang chuột bên ngoài khai sơn, lại là Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn.

Ở bên cạnh họ, còn có một cái to con hán tử đang giúp đỡ, bất quá Giang Phong nhưng chưa từng thấy qua.

"Đại ca! Lộ đại ca!"

Giang Phong thân hình mở ra, bay lượn mà đến, "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Yến Nam Thiên bỗng nhiên ngoảnh lại, liền thấy Giang Phong cùng hai cái tuyệt sắc mỹ nhân phiêu nhưng mà đến, không khỏi vui mừng quá đỗi, "Nhị đệ, quá tốt rồi, nguyên lai các ngươi còn không có đi vào!"

Giang Phong đi vào Yến Nam Thiên bên người, cũng không có nói mình đã ra sự tình, ngược lại hỏi, "Các ngươi làm sao biết rõ chúng ta tới tìm Ngụy Vô Nha rồi?"

Lộ Trọng Viễn một thanh kéo qua bên người đầu kia cường tráng hán tử, "Đương nhiên là bởi vì hắn."

Giang Phong nhìn thấy người kia khổ cái mặt, một mặt không tình nguyện thêm lạnh rung co lại co lại dáng vẻ, liền biết rõ hắn không phải Yến Nam Thiên hai người bằng hữu.

"Hắn là ai?"

"Hắn chính là Long Tứ Hải."

"Thập Nhị Tinh Tướng chi Long Quân?"

"Đúng vậy."

Yến Nam Thiên nói, "Ta cùng lão Lộ đi vào Hán Khẩu, vừa vặn gặp con rồng này, hắn lúc ấy vừa vặn cùng Ngụy Vô Nha đại chiến một trận, lại thụ bị thương, cho nên bị chúng ta tiện tay cầm xuống."

"Chính là hắn, nói ngươi cùng Di Hoa cung hai vị cung chủ đến gây sự với Ngụy Vô Nha, cho nên chúng ta liền một đường tới tìm ngươi, chỉ bất quá đi vào cái này hang chuột cửa hang, liền phát hiện cái này hang chuột đã bị phong kín."

Lộ Trọng Viễn nói, "Chúng ta còn tưởng rằng Ngụy Vô Nha đánh không lại các ngươi, buông xuống niêm phong cửa thạch cùng các ngươi đồng quy vu tận, cho nên mới ở đây khai sơn."

"Đa tạ đại ca, Lộ đại ca!" Giang Phong nhìn thấy hai người kiếm cũng vểnh lên đoạn mất, lúc này chính một người cầm không biết từ nơi nào mang tới cái đục cùng đầu búa, mồ hôi nhễ nhại, không khỏi cảm động không thôi.

Giang Phong ba người nhập động sau đó không lâu liền nghe đến khai sơn thanh âm, cùng Ngụy Vô Nha dây dưa một đoạn thời gian, lại chỉ đạo Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tu luyện Súc Cốt Thuật cũng cần thời gian, cho nên cách bọn họ khai sơn, đã qua tiếp cận hai canh giờ.

Bọn hắn hai cái này canh giờ thế nhưng là ngừng đều không ngừng, mà lại mỗi một cái đều dùng hết lực khí, cho dù là Yến Nam Thiên, hai tay đều có chút chua xót.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt!" Yến Nam Thiên khoát tay cười nói.

Giang Phong gật gật đầu, là song phương giới thiệu nói, "Hai vị này chính là Di Hoa cung cung chủ, Yêu Nguyệt, Liên Tinh, đây là ta đại ca Yến Nam Thiên, đây là Nam Thiên đại hiệp Lộ Trọng Viễn."

Song phương lẫn nhau gặp qua.

Giang Phong hỏi Long Tứ Hải nói, " ngươi vết thương trên người là Ngụy Vô Nha đánh?"

Long Tứ Hải gật gật đầu, "Ta giúp hắn lấy Âu Dương Đình bí bảo, nhưng hắn lại muốn giết ta diệt khẩu, may mắn ta sớm có đê, không có trúng hắn ám toán.

Đáng tiếc ta còn là đánh không lại hắn, bị hắn một đường truy sát đến Quy sơn biên giới, kết quả là tại hắn sắp giết chết ta thời điểm lại đột nhiên dừng tay, xoay người liền về.

Ta chính không biết làm sao thời điểm, xa xa tại trong rừng cây nhìn thấy Giang công tử cùng hai vị cung chủ đi tới, liền biết rõ tại sao."

Giang Phong cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh hai tỷ muội nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, cũng biết rõ vì cái gì Ngụy Vô Nha biết rõ bọn hắn trên Quy sơn.

Yến Nam Thiên nhìn về phía cái này niêm phong cửa thạch, "Ngụy Vô Nha đây là biết không phải là đối thủ, cho nên đóng chặt hoàn toàn chính diện cửa chính, không dám lộ diện?"

Long Tứ Hải vội vàng nói, "Ta cũng không biết rõ cái này Thiên Ngoại Thiên cái khác cửa ra vào."

"Không phải." Giang Phong cười nói, "Chúng ta chính là từ khác một đạo cửa ra vào ra, Ngụy Vô Nha lúc đầu đã chuẩn bị đem chúng ta vây chết ở bên trong, đáng tiếc hắn bản sự không tốt, chính mình chết rồi."

Ồ

Yến Nam Thiên, Lộ Trọng Viễn, Long Tứ Hải cùng nhau lấy làm kinh hãi.

"Ngụy Vô Nha chết rồi?"

"Cũng thế." Yến Nam Thiên cười nói, "Có Di Hoa cung hai vị cung chủ ở đây, Ngụy Vô Nha lại coi là cái gì?"

"Yến đại hiệp cái này lại đoán sai."

Liên Tinh ôm Giang Phong cánh tay, giọng dịu dàng cười nói, "Nếu không phải Giang lang bản lĩnh cao cường, ta cùng tỷ tỷ nói không chừng liền thật muốn chết ở chỗ này."

Nhìn chằm chằm Liên Tinh ôm Giang Phong cánh tay, Yến Nam Thiên ba người cùng nhau ánh mắt sáng lên.

Yến Nam Thiên hướng về phía Giang Phong mập mờ cười một tiếng, thuận miệng hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng còn không đợi Liên Tinh nói tiếp, bọn hắn liền thấy Yêu Nguyệt hơi nheo mắt lại, kéo lại Liên Tinh cổ áo, đưa nàng kéo lui sang một bên.

"Còn không ngại mất mặt sao?" Yêu Nguyệt tức giận nói

Liên Tinh chiếc lưỡi thơm tho khẽ nhả, cũng không dám nói.

Sau đó, Yêu Nguyệt liền tiến lên trước một bước, đưa tay cầm Giang Phong tay, biểu thị công khai chủ quyền.

Liên Tinh không khỏi quyết cong miệng, nhưng cũng chỉ là đứng ở Giang Phong một bên khác, không có bất kỳ bày tỏ gì.

Mà Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn coi như sợ ngây người.

Di Hoa cung hai vị cung chủ a!

Danh chấn giang hồ cao thủ tuyệt thế a!

Giang Phong cái này đồng thời đem hai tỷ muội cùng một chỗ cầm xuống rồi?

Bọn hắn tại Côn Luân sơn tìm tòi thật lâu, đều không có nhìn thấy mấy đại ác nhân bóng dáng, sau đó cùng phái Thiên Sơn cùng Côn Luân phái cùng một chỗ dọn dẹp Ác Nhân cốc, liền lại một đường trở về Trung Nguyên.

Trở về Trung Nguyên trên đường, bọn hắn đã nghe nói Giang Phong cùng Di Hoa cung hai vị cung chủ cùng dạo nghe đồn, trong lòng suy đoán Giang Phong có lẽ là cùng vị kia cung chủ có tình cảm, đối với cái này cũng có tâm lý chuẩn bị.

Cho nên Long Tứ Hải nói chuyện nhìn thấy Di Hoa cung hai vị cung chủ cùng một vị anh tuấn công tử lên núi, bọn hắn liền biết rõ là Giang Phong, lúc này mới một đường chạy đến, tại phát hiện hang chuột bị phong kín sau lo lắng khai sơn.

Nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, Giang Phong cũng không phải là cùng Di Hoa cung vị kia cung chủ có tình cảm, mà là cùng Di Hoa cung hai vị cung chủ đều có tình cảm!

Lộ Trọng Viễn không khỏi nhìn mà than thở.

Yến Nam Thiên nhất thời cũng không biết rõ nên nói cái gì.

Long Tứ Hải càng là dùng khâm phục ánh mắt nhìn về phía Giang Phong, kinh thán không thôi.

Giang Phong bị ba người nhìn dưa đồng dạng ánh mắt nhìn toàn thân khó chịu.

"Nhìn cái gì đây?" Giang Phong hỏi.

Yến Nam Thiên không khỏi cười nói, "Ta đang nhớ ngươi nhóm thành thân lúc, ta nên đưa cái gì lễ, ta lúc đầu nghĩ đến chờ ngươi thành thân sinh con, truyền cho ngươi nhi tử một thân võ công đây, nhưng đã bọn hắn mẫu thân là Di Hoa cung chủ, chỗ nào còn cần đến ta bao biện làm thay?"

Đám người nghe vậy đều cười.

Giang Phong ánh mắt lóe lên, ngẫm lại hắn vừa trở lại Kinh Châu lúc đạt được tin tức, lại tính toán thời gian, liền biết rõ Yến Nam Thiên dưa cũng đã chín, vừa vặn đem mọi người lực chú ý từ trên người chính mình dời, đồng thời cũng có thể tìm cơ hội tận lực khuyên Yến Nam Thiên lấy bình thường phương thức tu luyện  « Giá Y Thần Công ».

"Đại ca?"

Ừm

"Trước mấy thời gian, ta Giang gia thương đội từ phương bắc trở về, mang về một tin tức." Giang Phong nói.

"Tin tức gì?" Yến Nam Thiên hiếu kì nói, "Cùng ta có quan hệ?"

"Người bình thường xem ra, không có quan hệ gì với ngươi, nhưng là trong mắt của ta, lại cùng ngươi có thật to quan hệ." Giang Phong nói.

"Chuyện gì?" Yến Nam Thiên không khỏi hỏi.

"Nghe nói phủ Bắc Bình Ngọc Nương Tử Trương Tam Nương mang thai, nhưng nàng trong bụng hài tử thân sinh phụ thân là ai, lại không người biết rõ." Giang Phong tự nhiên nói ra.

Yến Nam Thiên sợ hãi biến sắc.

Những người khác cũng không phải đồ đần, lập tức cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Yến Nam Thiên

"Ta tính một cái thời gian, nếu như ngươi cái này thời điểm tiến đến phủ Bắc Bình, nói không chừng vừa vặn có thể gặp phải hài tử sinh ra." Giang Phong hướng về phía Yến Nam Thiên nhíu nhíu mày, "Đại ca, nhà ngươi nếu là cái nữ nhi, chúng ta liền kết xuống cái thông gia từ bé có được hay không?"

Lời này vừa nói ra, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tất cả đều ngọc nhan đỏ bừng.

Mà Yến Nam Thiên càng là nhảy một cái cao ba thước, sau khi hạ xuống liền thi triển khinh công, dưới đường đi núi, hướng bắc chạy như bay.

Giang Phong một trái một phải kéo Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh xuân hành ngọc thủ, cất bước đuổi theo, đồng thời đối Lộ Trọng Viễn cười nói, "Lộ đại ca, muốn hay không đi xem một chút ta đại ca cho hài tử thay tã dáng vẻ?"

Lộ Trọng Viễn cười ha ha, một đường chạy vội theo tới, "Đi đi đi, loại tràng diện này, ta lão Lộ là nhất định phải nhìn!"

Giang Phong lôi kéo Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, thấp giọng nói, "Ta đoán đại ca sinh hạ nhất định cũng là nữ nhi."

Liên Tinh nhịn không được hỏi, "Vì cái gì?"

Giang Phong cười nói, "Đương nhiên là bởi vì chúng ta sinh ra tới khẳng định là nhi tử!"

Sau một khắc, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cùng nhau đỏ mặt, sau đó Giang Phong cũng cảm giác tả hữu hai sườn đồng thời tê rần.

Tê.