Chương 257: Bắt đầu liền muốn trực diện Tây Môn Xuy Tuyết

Chương 257: Bắt đầu liền muốn trực diện Tây Môn Xuy Tuyết

Làm Giang Phong lần nữa mở hai mắt ra, nghe được không phải Bách Hoa đàn hương, mà là Sơn Tây đặc sản hòe long đàn hương lúc, hắn liền biết mình lại xuyên qua.

"Sơn Tây? Chẳng lẽ ta lại trở lại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới?"

Giang Phong bỗng nhiên đứng dậy, cảm nhận được ngoài cửa sổ mới lên ánh nắng, sau đó lắc lắc đầu, trong đầu liền đã tiếp thu được lần này xuyên qua thế giới tin tức.

"Tốt a, cũng không phải là. . ."

Hắn mặc dù người tại Sơn Tây, nhưng cũng không phải là người Sơn Tây, mà là từ Thục Trung phụng sư mệnh tới đưa tin.

Đưa tin người gọi Độc Cô Nhất Hạc, người nhận thư gọi Diêm Thiết San.

Mà hắn, tự nhiên là. . .

Phái Nga Mi, Tô Thiếu Anh, Tô Nhị hiệp!

Xuất thân đất Thục Mi Châu Tô gia, cũng là Xuyên Trung nhà giàu, tổ tiên nổi danh nhất chính là ba Tô phụ tử, kéo dài đến nay mấy trăm năm, mặc dù không có tái xuất cái gì mọi người, nhưng ở Thục Trung danh vọng cũng không tính là nhỏ, có người làm quan, có người kinh thương, đương nhiên cũng có người dấn thân vào võ lâm.

Bây giờ nhất có thành danh hi vọng, đương nhiên chính là Tô gia nhị lão gia công tử, thiên phú tư chất bất phàm, đầu nhập phái Nga Mi, bái nhập Độc Cô Nhất Hạc môn hạ, thân là tam anh tứ tú một trong Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh không có xuống giường, hơi vận công, trên mặt liền không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Quả là thế."

Hắn lúc ấy vừa xuyên qua Giang Phong thời điểm liền phát hiện không đúng, bởi vì Giang Phong võ công rõ ràng so Du Long Sinh hơi kém một chút, nhưng hắn cũng rất nhanh liền khôi phục Du Long Sinh một thân võ công, còn còn hơn.

Du Long Sinh một thân nội công không quá có đặc sắc còn không rõ hiển, bây giờ cảm nhận được thể nội kia còn như ngọc thạch hạt giống đồng dạng thuần túy Minh Ngọc công, hắn liền phi thường rõ ràng.

Hắn cũng không phải là đơn thuần hồn xuyên, càng giống là xuyên việt thế giới lúc trải qua một phen thích ứng thân phận cải tạo, chỉ bất quá bởi vì sơ kỳ không thích ứng, cho nên mới phải cần một khoảng thời gian khôi phục thích ứng quá trình.

Cho nên, hắn đã là Du Long Sinh, lại là Giang Phong, bây giờ cũng là Tô Thiếu Anh.

Cho nên, Giang Phong cùng Du Long Sinh mới rất giống nhau, Giang Phong dung mạo tựa như là Du Long Sinh chỉnh dung thăng cấp, mà bây giờ. . .

Tô Thiếu Anh cầm lấy bên cạnh bàn gương đồng, đã có Du Long Sinh tuấn mỹ, còn có Giang Phong xinh đẹp nho nhã, bây giờ lại tăng ba phần khí khái hào hùng, mặc dù đơn thuần so tướng mạo còn không sánh bằng Giang Phong, nhưng cảm giác càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ sắc bén —— cái này đời nhập cảm giác quá mạnh!

" « tuyệt đại song kiêu » thế giới cũng tạm dừng, đáng tiếc đều tân hôn non nửa năm, Yêu Nguyệt cũng không có đáp ứng cùng ta cùng Liên Tinh cùng một chỗ cùng giường, vẫn là quá căng thẳng."

Tô Thiếu Anh lắc đầu thở dài, "Bất quá  « Minh Ngọc công » thật là không hổ là tứ đại thần công một trong, tinh thuần thâm hậu, cho dù vừa mới bắt đầu tu luyện, liền đã hiển lộ ra bất phàm uy năng."

Hắn đều là Di Hoa cung cô gia, đương nhiên có thể tu luyện Minh Ngọc công.

Mà lấy hắn xuyên qua tam thế, tam thế điệt gia thiên phú, lại tu luyện  « Minh Ngọc công » đây còn không phải là tiến cảnh như bay?

"Ha ha, tốt chờ mong trăm sông đổ về một biển a, đến thời điểm nhất định có thể cho Yêu Nguyệt một cái kinh hỉ lớn!" Tô Thiếu Anh vuốt cằm, cười ý vị thâm trường.

Bất quá kia là chuyện sau đó, dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn, đó chính là chính chính mình lúc này chỗ thế giới.

"Chậc chậc,  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế giới thế nhưng là đủ nguy hiểm, lợi hại cao thủ từng cái từng cái ra bên ngoài nhảy, giai đoạn trước nhân vật còn dễ nói, hậu kỳ cung chín cùng Ngô Minh đơn giản chính là máy móc hàng thần."

"Mà lại thế giới này cũng là Cổ Long thế giới bên trong khó được cùng triều đình kết hợp tương đương chặt chẽ thế giới, Đại Kim Bằng Vương, Bình Nam Vương, thái bình vương, thậm chí liên lụy đến hoàng cung đại nội Hoàng Đế. . ."

"Đặc biệt là những cái kia hung thủ sau màn động một chút lại giết người diệt khẩu, muốn kiến thức tên tràng diện hành vi đơn giản chính là chịu chết, nếu là trực tiếp lấy Du Long Sinh chi thân xuyên qua tới, ta đoán chừng chính mình liền chỉ còn lại cẩu, nào dám mang theo danh kiếm rượu ngon, mang theo giai nhân giang hồ lãng tử?"

Xuyên qua đến  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế giới, không đi gặp hiểu biết biết những cái kia quỷ quyệt âm mưu cùng các lộ kiêu hùng, chẳng phải là đi không một lần?

Thiên hạ đệ nhất phú hào, Thanh Y lâu chủ, Hoắc Hưu!

Lục Phiến môn thứ nhất thần bộ, Tú Hoa Đại Đạo, Kim Cửu Linh!

Bạch Vân thành chủ, Thiên Ngoại Phi Tiên, Diệp Cô Thành!

Hắc Hổ đường chủ, Tây Bắc Song Ngọc, Phương Ngọc Phi!

U Linh sơn trang, Lão Đao Bả Tử, Mộc đạo nhân!

Cái này còn chỉ là trùm phản diện, còn lại Hoắc Thiên Thanh, Công Tôn Lan, trung thực hòa thượng, Ngọc La Sát các loại, cũng đều là kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nếu là không tận mắt chứng kiến kiến thức, há không tiếc nuối?

" « tuyệt đại song kiêu » sớm xuyên qua hai mươi năm, kia là không có cách, bất quá bây giờ nha. . . Ai?"

Tô Thiếu Anh ngẩn người  có vẻ như mình bây giờ tạm thời vẫn là thoát thân không ra, không cách nào lấy người đứng xem thân phận theo dõi bám đuôi, ăn dưa xem kịch.

"Nga Mi thế hệ này hành tẩu giang hồ chống đỡ mặt mũi ngoại trừ chưởng môn Độc Cô Nhất Hạc bên ngoài, chính là tam anh tứ tú, ta bởi vì ngượng nghịu mặt mũi, ra sân liền trực tiếp cứng rắn Tây Môn Xuy Tuyết, một kiếm quải điệu, sau đó Độc Cô Nhất Hạc cũng bị Hoắc Thiên Thanh ám toán hao phí một nửa chân khí, bị Tây Môn Xuy Tuyết dát.

Đi theo hắn tới Nga Mi tứ tú, thạch tú tuyết chết tại Hoa Mãn Lâu trong ngực, lá Tú Châu phản bội sư môn dấn thân vào Hoắc Thiên Thanh ôm ấp sau kết cục không rõ, nhưng rất có thể bị Hoắc Thiên Thanh hoặc là Hoắc Hưu diệt khẩu, ngựa Tú Chân kết cục không rõ, nhưng xử lí xong cùng nguyên tác trong câu chữ nhìn đoán chừng cũng đã chết, chỉ có một cái Tôn Tú Thanh gả cho Tây Môn Xuy Tuyết, kết cục coi như không tệ.

Còn lại hai anh, Đại sư huynh Trương Anh Phong một đường đuổi theo Tây Môn Xuy Tuyết báo thù bắt gặp Diệp Cô Thành âm mưu, sau đó bị Diệp Cô Thành giết chết tại trong hoàng thành, cái cuối cùng nghiêm người anh bị Lục Tiểu Phụng cùng Tây Môn Xuy Tuyết cứu, rốt cục hóa thù thành bạn. . ."

Tô Thiếu Anh nhịn không được hít một hơi, "Thần mẹ nó hóa thù thành bạn, phái Nga Mi Độc Cô Nhất Hạc cái này một chi truyền thừa, cơ hồ liền đoạn tại Lục Tiểu Phụng cùng Tây Môn Xuy Tuyết trong tay."

Phái Nga Mi đương nhiên là sẽ không hủy diệt, Độc Cô Nhất Hạc mặc dù làm ba mươi năm chưởng môn, nhưng cùng thế hệ cũng có cao thủ, hắn cái này một chi hủy diệt, tự nhiên có những sư huynh đệ khác võ mạch trên đỉnh tới.

Nhưng hắn mạch này truyền thừa tự nhiên là không có, mà lại những đồng môn khác cũng chưa chắc để ý.

Kỳ thật từ trong nguyên tác cũng có thể nhìn ra, Độc Cô Nhất Hạc tử vong về sau, ngoại trừ Trương Anh Phong cùng nghiêm người anh bên ngoài, phái Nga Mi những người khác căn bản liền không có xuất hiện.

Đương nhiên, cái này cũng có thể lý giải, Nga Mi thế lực mặc dù không yếu, nhưng bọn hắn đối thủ dù sao cũng là Lục Tiểu Phụng cùng Tây Môn Xuy Tuyết, mà lại Độc Cô Nhất Hạc sau khi chết, phái Nga Mi trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi giữ thể diện cao thủ.

"Cho nên  ta muốn ở cái thế giới này tiêu Tiêu Dao xa, tự do tự tại hành tẩu giang hồ, bước đầu tiên chính là trước tiên cần phải tham dự trong đó, đem phái Nga Mi từ Kim Bằng vương triều một án bên trong hái ra!"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Chuyện này. . . Quá đơn giản có được hay không, cứu Diêm Thiết San, trực tiếp giải quyết tất cả, đều không cần ta tiện nghi sư phụ ra sân."

Tô Thiếu Anh trên mặt vừa mới treo lên vẻ tươi cười, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa, "Tô tiên sinh!"

"Chuyện gì?"

"Tô tiên sinh, Hoắc tổng quản để cho ta nói với ngài một tiếng, trong giang hồ thanh danh rất cao Lục Tiểu Phụng Lục đại hiệp cùng Hoa Mãn Lâu hoa công tử tới Thái Nguyên, hắn đã hạ thiếp mời, mời bọn họ buổi chiều đến phục trang đẹp đẽ các dự tiệc, xin ngài người tiếp khách."

"Biết rõ."

Nghe nô bộc đi xa, Tô Thiếu Anh xuống giường mặc quần áo, đi ra ngoài dùng điểm tâm về sau, trở lại khách phòng, lập tức nắm chặt thời gian tu luyện khôi phục võ công, bởi vì hắn ban đêm sẽ phải trực diện Tây Môn Xuy Tuyết.

"Đơn giản, bắt đầu liền lên cho ta cường độ!".