Chương 258: Biết diễn kịch, sẽ giả tất

Chương 258: Biết diễn kịch, sẽ giả tất

Lục Tiểu Phụng ra sân kiện thứ nhất bản án, chính là cái này cái cọc "Kim Bằng vương triều bảo tàng mê án" .

Hoắc Hưu lợi dụng Hoắc Thiên Thanh cùng Thượng Quan Phi Yến giết chết Đại Kim Bằng Vương cùng thượng quan Đan Phượng, sau đó dẫn tới Lục Tiểu Phụng diệt trừ Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc, cuối cùng lấy Hoắc Thiên Thanh cõng nồi, hoàn thành chính mình độc chiếm tất cả tài phú mục đích.

Quả nhiên, ta tổng kết vẫn là tinh như vậy tích!

Lúc này, từ Hoắc Thiên Thanh đã mời Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu đến xem, kịch bản chạy tới trước trung kỳ.

Lục Tiểu Phụng đáp ứng giả Đại Kim Bằng Vương hỗ trợ mời, xác nhận hắn thực sự nói thật, cũng mời ra Tây Môn Xuy Tuyết, chuẩn bị đối phó Diêm Thiết San, Độc Cô Nhất Hạc cùng Hoắc Hưu.

Bọn hắn trạm thứ nhất, chính là Diêm Thiết San phục trang đẹp đẽ các!

. . .

Diêm Thiết San chính là Sơn Tây đại phú hào, phục trang đẹp đẽ các tại Hoàng Hà phía bắc danh khí, cũng không thấp hơn Giang Nam hoa ngọc hiên, mặc dù cả hai một tục khí một lịch sự tao nhã, nhưng có thể cùng xưng, đã nói lên tài vận tương đương.

Chỉ bất quá Diêm Thiết San làm chính là châu báu sinh ý, hoa ngọc hiên thì là lấy ngọc thạch tranh chữ nghe tiếng.

Mà lấy châu Bảo Văn tên phục trang đẹp đẽ các, tự nhiên là cửu khúc hành lang, mỹ lệ đường hoàng, thật to trong trang viên có cầu nhỏ nước chảy, hồ nước Hà Hương, đình đài lầu các, ngói xanh đỏ trụ.

Tô Thiếu Anh còn không có nhìn thấy Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu, trước hết gặp được Hoắc Thiên Thanh cùng Mã Hành Không.

Phục trang đẹp đẽ các tổng quản Hoắc Thiên Thanh, trời chim môn chưởng môn, ba tấn đại hiệp Sơn Tây ngỗng sư thúc, bởi vì bị Diêm Thiết San đã cứu một mạng mà dấn thân vào nó môn hạ làm tổng quản.

Sơn Tây liên doanh tiêu cục Tổng tiêu đầu "Vân Lý Thần Long" Mã Hành Không, ba năm trước đây bị Hoắc Thiên Thanh lấy Phách Không Chưởng đả thương, bây giờ công phu nhiều nhất đã chỉ còn lại năm thành.

"Tô tiên sinh." Hoắc Thiên Thanh nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt chỗ sâu mang theo một vòng nghiền ngẫm, nhưng trên mặt lại hoàn toàn không có biểu hiện ra ngoài, mà là ôn tồn cười nói, "Tô tiên sinh cũng biết võ công, chắc hẳn nghe qua Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu."

Nhìn thấy Hoắc Thiên Thanh một bộ ôn hòa mà hữu lực dáng vẻ, Tô Thiếu Anh cũng cười.

Diễn kịch nha, ai không biết a?

"Nghe qua." Tô Thiếu Anh cười nói, "Nghe nói Lục Tiểu Phụng hai cây đầu ngón tay có thể kẹp lấy thiên hạ tất cả binh khí, Hoa Mãn Lâu mặc dù mù mắt, nhưng lại so người bình thường nhìn thấy còn nhiều hơn, hai vị này đều là trên giang hồ cực phụ nổi danh nhân vật."

Hắn lúc này không gọi Tô Thiếu Anh, mà gọi là làm Tô thiếu khanh, thân phận là Diêm gia tây tịch tiên sinh.

Đây là sư phụ hắn Độc Cô Nhất Hạc an bài, Diêm Thiết San cũng rất phối hợp, nguyên thân mặc dù không biết rõ tại sao phải làm như vậy, nhưng cũng chưa truy nguyên.

Bây giờ nghĩ lại, có phải là vì tránh hiềm nghi, bọn hắn bây giờ đã là trung nguyên võ lâm đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh nhân vật, cũng không muốn bại lộ chính mình tại Kim Bằng vương triều thân phận, dẫn tới ngoại nhân dị dạng ánh mắt.

Dù sao Diêm Thiết San tại Sơn Tây, Độc Cô Nhất Hạc tại Tứ Xuyên, hai người bọn họ theo lý mà nói hẳn là cũng không nhận ra cũng không có giao tình.

Nhưng là, tại nguyên thân cùng Diêm Thiết San sau khi chết, Độc Cô Nhất Hạc lại quang minh chính đại xuất hiện tại phục trang đẹp đẽ các, đây cũng là là cái gì đây?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn biết rõ thủ phạm thật phía sau màn đã động thủ, lại che giấu đã vô dụng sao?

Tô Thiếu Anh đang nghĩ ngợi, liền nghe Mã Hành Không nịnh nọt cười nói, "Hoa Mãn Lâu chẳng qua là cái mù lòa, mà Lục Tiểu Phụng đầu ngón tay lại linh quang, chẳng lẽ còn có thể sử dụng kia hai cây đầu ngón tay kẹp lấy Hoắc tổng quản chưởng phong sao?"

Hoắc Thiên Thanh nhạt nhưng mà cười, nhìn như khiêm tốn lắc đầu, nhưng trong mắt tự tin, lại là ai cũng có thể nhìn thấy.

"Ta đi cửa chính đón khách, hai vị trước hết mời ngồi vào vị trí." Hoắc Thiên Thanh nói.

. . .

Tô Thiếu Anh cùng Mã Hành Không lúc trước hướng trong hồ nước thủy các, sau đó bọn hắn rất nhanh liền chờ được khách nhân.

Hoắc Thiên Thanh đi ở phía trước, đi theo phía sau hai người mặc cẩm y thanh niên.

Bên trái một người, khóe môi nhếch lên một tia hững hờ mỉm cười, ánh mắt linh động bay lên.

Bên phải một người, thân hình ưu nhã đi lại thong dong, phảng phất dạo bước tại vườn hoa trong rừng cây.

Bọn hắn đương nhiên chính là Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu.

Kỳ thật Hoắc Thiên Thanh hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu, nhưng hắn loại người này chính là có thể tại trước tiên cùng người khác đưa trước bằng hữu, cho nên lúc này xem ra, hắn đã cùng hai người rất quen thuộc.

"Vị này là Diêm gia tây tịch Tô thiếu khanh Tô tiên sinh, vị này là Vân Lý Thần Long Mã Hành Không, Lục công tử cùng hoa công tử chắc hẳn đều là nhận biết." Hoắc Thiên Thanh nói.

Lục Tiểu Phụng gặp qua Mã Hành Không, nhưng hắn lại đối Tô Thiếu Anh rất hiếu kỳ, "Ta vừa tiến đến ngươi ngay tại nhìn ta chằm chằm nhìn, ta có gì đáng xem?"

"Ta đang tìm ngươi mặt khác hai đầu lông mày." Tô Thiếu Anh người cười súc vô hại, "Ta luôn được nghe thấy người ta nói Lục Tiểu Phụng có bốn đầu lông mày, rất hiếu kỳ, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ngươi mặt khác hai đầu lông mày ở nơi đó sao?"

Lục Tiểu Phụng tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc.

Hắn một mực vì chính mình có bốn đầu lông mày mà đắc ý, nhưng là lần này vì mời ra Tây Môn Xuy Tuyết, hắn không thể không cạo chính mình sinh trưởng ở trên môi hai đầu, lúc này kia hiện thanh gốc râu cằm mới vừa vặn mọc ra, còn chưa tới nhìn giống lông mày thời điểm.

Đứng tại Lục Tiểu Phụng bên cạnh Hoa Mãn Lâu lại cười, Hoắc Thiên Thanh cũng không phải là một cái làm cho người người đáng ghét, không nghĩ tới nơi này còn có một cái khác rất thú vị người trẻ tuổi.

"Mời ngồi vào."

Hoắc Thiên Thanh mời Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu ngồi xuống, sau đó người phục vụ liền dâng lên nước trà.

"Đây là năm nay trà Minh Tiền Long Tỉnh, đặc biệt từ Tô Hàng ra roi thúc ngựa đưa tới, mấy vị nếm thử, nhìn xem nhà kia trà đi có hay không theo thứ tự hàng nhái." Hoắc Thiên Thanh tự mình cho mấy người đổ nước.

Mã Hành Không vội vàng lấy chỉ chụp bàn, luôn miệng nói, "Nhà kia trà đi có thiên đại lá gan dám đưa hàng giả, đều không cần Hoắc tổng quản xuất thủ, ta Mã Hành Không liền dẫn người đi đem bọn hắn chiêu bài đập!"

Tô Thiếu Anh nâng chén nhẹ ngửi, sau đó hơi xuyết một ngụm, đầu lưỡi bĩu một cái, liền biết rõ đây đúng là năm nay mới ra sinh ra trà Minh Tiền Long Tỉnh.

Không có cách, vô luận là Di Hoa cung hay là Giang gia đại viện, cũng không thiếu loại này trà ngon.

Bất quá hắn cũng không nói lời nào, bởi vì Hoa Mãn Lâu đã nói, "Đúng là năm nay mới hái trà Minh Tiền Long Tỉnh, vẫn là Tô Hàng Vân Vụ trà trang sản xuất nhất phẩm Long Tỉnh."

Mã Hành Không không khỏi hỏi, "Ngươi làm sao biết rõ?"

Hoa Mãn Lâu nhàn nhạt nói, "Bởi vì Vân Vụ trà trang chính là nhà của ta sản nghiệp."

Hắn đương nhiên sẽ không để cho Mã Hành Không đi đập tự mình sản nghiệp chiêu bài.

Mã Hành Không liền không nói bảo, hắn còn không phải kẻ điếc, đương nhiên nghe qua Giang Nam lớn nhất địa chủ Hoa gia, lúc này tự nhiên cũng biết rõ Hoa Mãn Lâu chính là Hoa gia người.

"Nghe nói Vân Vụ trà trang sản xuất nhất phẩm Long Tỉnh hàng năm bất quá mấy trăm cân, có thể uống đến không phải Thiên Hoàng quý tộc, chính là phú thương cự giả, Hoắc tổng quản không hổ là Hoắc tổng quản, có thể mua được loại này nhất phẩm Long Tỉnh, ta lão Mã hôm nay cũng coi như được nhờ." Ngựa tinh không nói.

Một câu quay hai người mông ngựa, Mã Hành Không cũng không hổ là Mã Hành Không.

"Long Tỉnh là trà xanh đứng đầu, nhất phẩm trà Minh Tiền thì là Long Tỉnh đứng đầu." Tô Thiếu Anh cười nói, "Trong veo nhu hòa, cổng vào phiêu hương, ít nhất trải qua mười tám đạo chế trà trình tự làm việc, xào thanh lúc một lần nhập nồi tuyệt sẽ không vượt qua một lượng, nắm chắc hỏa hầu đều là lão sư phó."

Hoa Mãn Lâu nhíu mày lại, "Nghĩ không ra Tô tiên sinh cũng là trà đạo người trong nghề."

Tô Thiếu Anh mỉm cười, nhàn nhạt nói, "Uống nhiều hơn, cũng liền biết rõ.".