Chương 259: Thiết Tam Giác đến đông đủ

Chương 259: Thiết Tam Giác đến đông đủ

Hoa Mãn Lâu cảm thấy Tô Thiếu Anh rất có ý tứ, nhưng Lục Tiểu Phụng làm thế nào nhìn Tô Thiếu Anh đều không vừa mắt.

Hắn luôn cảm giác đối phương nhìn mình ánh mắt mang theo một tia không có hảo ý, nụ cười trên mặt cũng quá thong dong thoải mái, nhìn xem cùng Hoa Mãn Lâu rất giống, nhưng cũng hoàn toàn không đồng dạng.

Đặc biệt là một mặt mỉm cười trêu chọc chính mình bốn đầu lông mày thời điểm bộ dáng, luôn luôn để Lục Tiểu Phụng có một loại một quyền đánh tới hắn trên mũi dục vọng.

"Ngươi có thể phẩm ra xào thanh thời điểm phân lượng cùng lão sư phó tay nghề?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Tựa như Lục Tiểu Phụng nhất định có thể hét ra ba mươi năm Trúc Diệp Thanh cùng hai mươi chín năm khác biệt." Tô Thiếu Anh cười nói.

Ngay tại Lục Tiểu Phụng tiếu dung ở trên mặt bắt đầu nở rộ lúc, Tô Thiếu Anh tiếp tục nói, "Trong thiên hạ ai không biết rõ, Lục Tiểu Phụng thế nhưng là một cái đỉnh đỉnh nổi danh tửu quỷ."

Lục Tiểu Phụng tiếu dung lần nữa cứng ngắc, hắn nhất thời vậy mà không có nghe được Tô Thiếu Anh câu nói này đến cùng là đang khen hắn vẫn là tại tổn hại hắn.

"Bất quá lúc này thức ăn không lên, chúng ta vẫn là chỉ có thể uống trà." Hoắc Thiên Thanh nói tiếp nói.

"Uống trà tốt, uống trà tốt." Mã Hành Không nâng chén nói, "Bực này trà ngon, ta cái này cả ngày khách giang hồ người thô kệch có thể hưởng không chịu được, hôm nay vừa vặn uống nhiều một chút."

. . .

Lúc này còn chưa tới mùa hè, Hoàng Hôn sớm đến, sắc trời ảm đạm.

Thủy các bên cạnh đèn đuốc chỉ chọn đốt mấy chén nhỏ, nhưng là đám người chỗ vị trí lại sáng như ban ngày, bởi vì bốn vách tường trên minh châu phản xạ ánh đèn, phảng phất tại chung quanh dấy lên trên trăm chén đèn dầu.

Đám người thuận miệng trò chuyện, Mã Hành Không nói đến tiêu cục áp tiêu, Hoắc Thiên Thanh trò chuyện lên giang hồ chuyện bịa, Tô Thiếu Anh thì tuân thủ nghiêm ngặt lúc này tây tịch tiên sinh thân phận, nói đến lịch sử.

"Đại lão bản mặc dù tại bắc địa, nhưng cái này thủy các kiến tạo lại tham khảo phương nam." Tô Thiếu Anh nói, "Nghe nói Nam Đường hậu chủ cùng Tiểu Chu Hậu trong tẩm cung, chính là chưa từng đốt đèn, bởi vì nàng quá kiều nộn, sợ hơi khói, cho nên tại trong đêm treo lấy bảo châu, chiếu sáng một phòng, sáng như trong ngày."

Hoắc Thiên Thanh cười nói, "Hậu chủ xa hoa lãng phí, vốn là quá phận, cho nên Nam Đường diệt vong cũng chính là sớm muộn ở giữa sự tình."

Mã Hành Không lập tức cười nói, "Nhưng hắn nếu có Hoắc tổng quản loại người này làm hắn Tể tướng, Nam Đường có lẽ liền sẽ không diệt vong."

Lục Tiểu Phụng nhìn một chút Hoắc Thiên Thanh, nhìn một chút Tô Thiếu Anh cùng Mã Hành Không, nhịn không được hít một hơi, cứ thế mà đem chủ đề lại chuyển trở về, "Xem ra Lý Hậu Chủ sinh ra sớm mấy trăm năm, hắn như ở chỗ này, nhất định so ta còn vội vã uống rượu."

Hoa Mãn Lâu cười, Lục Tiểu Phụng chính là điểm này tốt, xưa nay không biết rõ mặt mũi là vật gì.

Hoắc Thiên Thanh cũng không khỏi cười nói, "Thịt rượu vốn đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ tiếc đại lão bản nghe nói hôm nay có Lục Tiểu Phụng cùng hoa công tử dạng này khách nhân, cũng nhất định phải tới đến một chút náo nhiệt."

Lục Tiểu Phụng nhíu mày lại, ánh mắt sáng lên, "Chúng ta đang chờ hắn?"

Hoắc Thiên Thanh gật gật đầu, "Ngươi như không đợi được kiên nhẫn, chúng ta cũng không ngại trước mang lên một ít ăn uống rượu."

Mã Hành Không lập tức nói, "Lại nhiều các loại cũng không quan hệ, đại lão bản khó được có hôm nay tốt như vậy hào hứng, chúng ta sao có thể quét hắn hưng!"

Thoại âm rơi xuống, thủy các bên ngoài lập tức liền vang lên một đạo mang theo Sơn Tây khang cười to, "Ta cũng không muốn quét các ngươi hưng, đến, nhanh bày rượu, nhanh bày rượu."

Nương theo lấy lanh lảnh tiếng cười, một cái trắng trắng mập mập lão nhân đi đến, người mặc áo gấm, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, cho dù là Tô Thiếu Anh, cũng nhìn không ra tới đây người kỳ thật đã là một cái hơn bảy mươi tuổi lão nhân.

Diêm Thiết San đến rồi!

Mã Hành Không lập tức đứng dậy, cúi đầu khom lưng, liên tục cười bồi, "Đại lão bản ngươi tốt!"

Nhưng Diêm Thiết San lại nhìn cũng không nhìn Mã Hành Không, chỉ là hướng về phía Hoắc Thiên Thanh cùng Tô Thiếu Anh gật gật đầu, sau đó liền một thanh cầm Lục Tiểu Phụng tay, dùng cái kia đặc hữu Sơn Tây khang vừa cười vừa nói, "Ngươi vẫn là như cũ, cùng lần trước ta tại Thái Sơn xem ngày trên đỉnh trông thấy ngươi lúc, hoàn toàn không có biến, thế nhưng là lông mày của ngươi làm sao chỉ còn lại hai đầu rồi?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt chớp động, "Ta uống rượu không có tiền thanh toán, cho nên liền râu ria đều bị khách sạn lão bản nương phá đi làm quét vôi tử."

"Mụ nội nó, kia con mụ lẳng lơ mà nhóm nhất định thích ngươi râu ria xoa mặt của nàng." Diêm Thiết San cười ha ha, sau đó lại vỗ Hoa Mãn Lâu bả vai, "Ngươi nhất định chính là Hoa gia bảy đồng, ngươi mấy người ca ca đều đến ta nơi này tới qua, ba đồng, năm đồng tửu lượng tốt cực kỳ."

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Bảy đồng cũng có thể uống vài chén."

Diêm Thiết San vỗ tay cười to, "Tốt, tốt cực kỳ! Mau đưa ta giấu ở dưới giường kia vài hũ lão Phần Tửu lấy ra, hôm nay ai nếu không say, người đó là mụ nội nó em vợ."

Sau một khắc, thủy các chu vi lại đột nhiên xuất hiện rất đa đoan lấy mâm gỗ người phục vụ, từng đạo đồ ăn cùng một bình bầu rượu, liền như nước chảy đưa đi lên.

Diêm Thiết San tự mình sinh động bầu không khí, tiệc rượu không khí rất nhanh liền nhiệt liệt lên.

Diêm Thiết San rất hào sảng, nói lời cũng rất thô tục, rất phù hợp một cái thô hào người Sơn Tây hình tượng.

Mã Hành Không cuồng vuốt mông ngựa, Lục Tiểu Phụng ăn như gió cuốn, Hoắc Thiên Thanh lạnh nhạt tương bồi, Hoa Mãn Lâu cười mà không nói.

Tô Thiếu Anh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, một bên dùng bữa, một bên chờ đợi song phương trở mặt, một bên đang tự hỏi Diêm Thiết San vì cái gì đang nghe Lục Tiểu Phụng gọi ra thân phận của hắn thời điểm đột nhiên trở mặt.

Dựa theo Hoắc Hưu thuyết pháp, là Diêm Thiết San coi là Lục Tiểu Phụng là giả mạo Kim Bằng Vương đến mưu đoạt tài phú, cho nên mới sẽ trước tiên đuổi hắn đi, sẽ như vậy kỳ quái nhìn về phía thượng quan Đan Phượng.

Nhưng này lúc Hoắc Hưu còn không có bại lộ, hắn nói hẳn là lời nói dối a!

Đã như vậy, Diêm Thiết San vì sao vẫn là sẽ trở mặt đâu?

Chẳng lẽ Hoắc Hưu trước đó, còn làm cái gì công tác chuẩn bị?

Ngay tại Tô Thiếu Anh vẫn còn đang suy tư thời điểm, Lục Tiểu Phụng đã ăn xong.

Như là đã ăn xong, kia tự nhiên là nên nói chuyện chính.

"Đại lão bản quê quán chính là Sơn Tây?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Diêm Thiết San cười nói, "Ta vốn là cái sinh trưởng ở địa phương thổ dân, mấy chục năm qua, chỉ tới Thái Sơn đi qua như vậy một lần, đi xem mụ nội nó mặt trời mọc, nhưng là ta nhìn tới nhìn lui, cũng chỉ nhìn thấy cái lớn trứng gà vàng, có ý tứ gì đều không có."

Lục Tiểu Phụng cũng cười, cười ý vị thâm trường, "Lại không biết Diêm tổng quản lại là người ở nơi nào?"

Mã Hành Không lập tức nói, "Là Hoắc tổng quản, không phải Nghiêm tổng quản."

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Ta nói không phải phục trang đẹp đẽ các Hoắc tổng quản, mà là năm đó Kim Bằng vương triều nội khố tổng quản Nghiêm Lập Bản."

Lục Tiểu Phụng nhìn chằm chằm Diêm Thiết San, "Đại lão bản chắc là nhận biết người này."

Diêm Thiết San động tác trong nháy mắt cứng ngắc.

Tiệc rượu bầu không khí cũng trong nháy mắt làm lạnh.

Lục Tiểu Phụng con mắt tại sáng lên, "Đại lão bản nếu là nhận ra người này, không ngại chuyển cáo hắn, liền nói hắn có một bút mấy chục năm nợ cũ, hiện tại đã có người chuẩn bị tìm hắn được rồi."

Diêm Thiết San nôn một hơi, buông xuống trong tay đũa, sắc mặt lạnh như hàn băng, "Hoắc tổng quản."

"Đến ngay đây."

Diêm Thiết San lạnh lùng nói, "Hoa công tử cùng Lục công tử đã không muốn ở lại nơi này, nhanh đi vì bọn họ chuẩn bị xe ngựa, bọn hắn lập tức liền muốn khởi hành."

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng đã đứng dậy chuẩn bị ly khai thủy các.

Chỉ bất quá, hắn còn không có đi đến lối ra, một đạo áo trắng như tuyết, lưng đeo xưa cũ trường kiếm thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện tại thủy các cổng vào.

"Bọn hắn còn không muốn đi, ngươi cũng tốt nhất vẫn là lưu tại nơi này!".