Chương 260: Xuất thủ, nhưng địch nhân còn có chuẩn bị ở sau

Chương 260: Xuất thủ, nhưng địch nhân còn có chuẩn bị ở sau

Diêm Thiết San trừng mắt trước cái này băng lãnh mà sắc bén người, nghiêm nghị gầm thét, "Người nào dám như thế vô lễ?"

Hắn phục trang đẹp đẽ các thành lập hơn ba mươi năm, danh chấn ba tấn đại địa, gần nhất mười mấy năm qua, đã không ai dám ở trước mặt hắn làm càn, cho nên Diêm Thiết San từ lâu sống an nhàn sung sướng, không thể gặp người khác làm trái cùng mạo phạm.

Chỉ bất quá. . .

"Tây Môn Xuy Tuyết."

Nhàn nhạt lời nói, lại phảng phất sấm sét đồng dạng tại Diêm Thiết San trong lòng vang lên, để hắn nhịn không được lui về sau hai bước, lập tức kêu gọi trợ giúp, "Có ai không!"

Sau một khắc, năm thân ảnh liền từ thủy các ngoài cửa sổ quay người mà tiến.

Một thanh Ngô Câu kiếm, một thanh Nhạn Linh đao, một đầu luyện tử thương, một đôi chân gà liêm, tam tiết côn thép, tất cả đều là tinh xảo ngoại môn binh khí.

Sau đó, Tây Môn Xuy Tuyết rút kiếm mà vào, năm kiện binh khí nhao nhao nghênh tiếp.

. . .

Tây Môn Xuy Tuyết rõ ràng là Lục Tiểu Phụng tìm đến, hắn vừa mới trong giọng nói đã nói rõ hết thảy.

Đối phương là địch không phải bạn, thế là Mã Hành Không bỗng nhiên đứng dậy, trở tay từ hông trên rút ra một con cá vảy tử kim lăn long bổng, đón gió run thẳng tắp, sau đó đâm thẳng Hoa Mãn Lâu, "Hoắc tổng quản hảo ý xin các ngươi uống rượu, nghĩ không ra các ngươi đúng là tới quấy rối."

Mã Hành Không xông về Hoa Mãn Lâu, Mã Hành Không bay ra thủy các.

Tô Thiếu Anh vỗ tay vỗ tay, "Linh Tê Nhất Chỉ, Lưu Vân Phi Tụ, thật sự là hảo công phu."

Tô Thiếu Anh chưa hề nói hư, Hoa Mãn Lâu động tác nước chảy mây trôi, ưu nhã thong dong, xác thực đã đến mặt ngoài mây trôi nước chảy, lại tại im ắng chỗ nghe sấm sét cảnh giới.

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Không phải công phu của ta tốt, mà là hắn kém chút, Vân Lý Thần Long năm đó võ công, bây giờ nhiều nhất đã chỉ bất quá còn lại năm thành, không phải là nhận qua nội thương rất nặng?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Nghe nói ba năm trước đây hắn ăn Hoắc tổng quản một cái Phách Không Chưởng."

Hoa Mãn Lâu cũng gật gật đầu, thở dài một tiếng, "Cái này khó trách."

Khó trách một cái vốn nên tại đầu đao liếm máu, bằng bản lĩnh thật sự ăn cơm liên doanh tiêu cục Tổng tiêu đầu, lại trở thành một cái nịnh nọt lấy lòng người.

Hoa Mãn Lâu nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Tô tiên sinh cũng muốn xuất thủ sao?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía nhìn chăm chú lên chính mình Hoa Mãn Lâu, vẫn là không nhịn được hiếu kì, hỏi cùng nguyên tác bên trong những người khác đồng dạng, "Ngươi thật là cái mù lòa?"

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Không thể giả được."

Mới vừa từ Hoa Mãn Lâu đi vào thủy các bắt đầu, vô luận là hành tẩu đi xuống, vẫn là gắp thức ăn nâng chén, thậm chí là để mắt nhìn người hình thái, làm sao cũng nhìn không ra hắn là cái mù lòa.

Nếu không phải nguyên tác bảo đảm, cho dù là Tô Thiếu Anh, đều rất hoài nghi hắn từ đầu tới đuôi đang giả vờ mù.

Cũng tỷ như hiện tại, Tô Thiếu Anh rõ ràng có thể nhìn thấy Hoa Mãn Lâu đang nhìn hướng mình, ngoại trừ con ngươi có chút không bên ngoài, phương hướng thật không kém chút nào.

Cho nên Tô Thiếu Anh đưa tay, tại Hoa Mãn Lâu trước mặt lắc lắc, "Ngươi là một chút cũng nhìn không thấy, vẫn có thể nhìn thấy một điểm cái bóng?"

Lời này vừa nói ra, đừng nói Hoa Mãn Lâu, liền liền bên cạnh một mực tại giằng co Hoắc Thiên Thanh cùng Lục Tiểu Phụng cũng nhịn không được nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết đã giết ba người, Diêm Thiết San đã lui về thủy các, lại có sáu bảy người phi thân mà tiến ngăn ở Tây Môn Xuy Tuyết trước mặt, nhưng từ bọn hắn run rẩy thân hình đến xem, tất cả mọi người biết rõ bọn hắn ngăn không được Tây Môn Xuy Tuyết.

Đều đã đến như thế nguy cơ trước mắt, Tô Thiếu Anh quan tâm lại là Hoa Mãn Lâu con mắt?

Hoa Mãn Lâu cười rất ôn hoà, "Ta là một chút cũng nhìn không thấy."

"Vậy ngươi có hay không mở thiên nhãn?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Chính là mi tâm nơi đó, nhìn thấy mặc dù cùng người bình thường không đồng dạng, nhưng y nguyên có thể cảm giác được sắc thái, lớn nhỏ loại hình, từ đó cảm giác không gian cùng cự ly?"

Nói thật, Hoa Mãn Lâu biểu hiện xác thực vượt ra khỏi Tô Thiếu Anh phạm vi hiểu biết, đừng nói nguyên tác bên trong người lý giải không được, liền liền Tô Thiếu Anh cũng lý giải không được, ngoại trừ trong truyền thuyết thiên nhãn bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra lý do khác.

Nhưng Hoa Mãn Lâu lại lắc đầu phủ nhận, "Ta cũng đã được nghe nói phật gia Thiên Nhãn Thông cùng Đạo Môn mở thiên nhãn, ta cũng từng thử qua, nhưng cũng tiếc ta ngộ tính quá kém, không có cái này tư chất."

"Nhưng ngươi chính là có thể cảm giác đạt được?" Tô Thiếu Anh sợ hãi than nói.

Hoa Mãn Lâu gật đầu cười nói, "Ta chính là có thể cảm giác đạt được."

Hoa Mãn Lâu là cái ôn hòa mà người có lễ phép, Tô Thiếu Anh đã hỏi, hắn tự nhiên là sẽ trả lời, hai người vậy mà như thế một người một câu hàn huyên.

Cho nên nguyên tác bên trong Tô Thiếu Anh cùng Hoa Mãn Lâu giao thủ không có phát sinh, Lục Tiểu Phụng cùng Hoắc Thiên Thanh đối thoại cũng không có phát sinh.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, làm hắn đi vào thủy các thời điểm, trên mặt đất đã có bảy người mãi mãi cũng không thể động.

Còn lại bốn người, nhìn như ngăn ở Tây Môn Xuy Tuyết trước người, nhưng lại mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, thân hình run rẩy theo hắn bước chân liên tiếp lui về phía sau.

Tây Môn Xuy Tuyết đã đi vào thủy các, trước mặt hắn bốn người đã lui không thể lui.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết nhưng không có lại xuất thủ, Diêm Thiết San khiếp đảm đã kích không dậy nổi hắn xuất thủ hứng thú, "Ngươi không đi, ta không xuất thủ, ngươi khẽ động, liền phải chết!"

Diêm Thiết San cắn chặt hàm răng, sau đó thế mà cười, "Ta tại sao phải đi? Ta căn bản không biết rõ các ngươi làm như vậy vì cái gì!"

Lục Tiểu Phụng rốt cục bất đắc dĩ từ Hoa Mãn Lâu cùng Tô Thiếu Anh trên thân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Diêm Thiết San, "Ngươi hẳn là biết đến!"

Diêm Thiết San nói, " nhưng ta không biết rõ."

Lục Tiểu Phụng lãnh đạm nói, "Nghiêm Lập Bản đâu? Hắn cũng không biết rõ?"

Diêm Thiết San con ngươi đột nhiên co lại, đột nhiên lại già nua không ít, nhịn không được thở dài một tiếng, "Nghiêm Lập Bản đã sớm chết, các ngươi làm sao khổ lại đến tìm hắn?"

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Muốn tìm hắn người cũng không phải là chúng ta, mà là Đại Kim Bằng Vương."

Diêm Thiết San bỗng nhiên ngẩng đầu, thật chặt nhìn chằm chằm Lục Tiểu Phụng một chút, sau đó mập mạp thân thể đột nhiên nhất chuyển, vẫy tay một cái vậy mà tung tóe ra mấy chục đạo châu quang, như mưa to bắn về phía Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết.

Kiếm quang bay lên, châu quang tản mát.

Sau một khắc, hồ sen phía trên bóng người chớp động, hai đạo bóng người cơ hồ là dính vào cùng nhau, tại hồ sen trên nhảy vọt lấp lóe, sau đó lại cùng nhau về tới thủy các.

Lục Tiểu Phụng về tới tại chỗ, Diêm Thiết San lại tựa vào trên đài cao, thở hồng hộc, trong nháy mắt già nua, "Già rồi. . . Ta đã già, các ngươi tại sao muốn bộ dạng này đối phó một cái lão nhân?"

Lục Tiểu Phụng tâm vốn đã mềm nhũn, nhưng ngẫm lại Đại Kim Bằng Vương cùng thượng quan Đan Phượng, hắn tâm lại cứng rắn bắt đầu, "Bởi vì lão nhân kia trước kia thiếu người khác nợ, vô luận hắn nhiều lão, đều muốn chính mình đi còn."

Diêm Thiết San đứng dậy gầm thét, "Không tệ, ta chính là Nghiêm Lập Bản, chính là cái kia ăn người không nôn xương Nghiêm tổng quản, nhưng từ khi ta. . ."

Hắn tiếng nói còn không có rơi xuống, liền thấy vốn nên là chính mình giúp đỡ Tô Thiếu Anh đột nhiên hướng mình giơ tay, một viên đũa gỗ liền bắn về phía bộ ngực của mình, lại phảng phất là muốn giết người diệt khẩu dáng vẻ.

Diêm Thiết San bỗng nhiên biến sắc, thân hình na di, nghiêm nghị quát lớn, "Tô Thiếu Anh, ngươi làm gì, chẳng lẽ sư phụ ngươi. . ."

Nhưng sau một khắc, đám người chỉ nghe được "Đinh" một tiếng vang nhỏ, đũa gỗ liền cùng một đạo mũi kiếm chạm vào nhau, đũa gỗ mặc dù tứ tán, nhưng mũi kiếm cũng bị đụng lệch ra, lộ ra cầm kiếm một cái người áo đen.

Cái này người áo đen người mặc đen Sa Ngư da đồ lặn, mặc dù che mặt lỗ, nhưng bị đồ lặn làm nổi bật lên đường cong Linh Lung, rõ ràng là một cái thân hình rất thon thả nữ tử.

Diêm Thiết San không khỏi áy náy cùng cảm kích nhìn Tô Thiếu Anh một chút, sau đó lập tức liền vừa sợ vừa giận nhìn về phía cái kia người áo đen, "Ngươi là ai?"

Nhưng không có người nhìn thấy, phía sau hắn hồ nước trên lại đột nhiên nhiều hơn một vòng gợn sóng, ngay tại Diêm Thiết San vừa dứt lời thời điểm, sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi, thân hình dừng lại, hai đầu gối mềm nhũn, xoay người liền ngã..