Chương 261: Ăn dưa muốn ăn bảo đảm ngon

Chương 261: Ăn dưa muốn ăn bảo đảm ngon

"Cái gì?"

Tô Thiếu Anh cũng lấy làm kinh hãi, có chút đứng dậy, nhìn xem Diêm Thiết San chết không nhắm mắt thi thể, còn có hắn trên lưng một chi tên nỏ, không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất tại Lục Tiểu Phụng thế giới xuất thủ liền làm vô dụng công.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Thiếu Anh lại ngồi trở xuống, trong đầu nhất chuyển, liền muốn thông.

Nguyên tác bên trong, Hoắc Thiên Thanh cùng Thượng Quan Phi Yến vốn muốn mượn Lục Tiểu Phụng chi thủ giết chết Diêm Thiết San, nhưng không nghĩ tới Diêm Thiết San võ công cũng đã tàn phế hơn phân nửa, hoàn toàn không phải là đối thủ của Lục Tiểu Phụng, dẫn đến bọn hắn đều không có động thủ hứng thú.

Thế là, vì ngăn cản Diêm Thiết San nói ra chân tướng, Thượng Quan Phi Yến không thể không tự mình động thủ.

Cho nên, Tô Thiếu Anh vốn cho là mình là Diêm Thiết San cản cái này một cái, cũng đủ để cho Diêm Thiết San nói ra hắn biết đến đồ vật, để Lục Tiểu Phụng sinh ra hoài nghi, sau đó tìm hiểu nguồn gốc đi tìm hung phạm.

Nhưng là, Tô Thiếu Anh không nghĩ tới Hoắc Hưu vậy mà cũng tại hiện trường, làm lật tẩy người, cuối cùng xuất thủ, bổ sung Thượng Quan Phi Yến không có bổ sung một chiêu sát thủ, vẫn là giết chết Diêm Thiết San.

Đúng vậy, cuối cùng xuất thủ người nhất định là Hoắc Hưu, dù là nguyên tác không có viết, Tô Thiếu Anh cũng không thấy được hắn, nhưng đoán cũng có thể đoán được.

Tô Thiếu Anh nhịn không được thở dài, đây chính là  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » cùng  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » không đồng dạng địa phương, viết ra nội dung thực sự quá ít, có trời mới biết còn có bao nhiêu đồ vật giấu ở dưới nước.

Lục Tiểu Phụng cái này mấy vụ án, không nói mâu thuẫn trùng điệp cuối cùng hai thiên, chính là danh xưng đỉnh phong trước ba thiên, bên trong kỳ thật cũng không ít trùng hợp quá nhiều, chi tiết thiếu thốn cùng nói không thông địa phương.

Tỉ như Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc đến tột cùng biết rõ bao nhiêu, Diêm Thiết San vì sao lại trước tiên muốn đem Lục Tiểu Phụng đuổi đi, hắn muốn nói ra tới chân tướng đến tột cùng là cái gì vân vân.

. . .

Tô Thiếu Anh còn ở lại chỗ này bên cạnh suy nghĩ, một bên khác người áo đen cũng đã lột xuống mặt nạ của mình, tràn đầy oán độc cùng cừu hận trừng mắt chết không nhắm mắt Diêm Thiết San, "Ta chính là Đại Kim Bằng Vương bệ hạ Đan Phượng Công chúa, chính là muốn tới tìm ngươi tính toán những cái kia cũ nợ người."

Sau đó kịch bản, chính là Tây Môn Xuy Tuyết uy hiếp Thượng Quan Đan Phượng không cho phép dùng kiếm sau ly khai, Hoắc Thiên Thanh muốn tại ngày mai mặt trời mọc lúc tại thanh phong xem ước chiến Lục Tiểu Phụng, đồng thời ôm Diêm Thiết San thi thể ly khai.

Mà lúc này trong Thủy Các, chỉ còn lại có Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Thượng Quan Đan Phượng, đương nhiên còn có lần nữa ăn lên đồ ăn, uống rượu Tô Thiếu Anh.

Lục Tiểu Phụng cũng không hỏi ám sát Diêm Thiết San chính là ai, bởi vì hắn biết rõ Thượng Quan Đan Phượng bên người còn có một cái liễu dư hận, bất quá hắn bây giờ lại nhịn không được nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

"Ngươi còn có thể ăn được đi?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Ta lại không chết, vì cái gì ăn không trôi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ngươi mới vừa nói thì ra là thế, là có ý gì?" Lục Tiểu Phụng lần nữa hỏi.

Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Ta nói, ngươi tin không?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt sáng loáng, "Ngươi không nói, ngươi làm sao biết rõ ta tin hay không?"

Tô Thiếu Anh không nói lời nào, nhưng là nhìn chằm chằm Thượng Quan Đan Phượng ánh mắt rất là không có hảo ý, đang tự hỏi đến tột cùng muốn hay không hiện tại liền đem Thượng Quan Đan Phượng ngụy trang xé nát.

Nếu như bây giờ xé nát, sẽ khiến hậu quả gì?

Cái thứ nhất hậu quả chính là. . . Hắn Tô Thiếu Anh là thế nào biết rõ đây hết thảy, đừng nói Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu, chỉ sợ Độc Cô Nhất Hạc đều sẽ hoài nghi mình.

Cái thứ hai hậu quả thì là. . . Đem Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu hỏa lực tất cả đều chuyển di tập trung đến trên người mình, bọn hắn tất nhiên không tiếc bất cứ giá nào giết chết chính mình.

Chính mình có giải thích hợp lý sao? Không có, thế là chính mình liền sẽ biến thành trong ngoài không phải người.

Cũng không phải đánh không lại, mà là không cần thiết.

Cho nên Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Ta nói thì ra là thế ý tứ chính là ta quá ngây thơ, Lục Tiểu Phụng đã xuất thủ, như thế nào lại cho đối phương đường sống?"

Lục Tiểu Phụng khóe miệng co giật, "Nghe ta cảm giác giống trùm phản diện."

Tô Thiếu Anh nhìn xem những cái kia người phục vụ còn không có dọn dẹp sạch sẽ vết máu, nhàn nhạt nói, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Nghiêm Lập Bản bội bạc, để chúng ta không còn có phục quốc hi vọng, những người này trợ Trụ vi ngược, bọn hắn cầm nhưng thật ra là Kim Bằng vương triều tài phú, tội lỗi đáng chém!"

Thượng Quan Đan Phượng quát lớn, "Liền liền Hoắc Thiên Thanh đều thừa nhận Nghiêm Lập Bản là Kim Bằng vương triều phản thần, chúng ta đây là đòi nợ, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ thay hắn lật lại bản án sao?"

Thượng Quan Đan Phượng nói nghĩa chính ngôn từ.

Cho nên Tô Thiếu Anh chỉ có thể gật gật đầu, đồng thời trả lời càng thêm chém đinh chặt sắt, "Ngươi nói đúng, phàm là âm mưu mưu đoạt Kim Bằng vương triều tài phú người liền tất cả đều đáng chết.

Hẳn là lột da làm đèn lồng da người, rút gân làm trâu ngựa roi, nhịn thi dầu đốt đèn trời, xương đầu mài thành cái bô dùng, linh hồn vĩnh viễn đọa lạc vào mười tám tầng Địa Ngục, nhi nữ tất cả đều là quy công kỹ nữ."

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt liền phi thường kỳ quái, buồn cười bên trong mang theo thương hại, hắn rất muốn biết rõ làm Tô Thiếu Anh biết mình sư phụ cũng là một thành viên trong đó lúc lại là biểu tình gì.

Đúng vậy, mặc dù Tô Thiếu Anh không có như trong nguyên tác đồng dạng xuất thủ, nhưng là Diêm Thiết San cũng đã gọi ra hắn tên thật, thông minh như Lục Tiểu Phụng, làm sao lại nhìn không ra thân phận của hắn?

Cho nên hắn hoàn toàn có lý do cảm giác buồn cười, chỉ là hắn không có chú ý tới, ở bên cạnh hắn Thượng Quan Đan Phượng, vẻ mặt đã vặn vẹo.

Tô Thiếu Anh cảm giác rất đáng tiếc, nếu như Hoa Mãn Lâu không phải mù lòa, chắc hẳn có thể phát hiện Thượng Quan Đan Phượng dị dạng.

. . .

Sau đó Lục Tiểu Phụng bọn hắn liền đi.

Tô Thiếu Anh nhìn xem Hoắc Thiên Thanh cho Diêm Thiết San đặt mua linh đường cùng quan tài.

Hắn liền đứng tại trong linh đường, Hoắc Thiên Thanh lại phảng phất căn bản liền không có nhìn thấy hắn bộ dáng, cũng không hỏi hắn nói ý tứ.

Thế là Tô Thiếu Anh liền minh bạch, hắn tại ngày mai trong đêm hỏi Độc Cô Nhất Hạc vấn đề, vốn là vì dẫn hắn nói chuyện mà thôi, hắn đã sớm biết thân phận của mình.

Làm Hoắc Thiên Thanh đem hết thảy đặt mua sau khi hoàn thành, liền đi tới Tô Thiếu Anh trước mặt, "Ngươi có thể đi."

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Đi?"

Hoắc Thiên Thanh nhàn nhạt nói, "Đại lão bản đã chết, vô luận Độc Cô chưởng môn phái ngươi đến có cái mục đích gì, đều đã không trọng yếu nữa, ta đã chuẩn bị đem phục trang đẹp đẽ các lưu cho Đại Kim Bằng Vương Công chúa, ngươi còn ở lại chỗ này làm gì?"

Tô Thiếu Anh ánh mắt lấp lóe, Hoắc Thiên Thanh biết không biết rõ Độc Cô Nhất Hạc lập tức liền muốn tới sự tình?

Nếu như biết rõ, vì sao muốn để cho ta đi?

Nếu như không biết rõ, bọn hắn chuẩn bị làm sao đối phó Độc Cô Nhất Hạc?

Mẹ nó, phiền nhất đi vào huyền nghi kịch bên trong, từng cái tất cả đều là mê ngữ người không nói, các loại chi tiết cũng đều là không minh bạch, cái này để người ta làm sao hỗn?

Tô Thiếu Anh hận không thể đại khai sát giới, trực tiếp thông quan!

"Tốt, ta đi!"

Thế là Tô Thiếu Anh gật gật đầu, lập tức đi ngay.

Hắn không có đi tìm Lục Tiểu Phụng, mặc dù chợ búa thất hiệp, Tấn Bắc song tú cùng Sơn Tây ngỗng cũng đều là rất có đặc sắc người, nhưng hắn hiện tại chuyện quan trọng nhất, đương nhiên là tiếp vào tiện nghi của mình sư phụ Độc Cô Nhất Hạc.

Hoắc Hưu trước sau hai lần nói với Lục Tiểu Phụng tất cả đều không biết thực hư, hắn rất nhớ biết rõ Độc Cô Nhất Hạc đối với chuyện này thuyết pháp là cái gì, trong đó đến tột cùng có hay không niềm vui mới, Lục Tiểu Phụng cuối cùng phá giải ra có phải hay không toàn bộ chân tướng.

Ăn dưa muốn ăn bảo đảm ngon, nửa sống nửa chín dưa sống viên làm sao ăn?.