Chương 262: Lại xuẩn lại món ăn chợ búa thất hiệp

Chương 262: Lại xuẩn lại món ăn chợ búa thất hiệp

Làm Tô Thiếu Anh đi vào cửa nam thời điểm, thời gian đã đi tới ngày thứ hai giờ Tỵ.

Hắn tại thành cửa ra vào cửa hàng bánh bao mua ba cái bánh bao, lại đi sát vách cháo cửa hàng muốn một bát cháo, sau đó liền thấy một đội kỵ sĩ đánh ngựa từ cửa nam lướt qua, một đường hướng tây mà đi.

Không lâu sau đó, hắn liền thấy mười mấy người say khướt trở về.

Một cái đầu trọc lão giả, sắc mặt thảm hoàng, mặc cái vải thô áo choàng ngắn, tựa như là cái từ nông thôn đến trong thành đi chợ đất lão đầu.

Sau lưng lão giả, đi theo một cái trên đai lưng cắm thuốc lá sợi cán lão đầu, còn có một người mặc áo lam đều nhanh tắm đến trắng bệch nghèo tú tài.

Tại cái này ba người bên người, còn vây quanh bảy cái nhìn tựa như là chợ búa con buôn tiểu nhân vật, trong đó thậm chí còn có một cái không có lưng túi tên ăn mày.

Trên mặt bọn hắn mang theo men say, hiển nhiên say rượu chưa tỉnh, nhưng trên mặt đều treo nụ cười vui vẻ, từng cái nấc rượu, kêu phòng giam, kề vai sát cánh đi vào trong thành.

"Ta đói!"

"Ta cũng đói bụng, ngày hôm qua ánh sáng uống rượu, hiện tại trong bụng vẫn là trống không."

"Cái kia còn nói cái gì, tranh thủ thời gian tìm địa phương ăn a!"

"Lão bản, cho ta một người tới mười cái bánh bao lớn, lại trên một người một bát cháo nóng!"

Mười người phần phật hướng về phía cửa hàng bánh bao lão bản hô một tiếng, sau đó liền tràn vào phố bán cháo, ngồi vây quanh tại hai cái bàn tử bên cạnh.

Tô Thiếu Anh lườm bọn hắn một chút, trong lòng bội phục bọn hắn.

Nguyên tác bên trong, Hoắc Thiên Thanh lúc đầu đã hẹn muốn cùng Lục Tiểu Phụng quyết đấu, nhưng Hoắc Thiên Thanh trong sư môn Sơn Tây ngỗng, Tấn Bắc song tú phiền đại tiên sinh cùng giản Nhị tiên sinh cùng chợ búa thất hiệp biết rõ Hoắc Thiên Thanh không phải là đối thủ, thế là đến đây ngăn cản.

Những người này dùng mệnh đến ngăn cản Lục Tiểu Phụng phó ước, Lục Tiểu Phụng cảm thấy bọn hắn giảng nghĩa khí, đáp ứng không đi phó ước.

Sau đó Hoắc Thiên Thanh còn kịp thời đưa tới hủy bỏ ước chiến, đồng thời đem phục trang đẹp đẽ các đưa cho Thượng Quan Đan Phượng thiếp mời, thế là Lục Tiểu Phụng tâm lập tức liền biến hỏa nhiệt, cùng những người này đi vùng ngoại ô triệu hạt gai thịt chó cửa hàng uống rượu, không say không về.

Tô Thiếu Anh bội phục dĩ nhiên không phải bọn hắn quyết định tự sát đến ngăn cản Lục Tiểu Phụng phó ước, hắn bội phục là bọn hắn vậy mà trống không bụng uống một đêm rượu.

Bởi vì Tư Không Trích Tinh dịch dung thành triệu hạt gai, nhưng là hắn sẽ không làm thịt chó, cho nên lấy cớ thịt chó bán xong.

"Trách không được sắc mặt thảm hoàng, như thế uống rượu, can có thể bị được chỉ thấy quỷ, cũng không phải là người người đều là Lý Tầm Hoan." Tô Thiếu Anh lắc đầu, thầm nghĩ nói.

Nhưng nhìn đến Tô Thiếu Anh lắc đầu, một cái đầu trên bọc lấy vải xanh khăn, trên thân còn mang theo bánh bao mùi thơm  có vẻ như cũng là một cái bán bánh bao người bán hàng rong lại cười nhạo một tiếng, lớn tiếng nói, "Người đều nói trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, phụ lòng nhất là người đọc sách, không nghĩ tới cỗ này lệch ra gió đều thổi đến trong chốn võ lâm tới."

Một cái khác trên đầu còn mang theo phiến đồ ăn lá cây, tựa hồ là hàng rau hán tử hỏi, "Nói thế nào?"

Bánh bao người bán hàng rong cười nói, "Xuất thân danh môn, làm khách tha hương, trưởng bối gặp tai, lại khiếp đảm tiếc thân, đây không phải là điển hình phụ tâm lang sao?"

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, không nghĩ tới đám người này lại đem hỏa thiêu đến trên người mình.

Mặt khác cũng không thể không nói, cái này thế giới võ hiệp bên trong, tin tức truyền lại chính là thật nhanh a, Lục Tiểu Phụng không có chút nào hoài nghi đám người này là thế nào biết rõ hắn cùng Hoắc Thiên Thanh ước chiến, hắn cũng rất khó nghĩ đến đám người này là thế nào như thế rõ ràng ngày hôm qua thủy các bên trong phát sinh hết thảy.

Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu cũng không phải là người hay lắm miệng, huống chi việc này còn dính đến Hoắc Thiên Thanh.

Nếu không phải Lục Tiểu Phụng tại cuối cùng lại đi tìm bọn họ, Hoắc Thiên Thanh tái bút lúc xuất hiện ngăn trở bánh bao người bán hàng rong tự sát, hắn đều muốn hoài nghi đám người này có phải hay không tham dự Hoắc Thiên Thanh âm mưu.

Hiện tại xem ra, bọn hắn cũng không có, bởi vì bọn hắn xác thực như chính bọn hắn nói, không phân đen trắng, không biết nặng nhẹ, mà lại đầy đủ xuẩn, liền liền Hoắc Thiên Thanh đều nhìn không lên bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Tô Thiếu Anh liền cười.

Hắn nhíu nhíu mày, nhấc tay tại chóp mũi phẩy phẩy, thoảng qua làm cái buồn nôn dáng vẻ, sau đó hơi di động một điểm vị trí, nhàn nhạt nói, "Lấy cớ nghĩa khí, giống như không tiếc mệnh, lợi dụng người khác thiện lương đến chính đạt thành không muốn mặt mục đích, không hổ là trong phố xá kiếm ra tới khôn vặt, tại không có ranh giới cuối cùng về điểm này, xuất thân danh môn người đọc sách, xác thực so không lên."

Sơn Tây ngỗng đột nhiên biến sắc, tây Bắc Song tú bỗng nhiên quay người, chợ búa thất hiệp trực tiếp liền vỗ bàn đứng dậy.

"Ngươi nói cái gì?"

"Thả ngươi nương thối cẩu thí!"

"Tô Thiếu Anh, người khác sợ ngươi phái Nga Mi, chúng ta Thiên Cầm môn cũng không sợ ngươi!"

Tô Thiếu Anh ngoảnh lại, một mặt kinh ngạc nói, "Ta đang nói vừa mới một cái bán đồ gốm chính mình ngã đồ vật, lại dùng tự sát uy hiếp một cái đi ngang qua người đọc sách, các ngươi tức cái gì, các ngươi nhận biết cái kia người bán hàng rong?"

Bánh bao người bán hàng rong sắc mặt co lại, giơ lên một nửa nắm đấm cũng dừng tại giữ không trung, nhất thời không biết rõ Tô Thiếu Anh nói thật hay giả.

Ầm

Trên đầu của hắn liền bị phiền đại tiên sinh gõ một tẩu thuốc, "Ngươi ngốc a, hắn nói đương nhiên là giả!"

Thế là bánh bao người bán hàng rong thì càng phẫn nộ, thân hình nhảy lên, đã đến Tô Thiếu Anh trước người, một tay cầm hắn vai phải, một tay chụp hắn eo.

Bất quá hắn còn không có tiếp cận Tô Thiếu Anh, cũng cảm giác được một cỗ sắc bén kiếm khí thẳng bức chính mình mi tâm.

Ở những người khác trong mắt, nhìn thấy chính là Tô Thiếu Anh giơ lên đũa, đối bánh bao người bán hàng rong có chút một điểm, sau đó bánh bao người bán hàng rong liền đột nhiên biến chiêu, lăng không lộn ra ngoài.

Chợ búa thất hiệp thì cũng thôi đi, Sơn Tây ngỗng cùng Tấn Bắc song tú lại là cao thủ, như thế nào nhìn không ra Tô Thiếu Anh kiếm pháp đã đến siêu phàm thoát tục cảnh giới cực cao.

Ba người sợ hãi thất kinh, bỗng nhiên đứng dậy.

Tô Thiếu Anh thu hồi đũa, lại kẹp một cái bánh bao, có thể không tay bẩn, hắn luôn luôn không ưa thích nắm tay làm bẩn, "Phái Nga Mi cùng Thiên Cầm môn đã mấy chục năm không có gút mắc, mấy vị ngôn ngữ có gai, là nghĩ kết thù sao?"

Sơn Tây ngỗng chắp tay, "Bao quạ đen nhanh mồm nhanh miệng, còn xin Tô Nhị hiệp rộng lòng tha thứ."

Tô Thiếu Anh nhẹ gật đầu, "Nhanh mồm nhanh miệng, ý tứ nói đúng là không tệ, chỉ bất quá không có chú ý phương thức phương pháp."

Bánh bao người bán hàng rong xoay người mà lên, chửi ầm lên, "Mặt ngươi đối Tây Môn Xuy Tuyết lúc không dám xuất đầu, ngược lại là đối chúng ta đùa nghịch uy phong tới, ngươi coi là lão tử sợ ngươi sao?"

Tô Thiếu Anh liền cười, "Ngươi không sợ chết, ta đây ngược lại là tin tưởng."

Bánh bao người bán hàng rong xuẩn là ngốc một chút, nhưng thật đúng là không sợ chết, nguyên tác bên trong ba lần tự sát, cũng đều không phải giả.

"Nhưng ngươi quá ngu, cũng là thật." Tô Thiếu Anh nói.

"Ta chỗ nào ngu xuẩn?" Bánh bao người bán hàng rong tức giận nói.

"Ngươi nếu là không xuẩn, liền không nên ở ngay trước mặt ta mở miệng châm chọc, thậm chí mang tới ta môn phái, chính ngươi chết không sao, phái Nga Mi cùng Thiên Cầm môn khai chiến trách nhiệm, ngươi gồng gánh nổi sao?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Bánh bao người bán hàng rong sững sờ, đang muốn nói chuyện, liền thấy năm người cùng đi tiến vào cửa hàng bánh bao.

Một cái dáng vóc cao lớn, uy nghiêm túc mục, bên hông đeo lấy một thanh kiếm bản rộng, nhưng lại râu tóc đều đen nói giả lão giả, đi theo phía sau bốn cái người mặc áo tím mỹ lệ nữ tử.

Tô Thiếu Anh đứng dậy cười nói, "Sư phụ, bốn vị sư muội, buổi sáng tốt lành a!".