Chương 263: Độc Cô Nhất Hạc tới

Chương 263: Độc Cô Nhất Hạc tới

Đạo trang lão giả, đương nhiên chính là Độc Cô Nhất Hạc.

Cùng sau lưng hắn bốn cái tuổi trẻ nữ tử, đương nhiên chính là Mã Tú Chân, Tôn Tú Thanh, Diệp Tú Châu, Thạch Tú Tuyết.

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, trong mắt mang theo khen ngợi, "Kiếm pháp tiến rất xa, không tệ."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Đều là sư phụ lối dạy tốt."

Mã Tú Chân cùng Tôn Tú Thanh cùng nhau nhếch miệng, đối Tô Thiếu Anh thúc ngựa thớt hành vi rất là coi nhẹ.

Nguyên thân chính là Nga Mi tam anh bên trong đẹp trai nhất cũng là võ công cao nhất một cái, ngày bình thường phong lưu tự thưởng, luôn cảm thấy bốn cái sư muội đều hẳn là cướp ưa thích hắn, cho nên bọn họ tất cả đều không ưa thích hắn.

Tô Thiếu Anh không có nhìn Mã Tú Chân cùng Thạch Tú Tuyết, ngược lại là nhìn Tôn Tú Thanh cùng Diệp Tú Châu một chút.

Cũng không biết rõ có chính mình tham dự, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Tôn Tú Thanh cái này một đôi còn có thể hay không thành, nhưng Diệp Tú Châu. . .

Tô Thiếu Anh nhướng mày, Diệp Tú Châu lúc này tất nhiên đã cùng Hoắc Thiên Thanh lấy được cùng một chỗ, lấy nàng trong nguyên tác biểu hiện, nếu như kịch bản cải biến, nàng không sẽ ra tay ám toán Độc Cô Nhất Hạc a?

Nhìn thấy Tô Thiếu Anh nhíu mày, Độc Cô Nhất Hạc hỏi, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tô Thiếu Anh trả lời, "Bởi vì Diêm Thiết San chết rồi."

Độc Cô Nhất Hạc thần sắc bất động, nhưng đỡ kiếm tay lại nhịn không được xiết chặt.

Mã Tú Chân bốn người thì cùng nhau biến sắc, phục trang đẹp đẽ các thanh danh vang vọng Sơn Tây, Diêm Thiết San cũng là võ lâm danh nhân, làm sao đột nhiên liền chết?

"Là ai giết hắn?" Mã Tú Chân nhịn không được hỏi.

Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Đại Kim Bằng Vương nữ nhi Thượng Quan Đan Phượng, ngươi biết sao?"

Mã Tú Chân nháy mắt mấy cái, lắc đầu, "Không biết, nàng là ai?"

Nhưng Độc Cô Nhất Hạc trong con mắt lại lóe lên một vòng kinh ngạc, sau đó phất tay đánh gãy Mã Tú Chân tra hỏi, "Đi trước Thiên Tuyền xem."

Thoại âm rơi xuống, Độc Cô Nhất Hạc xoay người rời đi, căn bản liền không có để ý tới bên cạnh đã sớm toàn bộ tinh thần đề phòng, khẩn trương như vậy Sơn Tây ngỗng bọn người.

Độc Cô Nhất Hạc đi, Mã Tú Chân bốn người lập tức đuổi theo.

Tô Thiếu Anh hướng về phía kinh hồn táng đảm đám người nháy mắt mấy cái, nhẹ giọng cười nói, "Nhớ kỹ a, xuất thân danh môn người không chỉ có e sợ chiến tiếc thân, hơn nữa còn sẽ tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ta yếu ta có lý khôn vặt, bọn hắn là coi nhẹ dùng."

Bán bánh bao người bán hàng rong giận không kềm được, nhưng hắn cuối cùng vẫn là không dám động thủ, trơ mắt nhìn xem Tô Thiếu Anh trở lại khoát tay, đi ra phố bán cháo, sau đó bước nhanh chạy tới Độc Cô Nhất Hạc bên người.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm rền vang lên, nhanh trời mưa.

. . .

Thiên hạ đạo sĩ là một nhà, Độc Cô Nhất Hạc thân là Nga Mi sơn Huyền Chân quan quan chủ, tại Thiên Tuyền xem tá túc, thật sự là lại cực kỳ đơn giản một sự kiện.

Làm mưa to tại giữa trưa lúc trút xuống lúc, mọi người đã tại Thiên Tuyền xem dùng qua cơm trưa.

Lúc này trở lại khách phòng, Tô Thiếu Anh đã đem ngày hôm qua tại phục trang đẹp đẽ các chuyện phát sinh nói một lần.

"Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu tới trước, Tây Môn Xuy Tuyết sau đến."

"Bọn hắn nói bọn hắn là vì năm đó Đại Kim Bằng Vương đòi nợ."

"Diêm Thiết San chân thực thân phận, chính là năm đó Kim Bằng vương triều nội khố tổng quản Nghiêm Lập Bản, bọn hắn nói hắn nuốt sống Kim Bằng vương triều được đưa đến Trung Nguyên một bộ phận tài phú."

"Diêm Thiết San tựa hồ muốn giải thích, bất quá Đại Kim Bằng Vương Đan Phượng Công chúa đột nhiên xuất hiện, một kiếm đâm chết rồi Diêm Thiết San."

"Hoắc Thiên Thanh là Diêm Thiết San nhặt xác, cùng Lục Tiểu Phụng ước định buổi sáng hôm nay tại thanh phong xem quyết chiến, bất quá chợ búa thất hiệp lấy tính mạng áp chế, Lục Tiểu Phụng quyết định ly khai, sau đó Hoắc Thiên Thanh cũng hủy bỏ ước chiến."

Thạch Tú Tuyết bĩu môi, nhẹ nhõm nhả rãnh, "Sợ hàng."

Diệp Tú Châu gương mặt co lại, nhẹ lườm Thạch Tú Tuyết một chút, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tức giận.

"Diêm Thiết San gọi ra tên của ta, bất quá Hoắc Thiên Thanh cũng không có hỏi ta cái gì, chỉ là để cho ta ly khai." Tô Thiếu Anh uyển chuyển nhắc nhở tự mình sư phụ một câu, "Hắn tựa hồ đã sớm biết rõ thân phận của ta."

Bất quá Độc Cô Nhất Hạc lại lạnh nhạt nói, "Hắn là Diêm Thiết San tổng quản, biết rõ cũng không kì lạ."

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc.

Nhưng là Độc Cô Nhất Hạc lại mặt không thay đổi tránh khỏi Tô Thiếu Anh ánh mắt, hiển nhiên không có cho Tô Thiếu Anh giải thích ý tứ.

Độc Cô Nhất Hạc cùng Diêm Thiết San trước kia chưa từng thấy, nhưng lại phái Tô Thiếu Anh đến cho Diêm Thiết San đưa tin, bây giờ Diêm Thiết San bị bộc ra Kim Bằng vương triều che giấu tung tích, kia Tô Thiếu Anh đương nhiên sẽ thuận lý thành chương hoài nghi Độc Cô Nhất Hạc.

Nhưng Độc Cô Nhất Hạc cũng không có giải thích ý tứ.

Hắn làm Nga Mi chưởng môn gần ba mươi năm, uy nghiêm túc mục, kiên nghị bá đạo, chưa từng nghe người ta giải thích, cũng chưa từng cho người ta giải thích, huống chi là đệ tử của mình.

Cho nên hắn nhắm hai mắt lại, trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi, "Lục Tiểu Phụng không có giải thích cho hắn cơ hội?"

Tô Thiếu Anh cũng không muốn quấy nhiễu Độc Cô Nhất Hạc mạch suy nghĩ, "Không phải Lục Tiểu Phụng, là Thượng Quan Đan Phượng."

"Nhưng Lục Tiểu Phụng lại là Thượng Quan Đan Phượng mời tới." Độc Cô Nhất Hạc trầm giọng nói.

"Tây Môn Xuy Tuyết cũng là Lục Tiểu Phụng mời tới, nhưng là hắn bẻ gãy Thượng Quan Đan Phượng kiếm." Tô Thiếu Anh nói.

Độc Cô Nhất Hạc đang nghe Tây Môn Xuy Tuyết danh tự lúc cũng không có bất luận cái gì động dung, hắn lại trầm mặc một lát, lúc này mới nói với Tô Thiếu Anh, "Ngươi biết rõ Lục Tiểu Phụng bọn hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Bọn hắn cùng Sơn Tây ngỗng bọn người ở tại vùng ngoại ô triệu hạt gai thịt chó cửa hàng uống một đêm rượu." Tô Thiếu Anh nói.

Độc Cô Nhất Hạc cũng không có hỏi thăm Tô Thiếu Anh là thế nào biết đến, hắn còn tưởng rằng Tô Thiếu Anh lặng lẽ đi theo.

"Ngươi đi mời hắn, mời hắn tại ngày mai buổi trưa, đến phục trang đẹp đẽ các cùng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa." Độc Cô Nhất Hạc nói.

Tô Thiếu Anh ngồi yên bất động.

Độc Cô Nhất Hạc bỗng nhiên mở mắt, "Lời ta nói, ngươi không nghe thấy?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Để bốn vị sư muội đi thôi."

"Vì cái gì?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

"Bởi vì ta luôn cảm giác Lục Tiểu Phụng lên người nào làm, bị người làm vũ khí sử dụng." Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Cho nên Diêm Thiết San nói đều không nói ra liền chết."

Độc Cô Nhất Hạc trong mắt thần quang lóe lên, Thạch Tú Tuyết trước hết không hài lòng, "Ngươi cảm thấy chúng ta không bảo vệ được sư phụ?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Đúng thế."

Mã Tú Chân, Tôn Tú Thanh bốn người cùng nhau nhìn chằm chằm Tô Thiếu Anh, ánh mắt kia hận không thể ở trên người hắn đâm mấy cái lỗ thủng, nghĩ không ra hắn ngày thường hành vi liền khinh thị chính mình bốn người, lúc này vậy mà trực tiếp ngay trước sư phụ mặt đều nói như vậy.

Nhưng là Độc Cô Nhất Hạc lại cười, "Ngươi hoài nghi ai?"

"Hoắc Thiên Thanh." Tô Thiếu Anh nói, hắn lúc này không có lý do biết rõ Hoắc Hưu.

"Vì cái gì?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

"Bởi vì Diêm Thiết San không có nhi tử." Tô Thiếu Anh cười nói, "Diêm Thiết San chết rồi, phục trang đẹp đẽ các chính là hắn."

Mã Tú Chân hỏi, "Nhưng hắn không phải đem phục trang đẹp đẽ các đưa cho Thượng Quan Đan Phượng sao?"

"Nếu như hắn cùng Thượng Quan Đan Phượng là một đám đây này?" Tô Thiếu Anh nhìn về phía Mã Tú Chân, ánh mắt lại liếc nhìn Diệp Tú Châu, "Cho nên tại Thượng Quan Đan Phượng ám sát Diêm Thiết San về sau, hắn cũng không có động thủ, mà là cho đủ Thượng Quan Đan Phượng lúc nói chuyện ở giữa."

Diệp Tú Châu ánh mắt lấp lóe, sắc mặt rất khó coi.

Bất quá Tô Thiếu Anh nhưng không có để ý tới Diệp Tú Châu, cũng không lo lắng đi tìm Lục Tiểu Phụng Mã Tú Chân bọn người, bởi vì tại Độc Cô Nhất Hạc còn chưa chết tình huống dưới, Thượng Quan Phi Yến không cần thiết đối Nga Mi tứ tú động thủ.

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Tốt, Tú Chân, bốn người các ngươi đi mời Lục Tiểu Phụng.".