Chương 264: Hoắc Thiên Thanh chuẩn bị cho Tô Thiếu Anh chuẩn bị ở sau

Chương 264: Hoắc Thiên Thanh chuẩn bị cho Tô Thiếu Anh chuẩn bị ở sau

Mã Tú Chân bốn người ly khai.

Độc Cô Nhất Hạc đứng tại dưới mái hiên, nhìn xem trút xuống mưa to, trầm mặc một lát, nhàn nhạt nói, "Ngươi thay đổi rất nhiều."

Tô Thiếu Anh chớp mắt cười nói, "Trước kia rất ít ra xuyên, chưa từng gặp qua thiên hạ cao thủ, lần này ngược lại là ra xuyên, kết quả kém chút ngay cả sư phụ cũng không nhận ra."

Độc Cô Nhất Hạc bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

"Ngươi còn biết rõ cái gì?"

"Ta biết rõ bao nhiêu, liền muốn nhìn ngài nói cho ta bao nhiêu." Tô Thiếu Anh nói, "Ta gặp qua Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp."

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lóe lên, "Như thế nào?"

Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Nếu như ngài không thẹn với lương tâm, ta đề nghị ngài tốt nhất đừng cùng hắn giao thủ, để tránh để hung thủ sau màn đến lợi."

Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Nếu như ta vấn tâm hổ thẹn đâu?"

"Kia liền càng không thể cùng hắn giao thủ, ngài nếu là chết rồi, chúng ta mấy cái huynh đệ tỷ muội tại phái Nga Mi liền không ai chỗ dựa." Tô Thiếu Anh ăn ngay nói thật.

Hoắc Hưu thật giả không biết, Tô Thiếu Anh xác thực không biết rõ Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc đến tột cùng là như thế nào người, nhưng từ nguyên thân tiểu nhị mười năm tiếp xúc đến xem, Độc Cô Nhất Hạc mặc dù uy nghiêm bá đạo, nhưng đối bọn hắn bảy cái cũng rất tốt, cơ hồ nói lên được là dốc túi lấy thụ, nếu không tam anh tứ tú thanh danh cũng sẽ không truyền khắp thiên hạ.

Bọn hắn trong nguyên tác nhìn đồ ăn, đó là bởi vì mặt bọn hắn đúng cũng đều là đỉnh tiêm cao thủ.

Mà một cái uy nghiêm bá đạo người, là ngụy quân tử khả năng cũng rất nhỏ, Tô Thiếu Anh nhìn trước mắt Độc Cô Nhất Hạc, liền phảng phất nhìn thấy một cái suy yếu bản Thượng Quan Kim Hồng.

Hắn so Thượng Quan Kim Hồng càng có nhân vị một chút.

Nghe được Tô Thiếu Anh, Độc Cô Nhất Hạc lần nữa cười, sau đó ánh mắt bên trong thê lương cùng bi thương bỗng nhiên biến mất, biến trầm ổn mà kiên nghị, "Ta sẽ không chết."

Bốn chữ, hắn cơ hồ là từng chữ từng chữ phun ra, sau đó liền chuyển hướng ngoài cửa, "Đi, đi phục trang đẹp đẽ các."

. . .

Mưa tạnh, đêm đã khuya.

Độc Cô Nhất Hạc đi vào phục trang đẹp đẽ các thời điểm, Hoắc Thiên Thanh cũng không tại, trong các còn lại một chút võ giả, cũng không dám ngăn cản Nga Mi chưởng môn con đường, cho nên hắn rất thuận lợi đi tới Diêm Thiết San linh đường.

Tiếng gió rít gào, ánh nến chập chờn.

Bốn tháng gió xuân nhưng không có một tia ấm áp, ngược lại mang theo còn không có lợi hại hàn khí, thổi lên trong linh đường kỳ phiên cùng màn tơ.

Độc Cô Nhất Hạc nhìn trước mắt quan tài, trầm mặc không nói.

Tô Thiếu Anh mặc dù đứng ở sau lưng hắn, nhưng ánh mắt nhìn về phía lại là cửa ra vào.

Hoắc Thiên Thanh nhất định sẽ tới, Hoắc Hưu có thể hay không cũng tại phụ cận?

"Diêm Thiết San là Nghiêm Lập Bản, ta nguyên danh, gọi là bình độc hạc." Độc Cô Nhất Hạc đột nhiên nói.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Cái này họ thật là hiếm thấy."

Độc Cô Nhất Hạc kém chút chuồn eo, hắn suy tính Tô Thiếu Anh tất cả khả năng phản ứng, duy chỉ có không có cân nhắc đến hắn chú ý điểm tại chính mình dòng họ bên trên, "Là rất ít, nghe nói chính là cùng tướng yến bình trọng về sau."

"Xem ra cái kia Kim Bằng vương triều cũng là người Hán lập?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Kim Bằng vương triều Hoàng tộc phục họ Thượng Quan, xuất từ mị họ, vốn là thời Xuân Thu Sở quốc Hoàng tộc hậu duệ." Độc Cô Nhất Hạc nói.

"Vậy ngài hảo hảo tại sao muốn đổi thành Tiên Ti bộ lạc Độc Cô họ a, cũng bởi vì mang cái 'Độc' chữ?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc nhịn không được nói, "Đây không phải là trọng điểm."

Tô Thiếu Anh liền vội vàng gật đầu, "Đúng đúng đúng, ngài tiếp tục."

Độc Cô Nhất Hạc nhất thời không biết mình nói đến chỗ nào, nghĩ nghĩ, mới phát hiện là vừa mới bắt đầu.

"Kim Bằng vương triều vốn là Đông Nam tiểu quốc, vũ lực không xương, hơn bốn mươi năm trước bị ba cái nước láng giềng giáp công."

Độc Cô Nhất Hạc nói, "Tiên vương tự biết không thể chống cự, liền để cho ta, Thượng Quan Cẩn, Thượng Quan Mộc, Nghiêm Lập Bản bốn người mang theo chưa thành niên Thái tử ly khai, lên phía bắc Trung Nguyên, mưu đồ phục quốc."

"Vì phòng ngừa kia ba nước truy sát, chúng ta tới đến Trung Nguyên về sau liền đổi tên đổi họ, ẩn núp xuống tới  chờ đợi Thái tử triệu hoán, sau đó mang theo tài phú yết kiến Trung Nguyên Hoàng Đế, cầu hắn trợ giúp chúng ta phục quốc." Độc Cô Nhất Hạc nói.

Tô Thiếu Anh ánh mắt sáng lên, liền nghe Độc Cô Nhất Hạc nói, "Thế nhưng là chúng ta đợi ba năm, cũng không có chờ đến Thái tử triệu hoán."

"Chết rồi?" Tô Thiếu Anh làm vai phụ, dù sao cũng phải nói một câu.

"Không phải, chúng ta còn gặp qua Thượng Quan Cẩn, võ công của hắn cũng không dưới ta." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Hắn nói cho ta nói, Thái tử không muốn phục quốc, chỉ muốn bình an qua hết cả đời này."

"A?" Tô Thiếu Anh kinh ngạc hỏi, "Các ngươi cùng bọn hắn một mực có liên hệ?"

"Chỉ có Thượng Quan Cẩn." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Thái tử không mặt mũi nào gặp chúng ta, ta đã có hơn bốn mươi năm chưa thấy qua hắn, nhưng là. . ."

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt ngưng tụ, "Ngay tại mấy tháng trước, một cái giả mạo Đại Kim Bằng Vương đột nhiên xuất hiện, tìm tới Diêm Thiết San."

"Ngài làm sao biết rõ kia là giả mạo?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bởi vì hắn trên thân không có Đại Kim Bằng Vương tiêu ký, mà lại thông qua ta âm thầm điều tra nghe ngóng, còn tra ra tới chuyện này chủ đạo người là Thanh Y lâu." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Cho nên ta mới khiến cho ngươi cho Diêm Thiết San đưa tin."

"Trong thư nói chính là chuyện này?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Không nghĩ tới ta còn là tới chậm."

"Ngươi sẽ không cho là Lục Tiểu Phụng bọn hắn là Thanh Y lâu người a?" Tô Thiếu Anh không khỏi hỏi.

"Bọn hắn. . ."

Độc Cô Nhất Hạc lời còn chưa dứt, linh đường bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân, sau đó một người mặc quần áo bó màu đen, người khoác hoàng sợi đay đồ tang người thanh niên liền đi tiến đến.

"Hoắc tổng quản." Tô Thiếu Anh chào hỏi.

Hoắc Thiên Thanh căn bản liền không có đáp lại Tô Thiếu Anh, mà là đi vào Độc Cô Nhất Hạc sau lưng, nhàn nhạt hỏi, "Đạo trưởng trước kia có phải hay không chưa hề đến nơi đây qua?"

Độc Cô Nhất Hạc thanh âm rất lạnh lùng, "Vâng."

Hoắc Thiên Thanh nói, "Cho nên ngay cả ta đều không biết rõ Diêm đại lão bản cùng đạo trưởng đúng là tốt như vậy bằng hữu."

Độc Cô Nhất Hạc lạnh lùng nói, "Ngươi không biết đến sự tình còn có rất nhiều."

Hoắc Thiên Thanh tiến lên trước một bước, đi tới Độc Cô Nhất Hạc bên người, "Như vậy đạo trưởng chắc hẳn đã biết rõ hắn là vì cái gì chết!"

Độc Cô Nhất Hạc bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm Hoắc Thiên Thanh, "Hắn là bị người âm mưu hại chết!"

Hoắc Thiên Thanh gật gật đầu, "Không tệ, hắn là bị người hại chết, hại chết hắn người, chính là ngươi!"

Độc Cô Nhất Hạc con ngươi co rụt lại, liền thấy Hoắc Thiên Thanh đột nhiên phía bên phải xoay eo, hai tay khẽ nhếch, một chiêu Phượng Hoàng giương cánh, tay trái thành Phượng mổ, gấp điểm Độc Cô Nhất Hạc cái cổ trước huyệt thiên đột.

Lúc này Độc Cô Nhất Hạc cùng Hoắc Thiên Thanh cự ly rất gần, hắn không kịp rút kiếm, chỉ có thể tay phải nghiêng lên, nghiêng chặt Hoắc Thiên Thanh cổ tay.

Kết quả Hoắc Thiên Thanh dưới chân trượt đi, lại đột nhiên đi tới Độc Cô Nhất Hạc khác một bên, vẫn là một chiêu Phượng Hoàng giương cánh, tay phải lại điểm hướng về phía Độc Cô Nhất Hạc phía sau cổ đại chuy huyệt.

"Phượng song phi!"

Độc Cô Nhất Hạc lấy làm kinh hãi, sau đó phía bên trái vặn người, một chiêu quay đầu vọng nguyệt, lấy tay trái đón lấy Hoắc Thiên Thanh Phượng mổ, lại không nghĩ Hoắc Thiên Thanh song chưởng lật một cái, vậy mà cùng Độc Cô Nhất Hạc đối chưởng ghép thành nội lực.

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, nhìn xem ngăn ở trước mặt mình bốn người, không khỏi cười nói, "Hoắc Thiên Thanh, đây chính là ngươi cho ta chuẩn bị chuẩn bị ở sau?".