Chương 265: Tây Môn Xuy Tuyết, ngươi chẳng lẽ nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?

Chương 265: Tây Môn Xuy Tuyết, ngươi chẳng lẽ nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?

Hoắc Thiên Thanh lúc này đã cùng Độc Cô Nhất Hạc đối chưởng so đấu nội lực, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng hắn mở miệng nói chuyện, "Không tệ, đại lão bản bởi vì các ngươi mà chết, các ngươi liền muốn chôn cùng hắn."

Theo Hoắc Thiên Thanh tiếng nói rơi xuống, Tô Thiếu Anh phía trước bốn người liền lộ ra ngay binh khí, một thanh hình cung kiếm, một đôi Phán Quan Bút, một cây Tề Mi Côn, còn có một thanh Quỷ Đầu đao.

"Thiếu Anh, ngươi đi trước!" Độc Cô Nhất Hạc nói.

Hắn đã đã nhìn ra, trước mắt bốn người đều là trên giang hồ nhất lưu cao thủ, Tô Thiếu Anh lấy một địch bốn, không phải là đối thủ.

Hoắc Thiên Thanh cười lạnh một tiếng, "Hắn đi không được, ngươi vẫn là quản quản chính ngươi đi, ngươi đã nhận ra một chiêu này Phượng song phi, năm đó trời chim lão nhân độc trên Nga Mi, cùng lệnh sư Hồ đạo nhân kim đỉnh đấu chưởng lúc, ngươi chắc hẳn ngay tại một bên nhìn xem."

Độc Cô Nhất Hạc vận khí trong tay, hừ lạnh một tiếng, "Không tệ."

Hoắc Thiên Thanh mỉm cười, nói tiếp nguyên tác bên trong, câu dẫn Độc Cô Nhất Hạc nói chuyện, mà Tô Thiếu Anh trước mặt bốn cao thủ cũng đã động thủ.

Hình cung kiếm đâm hướng cổ họng, Phán Quan Bút điểm hướng hai vai, Tề Mi Côn quét ngang bên hông, Quỷ Đầu đao thẳng trảm hai đầu gối.

Tô Thiếu Anh rút kiếm, một tay nguyên thân tự mang phái Nga Mi Liễu Nhứ Kiếm Pháp thi triển đi ra, xác thực như là gió thổi tơ liễu, phiêu nhiên tự nhiên.

Vây công Tô Thiếu Anh bốn người tất cả đều đổi sắc mặt, đáng tiếc Hoắc Thiên Thanh lúc này vừa vặn đưa lưng về phía Tô Thiếu Anh, không có nhìn ra cái này Tô Thiếu Anh kiếm pháp, đã so trước mấy thời gian hắn thăm dò lúc cao hơn rất nhiều.

Cho nên hắn tiếp tục an tâm làm hao mòn lấy Độc Cô Nhất Hạc nội lực, "Chỉ vì trời chim lão nhân chính là tiên phụ, Hồ đạo nhân cùng tiên phụ ngang hàng luận giao, ngươi chắc hẳn cũng nên biết đến."

Độc Cô Nhất Hạc sắc mặt xanh xám, hắn cũng không nghĩ tới Hoắc Thiên Thanh lại có cao như vậy bối phận, bởi vì trời chim lão nhân bối phận thực sự quá cao, mà hắn làm Nga Mi chưởng môn, càng không thể loạn võ lâm quy củ.

Hoắc Thiên Thanh mỉm cười, "Cho nên ta có lời muốn hỏi ngươi, ngươi tại sao muốn Tô Thiếu Anh đổi tính danh, giả mạo học cứu? Ngươi cùng Diêm lão bản vốn không lui tới, tại sao muốn tại sau khi hắn chết đột nhiên xông đến?"

Độc Cô Nhất Hạc vốn muốn nói chuyện, nhưng lại nhịn không được sắc mặt vui mừng.

Hoắc Thiên Thanh nhíu mày lại, liền nghe đến sau lưng Tô Thiếu Anh tiếng nói chuyện, "Vấn đề thứ nhất, ngươi vì cái gì không hỏi xem ta?"

Hoắc Thiên Thanh không khỏi biến sắc, trên tay trong nháy mắt chạy không, sau đó mượn Độc Cô Nhất Hạc chưởng lực bay lượn đi ra ngoài, đi ra ngoài trước đó nhìn lại, liền thấy chính mình mang tới bốn người kia đã tất cả đều chết rồi.

Mỗi người đều là giữa yết hầu kiếm, cái này giết người tốc độ, vậy mà không thể so với Tây Môn Xuy Tuyết hơi chậm.

Hoắc Thiên Thanh nhịn không được trùng điệp nhìn về phía Tô Thiếu Anh, phảng phất là lần thứ nhất nhìn thấy hắn, sau đó liền nghe đến Tô Thiếu Anh tiếp tục nói, "Xuất thủ đánh lén, ám tiễn đả thương người, ngươi so Lục Tiểu Phụng kém xa."

Hoắc Thiên Thanh sắc mặt cũng là xanh xám, thân hình lật một cái, trong nháy mắt biến mất ở trong màn đêm.

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, vừa mừng vừa sợ, "Kiếm pháp của ngươi, làm sao đột nhiên lợi hại như vậy?"

Hắn buổi sáng tại phố bán cháo lúc liền gặp được Tô Thiếu Anh lấy đũa làm kiếm bức lui bánh bao người bán hàng rong, chỉ bất quá đối phương võ công không cao, hắn chỉ nhìn ra Tô Thiếu Anh kiếm pháp có tiến bộ, lại không nghĩ rằng vậy mà tiến bộ đến loại cảnh giới này.

Độc Cô Nhất Hạc cảm giác Tô Thiếu Anh kiếm pháp đã không thể so với chính mình chênh lệch nhiều lắm.

Tô Thiếu Anh thu kiếm vào vỏ, "Có thể là đột nhiên khai khiếu?"

Tô Thiếu Anh tinh thần phấn chấn hòa tan Độc Cô Nhất Hạc bi thương và dáng vẻ già nua, không khỏi khiến hắn thoải mái cười to, "Khai khiếu tốt! Khai khiếu tốt!"

Độc Cô Nhất Hạc xoa xoa mồ hôi trên trán.

Nội công của hắn bản so Hoắc Thiên Thanh cao hơn, nhưng đối phương nội công kì lạ, so đấu nội lực lúc vậy mà có thể mở miệng nói chuyện, mà hắn làm Nga Mi chưởng môn lại không thể bởi vậy yếu thế ngậm miệng không nói, cho nên cứ kéo dài tình huống như thế, Hoắc Thiên Thanh nội lực mặc dù tiêu hao không ít, nhưng hắn nội lực cũng chỉ còn lại có một nửa.

"Chúng ta về trước Thiên Tuyền xem, ngày mai lại. . ."

Độc Cô Nhất Hạc nói đến một nửa, liền cảm nhận được một cỗ sắc bén kiếm khí, hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy linh đường bên ngoài Bạch Dương dưới cây đứng đấy cái không nhúc nhích thân ảnh.

"Người nào?"

Độc Cô Nhất Hạc quát chói tai một tiếng, đưa tay đè xuống chuôi kiếm, hắn hiện tại nói cái gì đều không cùng người so nội lực quyền cước.

"Bình độc hạc?"

Người kia lại không trả lời mà hỏi lại, đi từ từ ra, một thân áo trắng như tuyết, phía sau vác lấy trường kiếm.

Độc Cô Nhất Hạc con ngươi đột nhiên co lại, "Tây Môn Xuy Tuyết?"

"Đúng thế." Tây Môn Xuy Tuyết gật gật đầu, "Ngươi nếu là bình độc hạc, vậy ta liền muốn giết ngươi."

Độc Cô Nhất Hạc cảm thụ được Tây Môn Xuy Tuyết kia lạnh như băng, lợi như kiếm khí chất, sắc mặt nặng nề, một cái bên cạnh bước liền ngăn tại Tô Thiếu Anh trước mặt.

"Thiếu Anh, ngươi. . ."

"Tây Môn Xuy Tuyết, sư phụ ta hắn mới vừa cùng Hoắc Thiên Thanh dựng lên một trận, nội lực tiêu hao gần nửa, ngươi không phải là nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" Tô Thiếu Anh đột nhiên nói.

Có thể không động thủ, Tô Thiếu Anh tuyệt không động thủ, huống chi hắn cũng không muốn cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết sinh tử.

Bên cạnh Độc Cô Nhất Hạc đưa tay cầm chuôi kiếm, sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn đương nhiên là tuyệt sẽ không tránh chiến, coi như mình chỉ còn lại một nửa nội lực, coi như đối phương là Tây Môn Xuy Tuyết, chỉ cần đối phương mạo phạm chính mình, chính mình liền tuyệt sẽ không keo kiệt rút kiếm, càng sẽ không bày ra địch lấy yếu.

Nhưng Tô Thiếu Anh cái này một cuống họng liền kêu chính mình rất xấu hổ.

Ta đều nghĩ liều mạng bảo đảm ngươi đi ra, ngươi lại bại lộ vi sư nhược điểm, chẳng phải là để Tây Môn Xuy Tuyết có thể tốc thắng vi sư, sau đó lại đuổi theo giết ngươi sao?

Mặc dù Tô Thiếu Anh hiển lộ ra một tay bất phàm kiếm pháp, nhưng Độc Cô Nhất Hạc vẫn là không cho rằng hắn có thể thắng được Tây Môn Xuy Tuyết.

Nhưng làm hắn không có nghĩ tới là, Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà tại nghe được Tô Thiếu Anh về sau, đột nhiên thu liễm sát khí trên người.

"Hoắc Thiên Thanh tại sao muốn cùng ngươi động thủ?" Tây Môn Xuy Tuyết hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc lãnh đạm nói, "Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nhìn Độc Cô Nhất Hạc một chút, xoay người rời đi, "Ngày mai sáng sớm, lại đến thỉnh giáo."

"Chớ vội đi a, sư phụ ta hẹn Lục Tiểu Phụng trưa mai ăn cơm, ngươi cũng cùng một chỗ thôi, nếu là không hài lòng, ngươi cũng có thể làm trận động thủ, khi đó sư phụ ta nội lực đoán chừng liền gần như hoàn toàn khôi phục." Tô Thiếu Anh hô.

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, thực sự không biết rõ hắn là thế nào nghĩ.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại căn bản liền không có để ý tới Tô Thiếu Anh giữ lại, thân hình lóe lên, liền biến mất trong bóng đêm.

"Thiếu Anh, ngươi. . ."

"Đáng tiếc." Tô Thiếu Anh thở dài nói, "Tốt như vậy tay chân đi, chúng ta cái này một đêm liền phải tự mình vất vả."

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lóe lên, liền minh bạch Tô Thiếu Anh ý tứ, "Tây Môn Xuy Tuyết cùng Hoắc Thiên Thanh không phải cùng một bọn!"

"Ngài kỳ thật cũng minh bạch, nếu không cũng sẽ không mời Lục Tiểu Phụng ăn cơm, không phải sao?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Độc Cô Nhất Hạc không khỏi cười một tiếng, lại có chút buồn bã nói, "Đáng tiếc ta còn là đánh giá thấp Hoắc Thiên Thanh."

Tô Thiếu Anh buông buông tay cười nói, "Hoắc Thiên Thanh cũng đánh giá thấp ta."

Độc Cô Nhất Hạc không khỏi cười nói, "Không tệ, hắn cũng đánh giá thấp ngươi, hắn đã không có giết ta, vậy hắn liên hợp Thượng Quan Đan Phượng muốn giết chết ta, Diêm Thiết San cùng Hoắc Hưu âm mưu, liền sẽ không đạt được."

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Thượng Quan Mộc chính là Hoắc Hưu?"

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Thượng Quan Mộc chính là Hoắc Hưu, chúng ta là lão bằng hữu."

Tô Thiếu Anh: ╮ (╯▽╰)╭.