Chương 266: Ám sát cùng hạ độc, đây mới là Cổ Long thế giới chính xác mở ra phương thức

Chương 266: Ám sát cùng hạ độc, đây mới là Cổ Long thế giới chính xác mở ra phương thức

Tô Thiếu Anh nhún nhún vai, Hoắc Hưu thật đúng là cái bằng hữu tốt, không chỉ có là Độc Cô Nhất Hạc lão bằng hữu, cũng là Lục Tiểu Phụng lão bằng hữu.

Đáng tiếc Hoắc Hưu giống như Hoắc Thiên Thanh, cũng đánh giá thấp Tô Thiếu Anh.

Bởi vì Lục Tiểu Phụng không tại, Hoắc Thiên Thanh vốn cho là hắn có thể giết chết Tô Thiếu Anh, tiêu hao Độc Cô Nhất Hạc, sau đó để Độc Cô Nhất Hạc vừa mệt lại phẫn nộ đụng vào Tây Môn Xuy Tuyết.

Hai người này đều không phải là quen thuộc nói chuyện người, cho nên bọn hắn nhất định sẽ liều chết tương bác, Độc Cô Nhất Hạc đã là một cái kết cục chắc chắn phải chết.

Hoắc Thiên Thanh là cho rằng như thế, mà Hoắc Hưu chưa từng xuất hiện tại linh đường, hiển nhiên cũng cho là như vậy.

Nhưng là, bọn hắn không nghĩ tới Tô Thiếu Anh không chỉ có không chết, còn thay thế Độc Cô Nhất Hạc yếu thế, để chưa từng chiếm người tiện nghi Tây Môn Xuy Tuyết thu tay lại từ lui.

Cái này một cái, nếu để cho Độc Cô Nhất Hạc cùng Lục Tiểu Phụng tại ngày thứ hai gặp mặt nói. . .

Làm Độc Cô Nhất Hạc cùng Tô Thiếu Anh mới vừa đi ra phục trang đẹp đẽ các, chuyển tiến vào thông Hướng Thiên suối xem đường nhỏ thời điểm, trong bóng tối đột nhiên vang lên một trận dây cung động.

"Sưu sưu sưu!"

Mười mấy mũi tên, còn có phi tiêu, phi đao, Phi Hoàng thạch loại hình ám khí, đột nhiên liền từ hai bên đường rừng cây bên trong bắn ra, như đầy trời mưa hoa, nhao nhao mà tới, bắn thẳng đến Độc Cô Nhất Hạc cùng Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh cùng Độc Cô Nhất Hạc cùng nhau rút kiếm, hai thanh kiếm huyễn hóa ra hai đạo kiếm vòng, kiếm quang vung vẩy ở giữa, tất cả ám khí đều không thể gần hai người bọn họ chi thân, nhao nhao mà rơi.

Độc Cô Nhất Hạc ngưng tiếng nói, "Bên trong chí ít có hai cái cao thủ ám khí."

Có thể bị Độc Cô Nhất Hạc gọi cao thủ ám khí, liền sẽ không phàm là tục hạng người, bất quá Độc Cô Nhất Hạc càng không phải là phàm nhân, hắn là có thể bị Lục Tiểu Phụng đem nó cùng Thiếu Lâm buồn phiền thiền sư, Võ Đang Mộc đạo nhân cùng xưng đỉnh phong cao thủ.

Nếu không phải Hoắc Thiên Thanh liệu định Độc Cô Nhất Hạc sẽ không trước tiên giết hắn, lại dùng tuyệt chiêu tướng dẫn, nội lực bức bách, thật muốn chính diện động thủ, hắn quả quyết không phải là Độc Cô Nhất Hạc đối thủ.

Cho dù Độc Cô Nhất Hạc chỉ còn một nửa nội lực, cũng không phải chỉ là một chút ám khí có thể ám toán.

Một trận ám khí sau cơn mưa, rừng cây bên trong tất tất tác tác thanh âm đi xa, Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt ngưng tụ, sau đó liền cứ thế mà nhịn được nộ khí, không có đi truy.

"Có thể." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, thu kiếm trở vào bao, "Rốt cục có chút Cổ Long thế giới ý tứ."

"Ngươi nói cái gì?" Độc Cô Nhất Hạc ngoảnh lại hỏi.

"Ta nói thủ phạm thật phía sau màn có thể điều động lực lượng còn không ít." Tô Thiếu Anh nói.

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Ai bảo Hoắc Thiên Thanh là Thanh Y lâu Lâu chủ, hắn có thể điều động lực lượng đương nhiên không ít."

Tô Thiếu Anh cũng là không còn gì để nói, "Hoắc Thiên Thanh là Thanh Y lâu Lâu chủ?"

"Nếu không phải Thanh Y lâu, từ đâu tới nhiều như vậy hảo thủ?" Độc Cô Nhất Hạc trầm giọng nói, "Mà lại, ta phát hiện lần trước giả Kim Bằng Vương phía sau màn hắc thủ chính là Thanh Y lâu về sau, ta liền một mực tại điều tra nghe ngóng Thanh Y lâu tin tức."

"Sau đó thì sao?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Sau đó ta liền điều tra nghe ngóng đến, thanh y đệ nhất lâu ngay tại Sơn Tây!" Độc Cô Nhất Hạc nói.

Tô Thiếu Anh, ". . ."

"Ngay tại Sơn Tây?" Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái nói, "Phạm vi như thế lớn?"

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu, trầm giọng nói, "Phạm vi đã không lớn, xuất hiện tại Sơn Tây, lại có tư cách làm Thanh Y lâu chủ người, vốn cũng không có mấy cái."

"Hiềm nghi lớn nhất đương nhiên là. . ."

"Hoắc Thiên Thanh!"

Nghe được Độc Cô Nhất Hạc, Tô Thiếu Anh cũng không thể không thừa nhận Hoắc Hưu nấp rất kỹ, đem chính mình liệt vào giả Kim Bằng Vương mục tiêu, trực tiếp liền đem chính mình hiềm nghi rũ sạch.

Huống chi, hắn không chỉ có là Độc Cô Nhất Hạc bằng hữu, cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, bọn hắn như thế nào lại hoài nghi Hoắc Hưu đâu?

"Đi về trước đi, ngày mai gặp qua Lục Tiểu Phụng về sau, liền biết thật giả." Độc Cô Nhất Hạc nói.

Sau đó, bọn hắn liền rất thuận lợi về tới Thiên Tuyền quan, trên đường không còn có sát thủ ẩn núp, cũng không biết rõ có phải hay không đã bỏ đi.

. . .

Đêm vẫn rất sâu, Thiên Tuyền quan bên trong chỉ có chút ít mấy ngọn đèn ánh sáng, tại xuân noãn còn lạnh trong gió lay động, xem bên trong các đạo sĩ tiếng hít thở ẩn ẩn truyền đến, hiển nhiên đều đã tiến vào mộng đẹp.

Độc Cô Nhất Hạc không có quấy rầy trong quan đạo sĩ, mà là mang theo Tô Thiếu Anh leo tường mà tiến.

Khi bọn hắn trở lại trong quan phòng nhỏ thời điểm, trong phòng một mảnh đen kịt, hết thảy đều duy trì bọn hắn lúc ra cửa dáng vẻ, trên bàn còn đặt vào buổi chiều bọn hắn lúc rời đi không uống xong một bình trà lạnh, liền liền ấm trà bên cạnh trong chén còn lại một nửa nước trà đều không có rửa qua.

Độc Cô Nhất Hạc lau mồ hôi, không có đi cầm chén trà, mà là đưa tay liền nhấc lên ấm trà, đối miệng liền uống.

Kết quả nước trà còn không có đổ ra, bình trà trong tay liền bị Tô Thiếu Anh đoạt lấy.

"Ngươi làm gì?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

"Ta sợ có độc." Tô Thiếu Anh nói.

"Làm sao có thể?" Độc Cô Nhất Hạc trừng mắt nhìn Tô Thiếu Anh, nhìn xem chén trà lại nhìn xem ấm trà, nhíu mày nói, "Ấm trà vị trí cũng không hề biến hóa."

Tô Thiếu Anh nhìn chén trà một chút, sau đó mở ra nắp ấm ngửi ngửi, cười ha ha, trở tay liền đem nước trà tất cả đều giội cho ra ngoài, giội cho vừa mới đi đến cửa cửa sổ mèo hoang một thân.

Meo

Mèo hoang hét lên một tiếng, toàn thân nổ đâm, một cái phi thân liền chui lên đối diện nóc phòng, hướng về phía Tô Thiếu Anh hung tợn kêu hai tiếng, sau đó mới bắt đầu dùng đầu lưỡi chải vuốt trên thân bị giội ẩm ướt lông tóc.

Meo

Kết quả con mèo kia mới liếm lấy hai ba ngụm, liền thê lương kêu một tiếng, sau đó liền thẳng tắp ngã xuống, "Phanh" một tiếng cắm tới đất bên trên, không nhúc nhích.

Tô Thiếu Anh hướng về phía cái kia bị độc chết mèo hoang nỗ bĩu môi, Độc Cô Nhất Hạc cũng cảm giác một cỗ khí lạnh từ bàn chân lên tới sau đầu.

Hắn vừa mới tại trong linh đường cùng Hoắc Thiên Thanh so đấu một phen, lại bị Tây Môn Xuy Tuyết kích thích, còn từ một đống thích khách ám khí trong mưa An Nhiên thoát thân, lúc này trở lại lâm thời chỗ ở, chính là vừa khát vừa mệt mỏi thời điểm.

Hung thủ liệu định chính mình nhất định sẽ đi uống kia ấm trà lạnh, cho nên ngay tại trong trà hạ độc.

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong mang theo không thể tin, "Ngươi đoán được?"

Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Ngài tại Thiên Tuyền quan đặt chân tin tức cũng không phải là bí mật, vừa mới tại phục trang đẹp đẽ trong các đánh nửa ngày, tiêu hao không ít, trở về đương nhiên liền muốn uống nước, đây không phải là rất rõ ràng một sự kiện sao?"

Độc Cô Nhất Hạc im lặng, rất rõ ràng sao?

Đuổi tứ tú ra ngoài, hầu ở bên cạnh mình, giết chết bốn cao thủ, nói lui Tây Môn Xuy Tuyết, nhìn thấu ấm trà độc dược, mỗi một bước đều không phải là trước đó Tô Thiếu Anh có thể làm ra tới sự tình, Độc Cô Nhất Hạc luôn cảm giác trước mắt Tô Thiếu Anh giống như là đổi một người.

Bất quá Độc Cô Nhất Hạc tại vui mừng đồng thời còn là khó nén mỏi mệt, nhìn về phía còn rất bình thản Tô Thiếu Anh, không khỏi mở miệng hỏi, "Vậy ngươi cảm thấy hắn về sau sẽ còn làm cái gì?"

"Địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, ta chỗ nào biết rõ." Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Chẳng qua nếu như ngài muốn uống nước, ta cảm thấy xem bên trong nước giếng liền rất không tệ, Băng Băng lành lạnh, vừa vặn giải nhiệt."

Độc Cô Nhất Hạc nhìn Tô Thiếu Anh nửa ngày, rốt cục thở dài, "Vậy liền uống nước giếng đi.".