Chương 267: Gặp lại Lục Tiểu Phụng

Chương 267: Gặp lại Lục Tiểu Phụng

Một chén nước giếng vào trong bụng, Độc Cô Nhất Hạc sắc mặt tốt hơn nhiều, sau đó hắn ngay tại vân sàng trên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục nội lực.

Tô Thiếu Anh ôm kiếm đứng, phòng thủ lấy khả năng xuất hiện Hoắc Hưu cùng Hoắc Thiên Thanh, đồng thời cũng đang tự hỏi, bây giờ Độc Cô Nhất Hạc chưa chết, bọn hắn tiếp xuống định làm như thế nào?

Nguyên tác bên trong, Hoắc Hưu một mực lợi dụng Thượng Quan Phi Yến chỉ huy Hoắc Thiên Thanh, để bọn hắn lợi dụng Lục Tiểu Phụng cùng Tây Môn Xuy Tuyết giết Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc, tại Hoắc Thiên Thanh lợi dụng Lục Tiểu Phụng đến giết chính mình lúc nói rõ ngọn nguồn, để Hoắc Thiên Thanh cõng nồi.

Nếu không phải Hoắc Hưu nhịn không được tại nửa đường giết Thượng Quan Phi Yến, chính hắn liền thật An Nhiên thoát thân.

Nhưng lúc này Độc Cô Nhất Hạc chưa chết, kia Thượng Quan Phi Yến chẳng phải là liền muốn bại lộ?

Nếu như Thượng Quan Phi Yến bại lộ, kia Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu liền tất cả đều chạy không được.

Tô Thiếu Anh hồi tưởng nguyên tác, cái này thời điểm, Lục Tiểu Phụng có lẽ đã đuổi Thượng Quan Đan Phượng ly khai, nàng bây giờ ở nơi nào, là đi tìm Hoắc Thiên Thanh, vẫn là đi tìm Hoắc Hưu rồi?

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên xe ngựa bánh xe âm thanh, sau đó Mã Tú Chân bốn người liền líu ríu leo tường mà vào.

"Tô sư huynh?" Diệp Tú Châu nhìn thấy Tô Thiếu Anh ôm kiếm đứng ở phòng nhỏ cửa ra vào, không khỏi kinh ngạc hỏi, "Ngươi làm sao không có đi ngủ?"

Thạch Tú Tuyết cười nhạo nói, "Hắn không phải nói hắn muốn bảo vệ sư phụ a?"

Mã Tú Chân bĩu môi, tứ nữ liếc nhau, nghĩ thầm Độc Cô Nhất Hạc còn dùng ngươi Tô Thiếu Anh bảo hộ?

"Tiến đến."

Gian phòng bên trong vang lên Độc Cô Nhất Hạc thanh âm.

Rõ

Đợi Mã Tú Chân tứ nữ cùng đi tiến phòng nhỏ, Độc Cô Nhất Hạc liền để các nàng thuật lại một lần đi mời Lục Tiểu Phụng quá trình.

"Thiếu Anh, ngươi cũng tới nghe một chút."

Vâng

Mã Tú Chân tứ nữ kinh ngạc nhìn Tô Thiếu Anh một chút, sau đó liền ngươi một lời ta một câu nói.

Các nàng tại một chỗ khách sạn tìm được Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu, khi đó Lục Tiểu Phụng đang tắm, thế là các nàng liền xông vào.

Nói đến đây lúc, tứ nữ có chút xấu hổ, bất quá Độc Cô Nhất Hạc đã đặt câu hỏi, các nàng nhất định phải ăn ngay nói thật, không dám giấu diếm, thậm chí liền Mã Tú Chân đối Lục Tiểu Phụng có hảo cảm, Tôn Tú Thanh đối Tây Môn Xuy Tuyết có hảo cảm, Thạch Tú Tuyết đối Hoa Mãn Lâu có hảo cảm sự tình đều nói ra.

Mặc dù Tô Thiếu Anh nguyên thân không có chết trong tay Tây Môn Xuy Tuyết, cụ thể phát triển cùng nguyên tác không đồng dạng, nhưng Nga Mi tứ tú vẫn là cùng Lục Tiểu Phụng tổ ba người đều đánh đối mặt, phát sinh một điểm nhỏ xung đột.

Độc Cô Nhất Hạc càng nghe càng giận, "Ta là để các ngươi đi mời Lục Tiểu Phụng, không phải để các ngươi đi phát xuân!"

Chính mình cũng kém chút chết rồi, chính mình bốn cái nữ đồ đệ còn đang suy nghĩ lấy điểm nam nhân!

Mã Tú Chân tứ nữ cùng nhau cúi đầu, mà Thạch Tú Tuyết nhìn thấy Tô Thiếu Anh cố nén ý cười, không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Trừng cái gì trừng, nếu không phải Thiếu Anh, ta hôm nay ban đêm đã chết hai lần!" Độc Cô Nhất Hạc nói.

"Cái gì?"

Tứ nữ cùng nhau lấy làm kinh hãi, các nàng mới ly khai mấy canh giờ, chẳng lẽ liền xảy ra chuyện gì nguy hiểm?

Trong thiên hạ còn có người nào có thể đối Độc Cô Nhất Hạc sinh ra uy hiếp?

Bất quá Độc Cô Nhất Hạc cũng không có giải thích, mà là đuổi tứ nữ đi nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai liền xuất phát phục trang đẹp đẽ các.

. . .

Sáng sớm, mặt trời sớm liền thăng lên.

Độc Cô Nhất Hạc vừa mới rửa mặt xong xuôi, phục trang đẹp đẽ các liền có người đưa tới thiếp mời, mời Nga Mi đám người dự tiệc.

Độc Cô Nhất Hạc đều cười, "Hoắc Thiên Thanh thật sự là thật to gan!"

Làm Tô Thiếu Anh cùng Nga Mi tứ tú vây quanh Độc Cô Nhất Hạc lần nữa đi vào phục trang đẹp đẽ các thời điểm, Hoắc Thiên Thanh đã đứng ở cửa ra vào nghênh đón.

"Ta cũng không phải là có rất lớn lá gan, ta chỉ là làm chính mình chuyện nên làm."

Hoắc Thiên Thanh nhàn nhạt nói, "Ta thụ đại lão bản ân huệ, liền muốn báo thù cho hắn, nhưng đã xuất thủ một lần không thành công, ta liền sẽ không lại không theo không buông tha."

Hoắc Thiên Thanh nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, "Đương nhiên, nếu như Độc Cô chưởng môn ghi hận trong lòng, Hoắc mỗ cũng tùy thời xin đợi."

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Hoắc Thiên Thanh, trong mắt thần quang chợt hiện, nghĩ không ra Hoắc Thiên Thanh lại còn có thể tìm tới loại lý do này làm lấy cớ.

Mà hắn hết lần này tới lần khác còn không thể nói cái gì.

Bởi vì ai đều có thể nhìn ra được, Diêm Thiết San cái chết xác thực cùng bọn hắn bí mật có quan hệ, nói một câu Diêm Thiết San bị Độc Cô Nhất Hạc liên luỵ, cũng không tính sai.

Mà Độc Cô Nhất Hạc cùng Diêm Thiết San quan hệ còn không tệ, Hoắc Thiên Thanh là Diêm Thiết San báo thù, Độc Cô Nhất Hạc chỉ có thể gọi là tốt, lại thế nào khả năng trả thù lại?

Độc Cô Nhất Hạc hoàn toàn chính xác hoài nghi Hoắc Thiên Thanh là Thanh Y lâu Lâu chủ, đồng thời hại chết Diêm Thiết San, nhưng vấn đề là hắn không có bất cứ chứng cớ gì, mà xem như Nga Mi chưởng môn, hắn đương nhiên cũng không có khả năng không dạy mà tru, huống chi Hoắc Thiên Thanh vẫn là trời chim con trai của ông lão, Thiên Cầm môn chưởng môn.

Độc Cô Nhất Hạc nhíu mày, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

Tô Thiếu Anh cũng giữ yên lặng, bởi vì hắn cũng không có chứng cứ.

Nhưng đứng ở một bên Mã Tú Chân lại cười lạnh một tiếng, thay thầy nói, "Ngươi muốn vì Diêm Thiết San báo thù, vì cái gì ngày hôm qua không giết Thượng Quan Đan Phượng?"

Hoắc Thiên Thanh nhàn nhạt nói, "Bởi vì Thượng Quan Đan Phượng là Kim Bằng vương triều Công chúa, kia là đại lão bản cùng Đan Phượng Công chúa ở giữa ân oán, ta không có tư cách đời đại lão bản báo thù."

Thạch Tú Tuyết nhìn Tô Thiếu Anh một chút, cười lạnh nói, "Nhưng ngươi tại ban đầu lúc cũng không biết rõ, ngươi cho đủ Thượng Quan Đan Phượng nói chuyện thời gian, nàng mới đem sự tình nói ra được."

Hoắc Thiên Thanh vẫn là biểu hiện mây trôi nước chảy, "Vô luận là ai, ta đều sẽ cho hắn nói chuyện cơ hội, điểm này, chắc hẳn sư phụ của các ngươi cũng rất rõ ràng."

Tối hôm qua động thủ, thật sự là hắn không ngừng tại nói chuyện với Độc Cô Nhất Hạc.

Tôn Tú Thanh hơi nheo mắt lại, đang muốn nói chuyện, liền thấy góc đường đổi qua hai thân ảnh.

Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, không có Tây Môn Xuy Tuyết.

"Độc Cô chưởng môn!"

"Lục Tiểu Phụng!"

Người tên, cây có bóng, nhìn thấy Lục Tiểu Phụng, liền liền Độc Cô Nhất Hạc cũng nhịn không được nới lỏng một hơi.

. . .

Ngay tại Diêm Thiết San bỏ mình cái kia Thủy Các, một cái bàn tròn năm người.

Độc Cô Nhất Hạc, Tô Thiếu Anh, Hoắc Thiên Thanh, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu.

Mã Tú Chân bốn người đứng sau lưng Độc Cô Nhất Hạc, có chút hâm mộ nhìn về phía Tô Thiếu Anh, cảm giác chỉ là qua một đêm, Độc Cô Nhất Hạc liền đem đối với các nàng bốn cái sủng ái tất cả đều chuyển dời đến Tô Thiếu Anh trên thân.

"Ta chính là bình độc hạc, cũng là hơn bốn mươi năm trước Kim Bằng vương triều Đại tướng quân." Độc Cô Nhất Hạc nói.

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Ta biết rõ."

Độc Cô Nhất Hạc nói, "Ngươi còn biết rõ cái gì?"

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Ta còn biết rõ các ngươi thụ Kim Bằng vương triều tiên vương nhờ vả, mang theo một bút tài phú đi tới Trung Nguyên."

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Không tệ."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, "Nhưng là các ngươi đã thấy lợi vong nghĩa, vừa đến Trung Nguyên liền đổi tên đổi họ trốn đi, nuốt sống khoản tài phú này, cũng không có đúng hẹn đi tìm vị kia thứ mười ba đời Đại Kim Bằng Vương. . ."

Độc Cô Nhất Hạc bỗng nhiên mở mắt, "Nói hươu nói vượn!"

"Ừm?" Lục Tiểu Phụng không khỏi nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc.

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt ngưng tụ, sau đó liền đem ngày hôm qua đối Tô Thiếu Anh nói lời lại nói một lần.

Lục Tiểu Phụng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Cùng lúc đó, hắn mới phản ứng được, "Thượng Quan Đan Phượng đâu?".