Chương 268: Nhắc nhở Độc Cô Nhất Hạc

Chương 268: Nhắc nhở Độc Cô Nhất Hạc

Lục Tiểu Phụng hôm qua đã gặp được Tây Môn Xuy Tuyết, cũng biết rõ Độc Cô Nhất Hạc cùng Hoắc Thiên Thanh ở giữa dựng lên một trận, nhưng hắn cũng không có lắm miệng đến hỏi.

Hắn cũng không lo lắng Độc Cô Nhất Hạc đối Thượng Quan Đan Phượng động thủ, hắn vốn cho rằng Thượng Quan Đan Phượng lúc này ngay tại tiếp nhận phục trang đẹp đẽ các sản nghiệp.

Nhưng nghe đến Độc Cô Nhất Hạc nói chuyện về sau, hắn vẫn không khỏi bắt đầu hoài nghi mình, sau đó lúc này mới nhớ tới Thượng Quan Đan Phượng.

"Cái gì Thượng Quan Đan Phượng?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

Hoắc Thiên Thanh cũng lắc đầu, "Đan Phượng Công chúa cũng không có tới."

Lục Tiểu Phụng bỗng nhiên đứng dậy, sau đó lại chậm rãi ngồi xuống.

Độc Cô Nhất Hạc nhìn thấy Lục Tiểu Phụng biểu hiện, lại liếc mắt nhìn Hoắc Thiên Thanh, cười lạnh nói, "Có lẽ bởi vì ta không chết, cho nên nàng không dám xuất hiện."

Lục Tiểu Phụng chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình rất loạn.

Hắn ngẫm lại chính mình trước đó chỗ trải qua hết thảy, làm sao đều không tin tưởng mình thấy Đại Kim Bằng Vương cùng Đan Phượng Công chúa là giả.

Nhưng Độc Cô Nhất Hạc nói lời cũng rất khó bị nghi ngờ, đặc biệt là. . .

"Ngươi nói thanh y đệ nhất lâu, ngay tại Sơn Tây." Lục Tiểu Phụng trầm ngâm nói.

Phải biết, tại Đại Kim Bằng Vương cho manh mối bên trong, Độc Cô Nhất Hạc thế nhưng là Thanh Y lâu Lâu chủ, nhưng lúc này hắn lại nghe được hoàn toàn khác biệt một cái khác phiên bản, hắn hiện tại cần phán đoán, đến tột cùng ai nói chính là thật.

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Không tệ."

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, ánh mắt lấp lóe, "Nhưng ta tại bị Thượng Quan Đan Phượng lúc mời, cũng bị Thanh Y lâu đe dọa cùng ngăn cản, Tiêu Thu Phong mưa cùng Độc Cô phương đều vì vậy mà chết."

Độc Cô Nhất Hạc liền không nói bảo, bởi vì hắn cũng không biết rõ vì cái gì.

Lục Tiểu Phụng đang trầm tư, sau đó liền nghe đến bên cạnh không ngừng nhấm nuốt âm thanh, cái này khiến hắn không khỏi lần nữa nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi làm sao còn đang ăn?"

"Đem vấn đề đơn giản như vậy thảo luận đến thảo luận đi, nói ta đều buồn ngủ, ta không ăn cơm, chẳng lẽ đi ngủ sao?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng trừng mắt, "Ngươi nói vấn đề này rất đơn giản?"

"Chẳng lẽ không đơn giản sao?" Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Thanh Y lâu giết không được sư phụ ta cùng Diêm lão bản, Thanh Y lâu cũng giết không được Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu."

Độc Cô Nhất Hạc bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại lần lạnh lùng nhìn về phía Hoắc Thiên Thanh.

Lục Tiểu Phụng cũng ánh mắt sáng lên, đại não vừa mới nhất chuyển, sau đó liền nghe Tô Thiếu Anh tiếp tục nói, "Bị người làm bộ hí kịch, liền đần độn trống rỗng ra mặt, không phân tốt xấu đến giết người, ta cũng náo không rõ ràng, nói ngươi là người thông minh những người kia, đến tột cùng là thật tại tán dương ngươi, vẫn cảm thấy ngươi là oan đại đầu?"

Lục Tiểu Phụng sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

Hắn luôn luôn nhiệt tình vì lợi ích chung, thích xen vào chuyện của người khác, cũng có năng lực xen vào chuyện bao đồng, luôn luôn có thể để cho người xấu đền tội, từ trước đến nay tự đắc tại người giang hồ tán thưởng, chưa từng nghĩ tới còn sẽ có bị người ở trước mặt âm dương quái khí một ngày.

Lục Tiểu Phụng hừ một tiếng, "Các ngươi thuyết pháp, cũng không có bất cứ chứng cớ gì."

"Có." Độc Cô Nhất Hạc đột nhiên nói.

"Chứng cớ gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Hoắc Thiên Thanh, Hoắc Thiên Thanh bật cười lớn, phiêu nhiên ra khỏi hội trường.

Hiện tại tình huống, Độc Cô Nhất Hạc bên này rõ ràng hoài nghi Hoắc Thiên Thanh cùng Thượng Quan Đan Phượng, chỉ là không có chứng cứ, mà Lục Tiểu Phụng lại căn cứ cảm thụ của hắn, cầm giữ nguyên ý kiến.

Nhưng Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết ba người, hiển nhiên đáng giá bất luận kẻ nào tranh thủ, huống chi Độc Cô Nhất Hạc làm một cái đổi tên đổi họ ẩn giấu đi bốn mươi năm Kim Bằng vương triều cựu thần, bản thân tựu có đáng giá hoài nghi địa phương.

Cho nên Độc Cô Nhất Hạc rốt cục nói ra Đại Kim Bằng Vương đích hệ huyết mạch đều có sáu cái đầu ngón chân bí mật.

Lục Tiểu Phụng thất thanh nói, "Cho nên các ngươi mới có thể biết rõ lần đầu tiên tới tìm các ngươi Đại Kim Bằng Vương là giả."

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Đúng là như thế, cho nên ngươi chỉ cần tìm được cái kia Đại Kim Bằng Vương, xem hắn trên chân đến tột cùng có mấy cây ngón chân, liền biết rõ hắn có phải thật vậy hay không."

Lục Tiểu Phụng trầm ngâm nói, "Nếu như hắn là thật. . ."

"Ta sẽ đi tìm Hoắc Hưu, đem Kim Bằng vương triều tài phú giao cho hắn." Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Mặc dù phần này tài phú vốn là dùng để phục quốc, nhưng bây giờ đã phục quốc vô vọng, vậy liền để hắn dùng để truyền thừa gia tộc đi."

"Đa tạ." Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Nếu như hắn không phải thật sự. . ."

Độc Cô Nhất Hạc cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Hoắc Thiên Thanh rời đi phương hướng, "Trời chim lão nhân uy chấn giang hồ, Thương Sơn nhị lão bối phận tuy cao, nhưng phái Nga Mi cũng không phải bùn nặn."

Phái Nga Mi làm võ lâm bảy đại kiếm phái một trong, dĩ nhiên không phải bùn nặn, huống chi Độc Cô Nhất Hạc tại ngoài sáng trên vẫn là bảy đại kiếm phái chưởng môn trung võ công cao nhất một cái.

Lục Tiểu Phụng trong lòng đã không tự chủ bản thân hoài nghi, nhưng hắn vẫn là phải đi cầu chứng một cái.

. . .

Lục Tiểu Phụng đi, Độc Cô Nhất Hạc lần nữa về tới Thiên Tuyền quan, an bài xuống Nga Mi tứ tú về sau, liền mang theo Tô Thiếu Anh lại tới ngoài thành một tòa núi nhỏ bên ngoài.

"Ngài không phải là chuẩn bị dẫn ta đi gặp Hoắc Hưu a?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc bỗng nhiên quay đầu, "Ngươi làm sao biết rõ?"

"Kim Bằng vương triều một chuyện, ngài phái ta cùng Diêm lão bản liên hệ, bây giờ lại bày ra Lục Tiểu Phụng mấy người, nhưng làm Thượng Quan Mộc Hoắc Hưu nhưng từ đầu đến đuôi chưa từng xuất hiện, như vậy hắn tất nhiên liền tại phụ cận."

Tô Thiếu Anh nói, "Ngài ở chỗ này lại không có người quen, Diêm lão bản đã chết rồi, ngài có thể gặp đương nhiên cũng chỉ có Hoắc Hưu."

Độc Cô Nhất Hạc liền cười, gật đầu nói, "Không tệ."

Tô Thiếu Anh lại lắc đầu, "Nhưng ta đề nghị ngài đừng đi gặp hắn, đặc biệt là đi nơi ở của hắn gặp hắn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì việc này, hắn cũng có hiềm nghi."

Tô Thiếu Anh nói, "Hoắc Thiên Thanh tại trong chuyện này hiềm nghi thật sự là quá rõ ràng, bởi vì ngài cùng Hoắc Hưu đều đều biết rõ Đại Kim Bằng Vương bí mật, nếu như hắn ngày hôm qua thành công ám toán ngài, sau đó Hoắc Hưu lại tìm cái cơ hội đem bí mật này nói cho Lục Tiểu Phụng, như vậy hắn đem bại lộ không chút huyền niệm."

"Chẳng lẽ Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu là một đám?"

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lóe lên, nhíu mày suy tư một lát, nhưng hắn rất khó tin tưởng việc này là Hoắc Hưu tại phía sau màn trù tính, "Chúng ta đã nhận biết hơn năm mươi năm."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, nhàn nhạt nói, "Xác thực, năm mươi năm rất dài, Hoắc Thiên Thanh mới không đến ba mươi tuổi, cũng đã là Thanh Y lâu Lâu chủ."

Độc Cô Nhất Hạc con ngươi đột nhiên co lại.

Hoắc Thiên Thanh lai lịch đã rõ ràng, nhưng hắn nếu như là Thiên Cầm môn chưởng môn, liền không khả năng là Thanh Y lâu Lâu chủ, bởi vì Thiên Cầm môn cũng không phải là một cái phi thường giàu có môn phái.

Nhưng hắn lại không nghĩ ra, cảm giác đại não đang thiêu đốt, gần như đứng máy, "Chẳng lẽ Hoắc Thiên Thanh là bị oan uổng? Hắn nhằm vào ta, thật là muốn là Diêm Thiết San báo thù?"

Tô Thiếu Anh thực sự nhịn không được, trách không được Độc Cô Nhất Hạc là Đại tướng quân, mà Hoắc Hưu thì là Tư Không, "Ngài liền không nghĩ tới, Hoắc Thiên Thanh có lẽ là Hoắc Hưu đẩy ở phía trước người, tựa như Lục Tiểu Phụng là Hoắc Thiên Thanh đẩy ra đồng dạng?"

Độc Cô Nhất Hạc không khỏi dừng lại bước chân.

"Ngài không phải Thanh Y lâu chủ, Diêm lão bản cũng không phải Thanh Y lâu chủ, nếu như Hoắc Thiên Thanh cũng không phải Thanh Y lâu chủ, kia Thanh Y lâu tại sao muốn lẫn vào đến trong chuyện này?" Tô Thiếu Anh buông buông tay nói, " bọn hắn lại là vì cái gì biết rõ chuyện này?"

Độc Cô Nhất Hạc thật sâu hút một hơi, xoay người rời đi..