Chương 269: Đại BOSS hiện thân

Chương 269: Đại BOSS hiện thân

Nếu như nói ngày hôm qua lúc mới gặp mặt, còn có rất nhiều chuyện nói không rõ, trải qua ngày hôm qua Hoắc Thiên Thanh một xuất thủ, lại thêm Tây Môn Xuy Tuyết không đánh mà lui, Độc Cô Nhất Hạc tao ngộ hai lần ám sát đến xem, rất nhiều chuyện liền có thể có chỗ suy đoán.

Bởi vì không có chứng cứ, Lục Tiểu Phụng cùng Độc Cô Nhất Hạc còn không có lấy được tín nhiệm, Hoắc Thiên Thanh người thiết lại lập rất tốt, cho nên Lục Tiểu Phụng cũng không có vì vậy đối Hoắc Thiên Thanh sinh ra hoài nghi, nguyên tác bên trong cũng không có.

Nhưng Độc Cô Nhất Hạc liền không đồng dạng, vô luận ai một đêm bên trên kém điểm chết hai lần, ý nghĩ đều sẽ biến cùng trước đó không đồng dạng.

Chí ít hắn hiện tại có thể nghe vào Tô Thiếu Anh, cũng đối Hoắc Hưu sinh ra hoài nghi.

Mà Tô Thiếu Anh những lời này, cũng chỉ có thể cho Độc Cô Nhất Hạc nói, không thể cho Lục Tiểu Phụng nói.

Nhưng là Độc Cô Nhất Hạc còn có nghi vấn.

"Nếu như Hoắc Hưu là Thanh Y lâu chủ, Hoắc Thiên Thanh hẳn là cũng biết rõ hắn tồn tại, bằng không hắn đối với Thanh Y lâu tham dự việc này, như thế nào lại thờ ơ?"

"Ta đây liền không biết rõ." Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Vấn đề này, cần Hoắc Thiên Thanh hoặc là Hoắc Hưu đến giải đáp."

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi thật giống như đã nhận định Hoắc Hưu chính là hung phạm rồi?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, "Hắn từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện, không kỳ quái sao?"

Độc Cô Nhất Hạc nhíu mày, "Hắn làm việc luôn luôn thần bí, trước kia chính là như thế."

Tô Thiếu Anh nói, "Loại người này, chẳng lẽ không phải càng hẳn là bị hoài nghi sao?"

Độc Cô Nhất Hạc, ". . ."

Nói rất hay có đạo lý, hắn càng không có cách nào phản bác.

Bất quá. . .

Độc Cô Nhất Hạc nhíu mày nghĩ nghĩ, trầm giọng nói, "Kỳ thật có một số việc, ngươi còn không biết rõ."

Tô Thiếu Anh thuận miệng hỏi, "Chuyện gì?"

Độc Cô Nhất Hạc nói, "Đương nhiên là hắn dựa vào cái gì được xưng thiên hạ đệ nhất phú hào sự tình."

Tô Thiếu Anh bỗng nhiên ngoảnh lại.

Nhìn thấy Tô Thiếu Anh rốt cục lộ ra thần sắc kinh ngạc, Độc Cô Nhất Hạc rất hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn, dạo bước rời đi, "Ngươi còn trẻ, rất nhiều chuyện ngươi còn không biết rõ, đương nhiên, cái này cùng hắn khả năng đem chủ ý đánh tới trên người ta sự tình không quan hệ."

Tô Thiếu Anh ánh mắt lấp lóe, cảm giác chính mình rốt cục tiếp xúc đến trong nguyên tác không có viết ra bí mật.

Hoắc Hưu bí mật, Hoắc Thiên Thanh không biết rõ, Lục Tiểu Phụng không biết rõ, nhưng Độc Cô Nhất Hạc, cũng rất có thể là biết đến.

"Có thể nói cho ta biết không?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc tay trái vịn chuôi kiếm, tay phải vuốt râu  vừa đi vừa nói, "Chờ chuyện này kết thúc, nếu như ngươi đoán đúng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tốt

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, mê ngữ người, mùi vị kia đúng rồi.

Làm hai người trở lại Thiên Tuyền quan thời điểm, Mã Tú Chân tứ nữ mới vừa vặn dự định đi ra ngoài.

"Các ngươi muốn đi đâu?"

"Tam muội trước đó từng tại bắc địa hành tẩu, biết rõ phụ cận danh thắng, nói là mang chúng ta dạo chơi."

Tam muội chính là Diệp Tú Châu.

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, phái Nga Mi tam anh tứ tú đều không phải là ấm trong phòng đóa hoa, niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng cũng nhiều đi giang hồ.

"Đi thôi, trên đường xem chừng." Độc Cô Nhất Hạc nói, hắn cũng không lo lắng tứ nữ an toàn, bởi vì phía sau màn hắc thủ mục tiêu là hắn.

Sau đó liền nghe Tô Thiếu Anh nói, "Diệp sư muội từng tại bắc địa hành tẩu, có hay không thấy qua Diêm lão bản cùng Hoắc Thiên Thanh, hay là nghe được bọn hắn nghe đồn?"

Diệp Tú Châu thành thành thật thật lắc đầu, "Chưa từng gặp qua, tin đồn gì?"

Tô Thiếu Anh nói, "Chính là Diêm lão bản cùng Hoắc Thiên Thanh quan hệ loại hình."

Diệp Tú Châu suy nghĩ một chút nói, "Diêm sắt. . . Diêm lão bản thanh danh rất cực đoan, có ít người nói hắn tiểu khí móc, cũng có người nói hắn xuất thủ hào phóng."

Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Đối với không cần thiết tiền, hắn một văn đều không tốn, đối với cần thiết tiền, hắn xài mắt cũng không nháy."

"Hoắc. . . Hoắc Thiên Thanh đánh giá, ngược lại là đều rất tốt, tất cả mọi người nói hắn trượng nghĩa ôn hòa, thật là tốt bằng hữu." Diệp Tú Châu nói.

Độc Cô Nhất Hạc mặt không biểu lộ, từ chối cho ý kiến.

"Về phần bọn hắn quan hệ. . ." Diệp Tú Châu suy nghĩ một chút nói, "Nghe nói Diêm lão bản rất tín nhiệm Hoắc Thiên Thanh, Hoắc Thiên Thanh cũng đem phục trang đẹp đẽ các sinh ý quản lý rất tốt, hai người quân hiền thần minh, chính là Sơn Tây võ lâm bên trong một đôi giai thoại."

. . .

Nga Mi tứ nữ ra ngoài dạo phố.

Độc Cô Nhất Hạc trở về phòng nhỏ.

Tô Thiếu Anh rốt cục khó được có chính mình thời gian nghỉ ngơi.

Đại Kim Bằng Vương ẩn cư tại Thái Hành sơn cùng Hoàng Hà giao giới phụ cận, cự ly Thái Nguyên Thành có hơn mấy trăm bên trong, Lục Tiểu Phụng cước trình lại nhanh, vừa đi vừa về cũng phải hai ba ngày thời gian.

Đây cũng là nguyên tác bên trong Lục Tiểu Phụng phát hiện Hoắc Thiên Thanh không phải sát hại Thượng Quan Phi Yến hung thủ nguyên nhân.

Tô Thiếu Anh dạo bước đạo quan, đi vào trong quan hậu viện một gốc dưới cây ngô đồng, không khỏi liền nghĩ tới chính mình cùng Đinh Bạch Vân du lãm Sơn Tây Thái Hành thời gian.

Sau đó hắn lại theo thói quen hồi ức  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế giới có cái gì mỹ nữ.

Tô Thiếu Anh: ()

Ngay tại hắn từ Tiết Băng nghĩ đến Âu Dương Tình, lại từ Âu Dương Tình nghĩ đến Công Tôn Lan thời điểm, rậm rạp Ngô Đồng thụ quan bên trong, liền bắn ra một đạo kiếm quang, đâm thẳng Tô Thiếu Anh cổ họng.

Kiếm quang như điện, vạch phá trời chiều.

Thời gian qua nhanh, lóe lên liền biến mất.

Sát thủ rõ ràng súc thế thật lâu, ngưng tụ tinh khí thần, tại mục tiêu nhất buông lỏng một khắc, phát huy ra chính mình đỉnh phong một kiếm.

Kiếm quang cự ly mục tiêu còn có năm thước, lăng lệ mà sắc bén kiếm lộ biến hóa, liền đã phong kín mục tiêu tất cả đường lui.

Kiếm đến nửa đường, người áo xanh trên mặt liền kìm lòng không được lộ ra một vòng vui mừng, hắn tự tin không ai có thể tránh thoát một kiếm này, đừng nói Tô Thiếu Anh, liền liền danh chấn thiên hạ Tây Môn Xuy Tuyết đều không được.

Nhưng là nụ cười của hắn còn không có rơi xuống, liền phát hiện chính mình mũi kiếm chỉ người, đột nhiên từ trong mắt của mình biến mất.

Người áo xanh nhịp tim đều ngừng nửa nhịp, sắc mặt đột biến, thân hình trong nháy mắt biến hóa, mũi chân điểm một cái, kiếm quang dưới tàng cây vút qua, thân hình lại lần nữa bay lên không cất cánh, ý đồ thoát đi.

Tô Thiếu Anh ánh mắt lấp lóe, do dự trong nháy mắt, sau đó bỗng nhiên rút kiếm.

Bên ngoài là phái Nga Mi Liễu Nhứ Kiếm Pháp, nhưng trong đó lại có Thiên Sơn Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức cùng Thất Thất Tứ Thập Cửu Thủ Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm biến hóa.

Bốn kiếm liền chút, kia người áo xanh kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, tứ chi đau xót, liền toàn thân vô lực mới ngã xuống đất.

Hắn hai tay hai cước trên kinh mạch, đã bị Tô Thiếu Anh bốn kiếm đánh gãy.

"Thanh Y lâu?"

Mặc dù biết rõ khả năng không có tác dụng gì, nhưng Tô Thiếu Anh vẫn là xốc lên hắn, "Ai phái ngươi tới?"

Người áo xanh nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi, hắn ngược lại là muốn nói, đáng tiếc hắn cái gì cũng không biết rõ.

Xem xét nét mặt của hắn, Tô Thiếu Anh liền biết rõ đáp án, thế là liền mang theo người này tiến về Độc Cô Nhất Hạc phòng nhỏ.

Cái này gia hỏa kiếm pháp kỳ thật còn không tệ, Tô Thiếu Anh mặc dù không biết, nhưng là Độc Cô Nhất Hạc kiến thức rộng rãi, nói không chừng liền nhận biết đâu?

"Sư phụ?"

Tô Thiếu Anh mới vừa tới đến Độc Cô Nhất Hạc phòng nhỏ cửa ra vào, liền thấy Độc Cô Nhất Hạc ngồi tại trước bàn, trên bàn bày hai con chén trà, hắn đối diện còn ngồi một người mặc vải thô áo gai thấp bé lão giả..