Chương 270: Hoắc Hưu đem nước lại quấy đục

Chương 270: Hoắc Hưu đem nước lại quấy đục

Độc Cô Nhất Hạc nhìn Tô Thiếu Anh dẫn theo người áo xanh một chút, ánh mắt lóe lên.

"Người này là ai?"

"Kẻ muốn giết ta."

Tô Thiếu Anh kéo đầu người này phát, "Sư phụ, ngài nhận biết người này sao?"

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu, nhưng này cái thấp bé lão giả lại nghiêng qua người này một chút, thuận miệng nói, "Người này tên là Vệ Mãn Nhai, trước kia tại Tề Lỗ một vùng hành tẩu, có cái danh hào gọi là xuyên hoa một kiếm, nhưng năm sáu năm trước cũng rất ít hiện thân giang hồ."

Kia người áo xanh lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới trước mắt cái này bề ngoài xấu xí tiểu lão đầu vậy mà liếc mắt một cái liền nhận ra chính mình.

"Ngươi là ai?" Người áo xanh khàn giọng hỏi.

Nhưng thấp bé lão giả nhưng không nói lời nào, ngược lại nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, "Hắn là Thanh Y lâu người."

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu.

"Lấy Vệ Mãn Nhai kiếm pháp, khẳng định tại thanh y đệ nhất lâu có chân dung." Thấp bé lão giả tiếp tục nói.

Độc Cô Nhất Hạc tiếp tục gật gật đầu.

Thấp bé lão giả nói, "Ta số tiền này lai lịch cùng chỗ ngươi cũng biết rõ, ngươi cũng nên biết rõ, ta phải tốn bó lớn thời gian cùng tinh lực kiếm tiền."

Độc Cô Nhất Hạc trầm mặc một lát, rốt cục vẫn là nhẹ gật đầu.

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại.

Cái này thấp bé lão giả đương nhiên chính là Hoắc Hưu, nhưng hắn câu nói sau cùng là có ý gì?

Hoắc Hưu thở dài, "Có thời điểm ta thật hâm mộ ngươi cùng lão Diêm."

Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Đường đều là tự chọn."

Hoắc Hưu cũng gật gật đầu, "Không tệ, cho nên ta hiện tại là thiên hạ đệ nhất phú hào."

Độc Cô Nhất Hạc lần nữa lâm vào trầm mặc, sau đó nói, "Ngươi không có phát hiện Thanh Y lâu tung tích?"

"Ta đương nhiên phát hiện, nếu không ngươi cho rằng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Hoắc Hưu giương mắt nói, "Ta còn tra được, thanh y đệ nhất lâu, ngay tại Thái Nguyên."

Độc Cô Nhất Hạc nhướng mày, liền nghe đến Hoắc Hưu tiếp tục nói, "Thương Sơn nhị lão tại mười năm trước đã từng đi khắp đại giang nam bắc, ngươi dù sao cũng nên biết đến."

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên đang suy nghĩ Hoắc Hưu.

Hoắc Hưu vỗ vỗ tay, đứng lên, sau đó hướng về phía Tô Thiếu Anh gật gật đầu, liền dĩ dĩ nhưng chắp hai tay sau lưng ly khai.

Tô Thiếu Anh nhìn xem Hoắc Hưu, "Hắn nói Thanh Y lâu là Thương Sơn nhị lão lưu cho Hoắc Thiên Thanh?"

"Thương Sơn nhị lão đã chết." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Ngay tại hai năm trước, đại khái cùng Thượng Quan Cẩn chết chênh lệch thời gian không nhiều."

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ngài là nói, hai người bọn họ bại câu thương, đồng quy vu tận?"

Độc Cô Nhất Hạc vươn người đứng dậy, đi vào Vệ Mãn Nhai bên người, nhàn nhạt nói, "Ta nghe nói Thương Sơn nhị lão đã từng đã cứu ngươi một mạng?"

Vệ Mãn Nhai con ngươi co rụt lại, ngậm miệng không nói.

Độc Cô Nhất Hạc hai mắt nhắm lại, "Ngươi biết rõ thanh y đệ nhất lâu ở nơi đó sao?"

Vệ Mãn Nhai khóe miệng giật một cái, "Không biết rõ."

"Thanh Y lâu chủ là ai?"

Vệ Mãn Nhai mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là không nói một lời.

Hắn không phải là không muốn nói, không ai có thể tại Độc Cô Nhất Hạc trước mặt giấu diếm, hắn là thật không biết rõ.

"Vậy lưu ngươi còn có gì dùng?"

Độc Cô Nhất Hạc thoại âm rơi xuống, một chưởng liền đập tới Vệ Mãn Nhai đỉnh đầu.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, Vệ Mãn Nhai hai mắt lật một cái, cúi đầu liền chết.

Tô Thiếu Anh chép miệng một cái, nhìn xem chết mất Vệ Mãn Nhai, lắc đầu nói, "Liền ngay cả ta đều muốn hoài nghi Hoắc Thiên Thanh."

Vệ Mãn Nhai cùng Hoắc Hưu đồng thời xuất hiện, tầng thứ nhất là vệ là hoắc mang tới, tầng thứ hai là vệ là để hãm hại đột nhiên mà, tầng thứ ba là hoắc cố ý hành động.

Về sau chính là sáo oa.

Nhưng vô luận như thế nào, thác nước này cũng lần nữa bị quấy đục, mà lại Hoắc Thiên Thanh hiềm nghi cũng lần nữa biến lớn.

Hoắc Hưu đã xuất thủ, kia Hoắc Thiên Thanh vừa đang làm gì?

. . .

"Hoắc Thiên Thanh lại còn có tâm tư đánh cờ."

Mã Tú Chân tứ nữ trở về, mang về Hoắc Thiên Thanh tin tức, "Chúng ta đi hướng ngoài thành trên núi Thanh Phong quan du lãm, liền gặp được đang cùng quan chủ đánh cờ Hoắc Thiên Thanh."

"Không tệ." Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu.

"Không tệ?" Mã Tú Chân hiếu kì hỏi.

"Ta nói với các ngươi qua rất nhiều lần." Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Mỗi khi gặp đại sự tất có tĩnh khí, ngực có sấm sét mà mặt như bình hồ người, có thể bái Thượng tướng quân."

"Ta nhìn hắn là ra vẻ bình tĩnh." Thạch Tú Tuyết le lưỡi, "Mà lại, chúng ta cũng không muốn làm Thượng tướng quân."

Độc Cô Nhất Hạc, ". . ."

Tô Thiếu Anh đột nhiên hỏi, "Hoắc Thiên Thanh không nói hắn tại sao muốn tại Thanh Phong quan đánh cờ?"

Mã Tú Chân nói, "Nghe nói hắn mỗi tuần đều sẽ đi Thanh Phong quan hạ hai ngày cờ."

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lóe lên.

Mà Tô Thiếu Anh thì hỏi, "Cho nên hắn ngày mai cũng sẽ đi trong quan đánh cờ?"

Mã Tú Chân nghĩ nghĩ, gật gật đầu, "Có lẽ vậy."

Tô Thiếu Anh nói, "Vậy các ngươi không ngại ngày mai lại cùng hắn đi tới một ngày cờ."

Mã Tú Chân nhíu mày hỏi, "Vì cái gì?"

"Vì nhìn hắn có hay không tại Thanh Phong quan, cũng nhìn xem Thanh Phong quan có phải hay không thanh y đệ nhất lâu." Tô Thiếu Anh nói.

Mã Tú Chân nghe vậy lấy làm kinh hãi, "Thanh Phong quan là thanh y đệ nhất lâu?"

"Không nhất định." Tô Thiếu Anh lắc đầu nói.

"Thiếu Anh ngày mai cùng đi." Độc Cô Nhất Hạc nói.

. . .

Ngày thứ hai, đi hướng Thanh Phong quan trên đường.

Lần này, Nga Mi tứ tú không có đón xe, mà là cùng Tô Thiếu Anh cùng đi đường đi Thanh Phong quan.

"Sư huynh, khuya ngày hôm trước, ngươi cùng sư phụ đến tột cùng trải qua cái gì?" Mã Tú Chân hỏi, mà cái khác ba nữ cũng đều hiếu kì nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Các nàng trước Thiên Hòa Độc Cô Nhất Hạc cùng đi đến Thái Nguyên Thành, bị Độc Cô Nhất Hạc đuổi đi tìm Lục Tiểu Phụng, trở về về sau liền phát hiện Độc Cô Nhất Hạc thái độ đối với Tô Thiếu Anh đại biến, thậm chí tại phục trang đẹp đẽ các mời Lục Tiểu Phụng lúc ăn cơm đều để Tô Thiếu Anh nhập tọa.

Phải biết, Độc Cô Nhất Hạc đối Nga Mi tứ tú thiên vị, rõ ràng vượt qua Nga Mi tam anh, nhưng hắn ngày bình thường nặng nhất quy củ, giống loại kia chính thức trường hợp, cho dù là Nga Mi tứ tú đứng đầu Mã Tú Chân, cũng là tuyệt đối không có tư cách lên bàn.

Mà lại, Độc Cô Nhất Hạc tại các nàng trong suy nghĩ cơ hồ là thiên hạ đệ nhất cao thủ, cho nên bọn họ càng là đối với Độc Cô Nhất Hạc nói tới "Kém chút chết hai lần" vừa sợ vừa giận lại hiếu kỳ.

Đến tột cùng là ai, mới có thể kém chút giết chết Độc Cô Nhất Hạc hai lần, mà loại nguy cơ này tình huống, Tô Thiếu Anh lại là như thế nào thay đổi?

Tô Thiếu Anh nghiêng qua Mã Tú Chân một chút, "Sư phụ không phải nói nha, hắn kém chút chết hai lần."

"Sau đó thì sao?" Mã Tú Chân hỏi.

Tô Thiếu Anh buông buông tay nói, " sau đó hắn không chết chứ sao."

Mã Tú Chân kém chút bị Tô Thiếu Anh nghẹn chết, "Ta đương nhiên biết rõ sư phụ hắn lão nhân không chết, ta là hỏi ngươi lúc đó xảy ra chuyện gì."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Không nghĩ tới ngươi nghĩ như vậy nghe sư phụ chuyện mất mặt."

Mã Tú Chân không khỏi trì trệ, sau đó thanh âm liền chuyển thành vũ mị, "Sư huynh, ngươi sẽ không đi sư phụ nơi đó nói xấu ta chứ?"

Chân dài mắt phượng, tư thế hiên ngang Mã Tú Chân đột nhiên làm nũng, đối người bình thường tới nói, vẫn là rất có sức hấp dẫn.

Đáng tiếc Tô Thiếu Anh không phải người bình thường.

"Nghĩ biết rõ?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Muốn!" Trả lời là bốn cái liên tục gật đầu nữ nhân.

Tô Thiếu Anh cười nói, "Muốn, đợi lát nữa liền hảo hảo phối hợp ta.".