Chương 271: Đánh cờ Hoắc Thiên Thanh

Chương 271: Đánh cờ Hoắc Thiên Thanh

Thanh Phong quan, quan chủ gọi là Thanh Phong đạo nhân.

Đáng tiếc trong quan có trồng bách thụ, cây hòe, cây tùng cùng cây ngân hạnh, chính là không có cây phong.

"Bần đạo Thanh Phong, gặp qua Tô nhị hiệp, gặp qua bốn vị nữ hiệp." Thanh Phong đạo nhân chắp tay làm lễ.

"Hoắc tổng quản còn chưa tới sao?" Tô Thiếu Anh đáp lễ hỏi.

"Tô tiên sinh là chuyên môn tới tìm ta sao?"

Hoắc Thiên Thanh thanh âm vang lên, người cũng từ Thiên viện chuyển ra.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Thiếu Anh y nguyên xưng hô Hoắc Thiên Thanh là tổng quản, Hoắc Thiên Thanh cũng y nguyên xưng hô Tô Thiếu Anh vì tiên sinh.

"Hoắc thí chủ đã dùng trà sớm, không biết năm vị là không dùng qua sớm ăn, có thể dùng bần đạo an bài đạo đồng là mấy vị chuẩn bị?" Thanh Phong đạo nhân hỏi.

"Không cần." Tô Thiếu Anh cười nói, "Ngày hôm qua bốn vị sư muội nói trong quan cảnh sắc ưu mỹ, còn có một gốc ngàn năm ngân hạnh, cho nên tại hạ nhất thời hưng khởi, chuyên tới để thưởng thức."

Thanh Phong đạo nhân giới thiệu nói, "Nghe nói này cây chính là năm đó Ngụy công chinh Viên Thiệu lúc tự tay trồng, cự ly hôm nay chừng một ngàn lượng ba trăm năm."

"Khó được." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Đáng tiếc lúc dời thế dễ, năm đó Tào Công tự tay trồng hạ ngân hạnh vẫn còn, Tào Công đánh xuống giang sơn lại sớm đã đổi không biết bao nhiêu tay."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Thanh Phong đạo nhân  có vẻ như tùy ý hỏi, "Xin hỏi quan chủ, không biết bây giờ chỗ này đạo quan là ai sản nghiệp?"

Thanh Phong đạo nhân gương mặt co lại, sau đó rất tự nhiên nói, "Luận nơi đây, bởi vì cái gọi là trong thiên hạ đều là vương thổ, tự nhiên là hiện nay Thiên Tử sản nghiệp; mà nói tâm ý, chính là đạo pháp tự nhiên, chính là Tam Thanh tổ sư đạo tràng."

Tô Thiếu Anh gật đầu cười nói, "Đạo trưởng tâm ý thông thấu, Tô mỗ bội phục."

Thanh Phong đạo nhân gạt ra vẻ tươi cười, "Tô nhị hiệp khách khí."

Tô Thiếu Anh cười ha ha, nhìn bên cạnh Hoắc Thiên Thanh một chút, đối phương cũng không có phản ứng chút nào.

Sau đó, Mã Tú Chân cùng Tôn Tú Thanh từ hai bên chuyển ra, đối Tô Thiếu Anh lắc đầu, biểu thị không có bất luận phát triển gì.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, Thanh Phong quan khế đất trong tay Hoắc Hưu, Thanh Phong đạo nhân cũng là hắn người, tại nguyên tác bên trong từng trợ giúp Hoắc Hưu nói láo, sau đó bởi vì nói sai bị Hoắc Hưu diệt khẩu, cuối cùng một thanh hỏa thiêu Thanh Phong quan, nhìn chính là cái phổ thông diễn viên quần chúng.

Bất quá trải qua Diêm Thiết San cái chết, Tô Thiếu Anh cũng cẩn thận một chút, để Mã Tú Chân cùng Tôn Tú Thanh hai cái này tâm tế dò xét một cái, nhìn xem còn có hay không ẩn tàng manh mối.

Cùng Hoắc Thiên Thanh có một chân Diệp Tú Châu, còn có nhìn như Văn Tĩnh kỳ thật táo bạo Thạch Tú Tuyết, Tô Thiếu Anh đương nhiên là không dám dùng.

Hoắc Thiên Thanh lườm Diệp Tú Châu một chút, nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong hiện lên một đạo vẻ lo lắng, sau đó cùng âm thanh cười nói, "Tô tiên sinh đọc sách vạn quyển, phía tây Tịch tiên sinh thân phận vào ở phục trang đẹp đẽ các, chắc hẳn kỳ nghệ cũng là hơn người, hôm nay vừa vặn có nhàn, không bằng đánh cờ một ván?"

Tô Thiếu Anh đột nhiên gật đầu, "Đi nha!"

Thế là Thanh Phong đạo nhân liền đem đám người dẫn tới xem bên trong cờ thất, đốt Đàn Hương, dâng lên trà thơm.

Hoắc Thiên Thanh mời Tô Thiếu Anh trước xuất thủ, Tô Thiếu Anh cũng không khách khí, chấp Bạch đi đầu, xuống cờ Thiên Tinh.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, đen đen trắng Bạch quân cờ rất nhanh liền phân bố xen vào nhau.

Tràng diện này, nhìn Mã Tú Chân tứ nữ một mặt mộng bức, các nàng trước kia cũng không biết rõ Tô Thiếu Anh lại còn sẽ cờ vây.

Ba

Hoắc Thiên Thanh buông xuống một viên lấy Thái Sơn mặc ngọc chế tác quân đen, cản lại Tô Thiếu Anh một đường cờ, lạnh nhạt nói, "Hành kỳ như chiến, bố cục làm đầu, chỉ là chướng nhãn pháp, không đủ làm bằng."

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, nhìn Hoắc Thiên Thanh một chút, không nghĩ tới tài đánh cờ của hắn còn không tệ.

Tô Thiếu Anh nguyên thân xuất từ Mi Châu Tô gia, mặc dù bởi vì nhà học nguyên nhân, đọc không ít sách, nhưng dù sao ngày bình thường lấy học võ làm chủ, liền liền những sách vở kia nội dung đều nghiên cứu không sâu, chớ nói chi là cầm kỳ thư họa các loại "Tạp học".

Nhưng là, Tô Thiếu Anh sẽ không, không có nghĩa là Giang Phong không biết a!

Giang gia đời thứ ba kinh thương, nhưng đến hắn thế hệ này đã sớm hoàn thành vốn liếng tích lũy, hắn phụ thân cho hắn mời mấy cái lão sư, thi từ ca phú cùng cầm kỳ thư họa đều có đọc lướt qua, mà hắn học còn không tệ, nếu không cũng không có cách nào xông ra "Ngọc Lang" danh hào.

Cho nên, Hoắc Thiên Thanh tìm Tô Thiếu Anh đánh cờ, Tô Thiếu Anh mới dám một ngụm đáp ứng.

Tô Thiếu Anh theo một viên Lam Điền bạch ngọc làm quân trắng, thuận miệng cười nói, "Bố cục quá nhiều, đầu sợi liền nhiều, hành kỳ liền không thể đi chênh lệch đạp sai, nếu không một bước sai, đầy bàn đều rơi tác."

Hoắc Thiên Thanh ánh mắt lóe lên, hai người lại lẫn nhau rơi xuống mấy tử, sau đó nói, "Đại thế đã thành, quan ải đi thông về sau, mấy bước nhàn cờ đến lợi, kỳ thật không ảnh hưởng toàn cục."

Tô Thiếu Anh khoát khoát tay, "Ngươi cũng đã nói, hành kỳ như chiến, chiến cuộc không đến bây giờ thu binh hoặc là binh bại như núi đổ, ai có thể phán đoán cuối cùng thắng bại đâu? Huống chi. . ."

Hoắc Thiên Thanh ánh mắt lóe lên, "Huống chi cái gì?"

"Huống chi người với người đối đại thế lý giải đều không đồng dạng, rất nhiều người được Lũng trông Thục, đại thế cũng chỉ có thể tùy hành liền thị." Tô Thiếu Anh cười nói.

Hoắc Thiên Thanh lắc đầu, "Gia Cát Lượng long bên trong đối đoạn thiên hạ ba phần, đây chính là đại thế."

Tô Thiếu Anh cũng lắc đầu, "Hắn còn để chiêu liệt đế ra Hán Trung cùng Kinh Châu đây, phán đoán quá trình dễ dàng, phán đoán kết quả khó."

Hoắc Thiên Thanh ánh mắt trầm xuống, trùng điệp rơi xuống một tử, "Người bình thường đương nhiên không sánh bằng Võ Hầu, nhưng người bình thường cũng không cần phán đoán thiên hạ đại sự."

"Thế thì cũng không sai."

Tô Thiếu Anh cười gật gật đầu, "Sợ chính là có ít người tự so Võ Hầu, nhưng là lòng cao hơn trời mệnh so giấy mỏng, tự cho là bố cục tinh vi, kết quả khắp nơi đều là sơ hở lỗ thủng."

Hoắc Thiên Thanh khóe miệng giật một cái, bất quá lại từ hộp cờ bên trong lấy ra một viên quân đen, "Nhưng sơ hở cũng sẽ được bù đắp, lỗ thủng cũng sẽ bị bổ. . ."

Hoắc Thiên Thanh giơ quân đen, liền muốn bổ chính trên sau cùng bố cục một góc, sau đó liền có thể đem Tô Thiếu Anh quân cờ đều giảo sát.

Chỉ bất quá, coi như hắn chuẩn bị muốn bổ sung cuối cùng này một viên quân cờ lúc, hắn lại phát hiện mình đã bị Tô Thiếu Anh đảo ngược bao vây.

Hoắc Thiên Thanh tay, trực tiếp cứng lại ở giữa không trung.

Tô Thiếu Anh vuốt vuốt trong tay cờ trắng, "Có thời điểm, ngoài ý muốn không hề chỉ là ngoài ý muốn, nhàn cờ cũng không chỉ là nhàn cờ, mặt khác. . ."

Tô Thiếu Anh cười ý vị thâm trường, "Có chút thời điểm, ngươi có thể nhìn thấy, có lẽ là có người cố ý để ngươi nhìn thấy đây này?"

Hoắc Thiên Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, lần nữa tỉ mỉ nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Hắn đối Tô Thiếu Anh đánh giá, tại ngày trước trong đêm lúc đã tăng mạnh, nhưng hắn lúc ấy cũng vẻn vẹn coi là Tô Thiếu Anh ẩn giấu đi võ công.

Nhưng hôm nay một phen, đối phương vậy mà cũng có thể cùng mình đối chọi gay gắt, thậm chí để cho mình ẩn ẩn rơi vào hạ phong.

Hoắc Thiên Thanh hừ lạnh một tiếng, "Đánh cờ cùng làm việc dù sao không đồng dạng."

"Đương nhiên không đồng dạng, đánh cờ so làm việc đơn giản nhiều, chỉ có Triệu Quát mới có thể coi là đánh cờ cùng làm việc, kế hoạch đạo lý rõ ràng, thật thực hành bắt đầu, kia là rối tinh rối mù."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Huống chi, đánh cờ chỉ có đen trắng song phương, mà làm việc lại cũng không là hai phe đối chọi, ngươi thật xác định, bằng hữu là bằng hữu, địch nhân là địch nhân sao?"

"Ngươi thấy cùng biết đến, là ngươi tận mắt nhìn thấy, vẫn là có người nói cho ngươi?

Tô Thiếu Anh hướng về phía Hoắc Thiên Thanh nháy mắt mấy cái, "Ngươi có hay không nghĩ tới, Diêm Thiết San vì cái gì chết nhanh như vậy, mà Lục Tiểu Phụng lại vì cái gì không có đối sư phụ ta xuất thủ?"

Tô Thiếu Anh cũng không biết rõ Thượng Quan Phi Yến cho Hoắc Thiên Thanh nói cái gì, lại nói bao nhiêu, nhưng nàng nhất định có chỗ giấu diếm, nếu không Hoắc Thiên Thanh sẽ không yên tâm để Lục Tiểu Phụng đi tìm Hoắc Hưu.

Cho nên, Tô Thiếu Anh quyết định cho Hoắc Thiên Thanh nâng nâng tỉnh, nhìn xem có thể hay không nhìn thấy Thiên Cầm môn đại chiến Thanh Y lâu náo nhiệt.

Hoắc Thiên Thanh nghe vậy sắc mặt tái xanh, ánh mắt lại có vẻ kinh nghi bất định.

Mã Tú Chân chúng nữ nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt thì là kinh ngạc không thôi..