Chương 272: Làm cho người lau mắt mà nhìn Tô Thiếu Anh

Chương 272: Làm cho người lau mắt mà nhìn Tô Thiếu Anh

"Sư huynh, ngươi cùng Hoắc Thiên Thanh đang đánh cái gì bí hiểm?"

Thanh Phong quan phía đông khóa viện bên trong, Mã Tú Chân không hiểu hỏi thăm Tô Thiếu Anh, "Ngươi đang nhắc nhở hắn cái gì, tại sao muốn nhắc nhở hắn, chẳng lẽ hắn không phải hung thủ sao?"

Lúc này Tô Thiếu Anh đã ly khai cờ thất, ngoại trừ Mã Tú Chân theo tới, cái khác ba vị sư muội lại lần nữa phân tán, bốn phía hành tẩu.

Mã Tú Chân cảm giác chính mình rất hồ đồ.

Sư phụ của mình là Kim Bằng vương triều cựu thần, bây giờ có vẻ như lâm vào một trận âm mưu, người hiềm nghi rất có thể là Hoắc Thiên Thanh, nhưng Hoắc Thiên Thanh lại biểu hiện rất tự nhiên, mà Tô Thiếu Anh vẫn còn đang nhắc nhở hắn cái gì.

Nếu không phải Tô Thiếu Anh sớm nhất hoài nghi Hoắc Thiên Thanh, bây giờ lại làm lấy chính mình mấy người mặt tại cùng hắn đánh lời nói sắc bén, nàng đều muốn hoài nghi Tô Thiếu Anh là cùng Hoắc Thiên Thanh cùng một bọn.

"Hắn là hung thủ, ngươi có chứng cứ sao?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Mã Tú Chân ánh mắt ngưng tụ, "Hắn muốn giết sư phụ, còn muốn chứng cớ gì?"

"Lời này ngươi có thể nói, nhưng sư phụ lại nói không được."

Tô Thiếu Anh nói, "Hoắc Thiên Thanh dù sao cũng là Thiên Cầm môn chưởng môn, trời chim con trai của ông lão, Thương Sơn nhị lão sư đệ, trong giang hồ nhận qua cái này ba cái lão già ân huệ không ít người, nếu như chúng ta không bỏ ra nổi bằng chứng, cho dù là sư phụ cũng sẽ bị người nhàn thoại."

Mặc dù trên giang hồ là vũ lực vi tôn, nhưng thân phận địa vị đến cảnh giới nhất định, y nguyên hữu dụng.

Nguyên tác bên trong, Mộc đạo nhân chính là Lão Đao Bả Tử sự tình cơ hồ đã minh bài, nhưng Lục Tiểu Phụng hết lần này tới lần khác nói không ra miệng, cũng là bởi vì Mộc đạo nhân trên giang hồ địa vị thực sự quá cao.

"Ta nhìn ngươi đã tính trước dáng vẻ, ngươi có chứng cớ?" Mã Tú Chân hỏi.

"Ta nếu là có chứng cứ, sớm đã lấy ra." Tô Thiếu Anh nói.

"Vậy ngươi nói những lời kia là có ý gì?" Mã Tú Chân hỏi.

"Ta đây không phải là muốn để chính hắn đem chứng cứ lộ ra đến nha." Tô Thiếu Anh nói.

Mã Tú Chân hiếu kì hỏi, "Hắn làm sao lại chính mình đem chứng cứ lộ ra đến?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Làm hắn phát hiện đại thế cũng không phải là chính mình đại thế thời điểm, hắn tự nhiên là sẽ lộ ra chứng cớ."

Mã Tú Chân khí lồng ngực một trận chập trùng, "Ngươi liền không thể đem lời nói hiểu chưa?"

"Không thể."

"Vì cái gì?"

"Đem lời nói quá minh bạch, ngược lại không dễ để cho người ta tin tưởng, chỉ có chính mình nghĩ ra được, mới có thể tại nội tâm tin tưởng không nghi ngờ."

Mã Tú Chân nhìn xem Tô Thiếu Anh, trong đầu đem lời này lặp lại ba lần, mới quay lại, kinh ngạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, một bộ không biết hắn bộ dáng.

Tại Mã Tú Chân trong ấn tượng, Tô Thiếu Anh gia thế bất phàm, thiên phú rất tốt, liền hiển thanh cao, lòng dạ không sâu, chưa từng lấy trí kế lấy xưng.

Tốt a, Nga Mi tam anh tứ tú bên trong liền không có lấy trí kế lấy xưng.

Nhưng hôm nay Tô Thiếu Anh cùng Hoắc Thiên Thanh đối thoại, lại là một phái cao nhân phong phạm, đừng nói Hoắc Thiên Thanh cảm giác muốn một lần nữa đánh giá Tô Thiếu Anh, liền liền Nga Mi tứ tú đều có một loại nhận thức lại hắn cảm giác.

Lúc đầu hướng Tô Thiếu Anh tra hỏi nhiệm vụ là muốn giao cho Diệp Tú Châu, bởi vì Diệp Tú Châu ngày bình thường thành thật nhất, bất quá Diệp Tú Châu vẫn là đẩy Mã Tú Chân ra, ai bảo nàng là đại sư tỷ đâu?

"Kia ngươi nhắc nhở hắn là cái gì, có cái gì đồ vật là ngươi biết rõ hắn ngược lại không biết đến?" Mã Tú Chân rất là kinh ngạc nói

"Bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường." Tô Thiếu Anh cười nói, "Ta biết đến, nhưng so sánh hắn nhiều hơn."

"Sư huynh, sư tỷ, Hoắc Thiên Thanh đi."

Diệp Tú Châu đột nhiên xông vào Đông Khóa viện, "Ta vừa mới tại phía tây dò xét xong trở lại cửa ra vào, liền thấy hắn hướng Thanh Phong quan chủ chào từ biệt, dưới đường đi núi đi."

Tô Thiếu Anh vuốt cằm, "Trở về đều không cùng chúng ta lên tiếng kêu gọi, còn Thiên Cầm môn chưởng môn đây, thật không có lễ phép."

Mã Tú Chân liền không nhịn được cười, "Ngươi cũng nói, hắn là năm đó trời chim con trai của ông lão, bối phận so sư phụ đều cao nửa đời, chỗ nào cần phải chuyên môn cho ngươi chào hỏi?"

Tô Thiếu Anh ha ha một tiếng, sau đó chuyển hướng Diệp Tú Châu, "Ngươi tra được chưa "

Diệp Tú Châu lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra quanh co lòng vòng hỏi một câu, nhưng Thanh Phong quan chủ không nói, chỉ bất quá, cái này Thanh Phong quan khế đất tại trong tay ai, rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên." Tô Thiếu Anh cười nói, "Nếu như Thanh Phong quan khế đất đều không trong tay Hoắc Thiên Thanh, nơi này lại thế nào có thể là thanh y đệ nhất lâu?"

Diệp Tú Châu ngây thơ gật đầu, một bộ cái hiểu cái không bộ dáng.

Mà mới vừa cùng Diệp Tú Châu tách ra, dưới đường đi núi mà đi Hoắc Thiên Thanh thì ánh mắt lấp loé không yên, phất tay tại ven đường đưa tới một người, phân phó hắn đi dò xét một tin tức.

Mà chính hắn, thì phi tốc chạy về phục trang đẹp đẽ các.

Diêm Thiết San chết rồi, bây giờ phục trang đẹp đẽ các làm chủ người, chính là hắn Hoắc Thiên Thanh.

. . .

Mặc dù Thanh Phong đạo nhân biểu hiện ôn hòa mà hiếu khách, chỉ bất quá Hoắc Thiên Thanh đều ly khai, Tô Thiếu Anh cũng không có tiếp tục lưu lại ý nghĩa, liền cùng Nga Mi tứ tú lần nữa quay trở về Thiên Tuyền quan.

"Thanh Phong quan không phải Hoắc Thiên Thanh sản nghiệp." Tô Thiếu Anh nói.

Độc Cô Nhất Hạc nhíu mày, Tô Thiếu Anh lời này ý tứ rất rõ ràng, Thanh Phong quan cũng không phải là Hoắc Thiên Thanh sản nghiệp, tự nhiên cũng không phải là thanh y đệ nhất lâu, lấy Hoắc Thiên Thanh tài lực, tuyệt sẽ không mua không dưới một tòa Thanh Phong quan.

Thạch Tú Tuyết không hiểu hỏi, "Cái kia Thanh Phong đạo nhân cũng không có nói a?"

Tô Thiếu Anh giải thích nói, "Nếu như địa sản là Thanh Phong đạo nhân chính mình, hắn sẽ không đánh lời nói sắc bén, nếu như địa sản là Hoắc Thiên Thanh, hắn thì càng không làm lấy chủ thuê nhà mặt cố tả hữu nhi nói hắn."

Thạch Tú Tuyết ngây thơ gật đầu, nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong liền mang theo một vòng bội phục.

Về phần Thanh Phong quan khế đất tại trong tay ai. . .

Tô Thiếu Anh hướng về phía Độc Cô Nhất Hạc như có thâm ý cười một tiếng, Độc Cô Nhất Hạc liền thật sâu hút một hơi.

Hoắc Hưu lầu nhỏ cũng ở mảnh này trên núi, mà lấy hắn tài phú cùng làm việc, đã ở nơi đó đặt mua một ngôi lầu, kia cả tòa núi khẳng định liền đều là sản nghiệp của hắn.

Hoắc Thiên Thanh thường xuyên đi Thanh Phong quan, kỳ thật chính là hắn địa bàn.

Độc Cô Nhất Hạc hỏi, "Hoắc Thiên Thanh biểu hiện như thế nào?"

Tô Thiếu Anh suy nghĩ một chút nói, "Có chút bản thân hoài nghi."

Mã Tú Chân nói tiếp, "Hoắc Thiên Thanh tại sư huynh trước mặt cử chỉ thất thố, có vẻ hơi chột dạ."

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lấp lóe, nhíu mày suy tư, hắn mặc dù rất ít có ý đồ, lại không có nghĩa là hắn sẽ không âm mưu quỷ kế, năm đó Đại tướng quân chi vị cũng không phải đến không.

"Lục Tiểu Phụng ngày mai nên trở về." Độc Cô Nhất Hạc nói.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, trong lòng suy đoán Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu cùng Thượng Quan Phi Yến bên kia đến tột cùng là cái gì tình huống.

Nga Mi tứ tú thì cũng thôi đi, nhưng Độc Cô Nhất Hạc không chết, còn cùng Lục Tiểu Phụng đón đầu, có thể nói là bản án một cái mấu chốt biến hóa.

Sự biến hóa này, đưa tới Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu một chuỗi phản ứng dây chuyền, biến hóa rõ ràng nhất chính là Hoắc Thiên Thanh không tiếp tục xuất ra tờ giấy kia dẫn Lục Tiểu Phụng đi tìm Hoắc Hưu.

Cho nên, Đại Kim Bằng Vương bên kia kịch bản, sẽ có biến hóa gì?

Thượng Quan Phi Yến vẫn sẽ hay không chết? Thượng Quan Tuyết Nhi, Chu Đình cùng lão bản nương vẫn sẽ hay không bị Hoắc Hưu bắt đi?

Tốt tiếc nuối, hảo hảo kỳ a!.