Chương 273: Thức tỉnh Hoắc Thiên Thanh

Chương 273: Thức tỉnh Hoắc Thiên Thanh

Ngày thứ hai trước kia, Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu liền tiến vào Thái Nguyên Thành, đi tới Thiên Tuyền quan.

"Như thế nào?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Thật Đại Kim Bằng Vương cùng Thượng Quan Đan Phượng đã sớm chết, đã chết chí ít hơn mấy tháng."

Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Hung thủ là ai?"

Lục Tiểu Phụng lần nữa thở dài, "Thượng Quan Phi Yến."

"Thượng Quan Phi Yến là ai?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

"Thượng Quan Phi Yến là Thượng Quan Cẩn tôn nữ." Lục Tiểu Phụng nói, "Những này thời gian xuất hiện Thượng Quan Đan Phượng, đều là nàng giả trang."

Độc Cô Nhất Hạc nhìn xem Lục Tiểu Phụng, "Ngươi giết nàng?"

Diệp Tú Châu hai mắt tỏa sáng, liền thấy Lục Tiểu Phụng cười khổ nói, "Nàng mất tích."

Độc Cô Nhất Hạc nhìn chằm chằm Lục Tiểu Phụng không nói lời nào, thế là Lục Tiểu Phụng chỉ có thể đem chính mình trở về tao ngộ nói một lần.

Cùng nguyên tác cùng loại, Lục Tiểu Phụng trở về thời điểm, liền phát hiện giả Đại Kim Bằng Vương hai chân bị chặt đứt, sau đó hắn ngay tại trong hoa viên trợ giúp Thượng Quan Tuyết Nhi đào ra Thượng Quan Đan Phượng thi thể.

Ngay sau đó, giả Đại Kim Bằng Vương bỏ mình, Thượng Quan Phi Yến xuất hiện, dùng Hoa Mãn Lâu cùng Chu Đình vợ chồng uy hiếp, muốn Lục Tiểu Phụng giết chết Tây Môn Xuy Tuyết.

Sau đó, Hoa Mãn Lâu xuất hiện, Lục Tiểu Phụng lại buông tha Thượng Quan Phi Yến, sau đó Thượng Quan Phi Yến liền mất tích.

Nhưng cùng lúc mất tích còn có Chu Đình vợ chồng cùng Thượng Quan Tuyết Nhi.

Lục Tiểu Phụng cười khổ nói, "Ta lúc đầu coi là cái kia hung thủ sẽ tìm đến ta, không nghĩ tới hắn vẫn là bắt đi Chu Đình cùng lão bản nương."

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lấp lóe, "Ngươi nói Thượng Quan Phi Yến cũng không biết rõ Đại Kim Bằng Vương có sáu cái ngón chân sự tình?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Đúng thế."

Tô Thiếu Anh trong lòng kỳ thật có chút hiếu kì, hiếu kì Thượng Quan Phi Yến đến tột cùng là thật không biết rõ hay là giả không biết rõ, dù sao chân chính cùng nàng đồng mưu chính là Hoắc Hưu mà không phải Hoắc Thiên Thanh.

Chẳng lẽ là Hoắc Hưu cố ý không có nói cho nàng việc này?

Hoắc Hưu vốn là đang lợi dụng Thượng Quan Phi Yến cùng Hoắc Thiên Thanh, không nói cho nàng việc này cũng có thể nói còn nghe được, nhưng Thượng Quan Phi Yến biết rõ Hoắc Hưu biết rõ bí mật này lại đối nàng giấu diếm, nàng chẳng lẽ cũng không có lưu cái tâm nhãn sao?

Trừ khi. . .

Thượng Quan Phi Yến trong nội tâm kỳ thật cũng có lợi dụng Lục Tiểu Phụng cùng Hoắc Thiên Thanh đem Hoắc Hưu trừ bỏ tâm tư!

Cũng đúng, Thượng Quan Phi Yến yêu là tiền, Hoắc Hưu chết rồi, tiền vẫn là nàng, chỉ nhìn Thượng Quan Phi Yến vô ý thức mắng Diệp Tú Châu là kỹ nữ, liền có thể nhìn ra Hoắc Thiên Thanh so Hoắc Hưu càng làm nàng hơn hài lòng.

Chậc chậc, thật sự là mỗi người đều có chính mình tâm tư nhỏ a!

Nhưng là Thượng Quan Phi Yến kết cục lại là mất tích mà không phải bỏ mình, đã nói lên Hoắc Hưu không có giết nàng.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ Hoắc Hưu biết rõ chúng ta gặp được Hoắc Thiên Thanh, biết không hắn không có cách nào giá họa Hoắc Thiên Thanh?

"Cho nên. . ." Độc Cô Nhất Hạc hỏi, "Ngươi vẫn là không biết rõ phía sau màn hắc thủ là ai?"

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Phía sau màn hắc thủ đến tột cùng là ai, ngươi bây giờ không nên hỏi ta."

"Không tệ, ta là không nên hỏi ngươi." Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, sau đó liền nhìn về phía Mã Tú Chân tứ nữ, "Các ngươi ai có thể nói cho ta, cho Thượng Quan Phi Yến thông phong báo tin người, đến tột cùng là ai?"

Mã Tú Chân tứ nữ hai mặt nhìn nhau, "Chúng ta?"

Tô Thiếu Anh nói, "Trước Thiên sư phụ nói với Lục Tiểu Phụng Đại Kim Bằng Vương sáu cái ngón chân bí mật lúc, ngoại trừ sư phụ, ta, Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu bên ngoài, cũng chỉ có bốn người các ngươi ở đây."

Mã Tú Chân tứ nữ sợ nhưng mà kinh, "Chúng ta!"

Diệp Tú Châu thái dương mồ hôi đã có thể thấy rõ ràng, sau đó nàng liền phát hiện Độc Cô Nhất Hạc cùng Tô Thiếu Anh ánh mắt tất cả đều tập trung đến trên người mình.

Sự tình rất rõ ràng, chỉ có nàng tại Sơn Tây hành hiệp rất lâu, cái khác ba nữ cùng Hoắc Thiên Thanh căn bản liền không có gặp nhau.

Thế là nàng liền hỏng mất.

Diệp Tú Châu thân thể mềm nhũn, lúc này quỳ rạp xuống đất, "Sư phụ. . ."

Mã Tú Chân, Tôn Tú Thanh, Thạch Tú Tuyết không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Diệp Tú Châu, vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình trong tỷ muội vậy mà ẩn giấu một tên phản đồ.

"Ba. . ." Thạch Tú Tuyết nhất thời không biết rõ nên xưng hô như thế nào Diệp Tú Châu, không khỏi kéo Diệp Tú Châu cổ áo, nghiêm nghị quát lớn, "Họ Hoắc kém chút giết sư phụ!"

Diệp Tú Châu ánh mắt trốn tránh, hai mắt đẫm lệ mông lung, đã sợ hãi nói không ra lời.

"Là Hoắc Thiên Thanh." Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói

"Là Hoắc Thiên Thanh." Lục Tiểu Phụng cảm giác rất thống khổ, bởi vì hắn đã coi Hoắc Thiên Thanh là làm bằng hữu.

Độc Cô Nhất Hạc bỗng nhiên đứng dậy, tay trái đỡ bên hông chuôi kiếm.

Lục Tiểu Phụng vội vàng nói, "Ta bằng hữu còn trên tay hắn."

Độc Cô Nhất Hạc hai mắt nhíu lại, "Thiên Điểu lão nhân dung hội bách gia, tự thành nhất hệ, năm mươi năm trước liền đã uy chấn võ lâm, Phượng Hoàng tay tại ngày đó uy thế, còn tại ngươi bây giờ Linh Tê Nhất Chỉ phía trên."

Lục Tiểu Phụng nói, "Hoắc Thiên Thanh không phải Thiên Điểu lão nhân."

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, trầm ngâm một lát, rốt cục gật đầu, "Tốt, ta để ngươi trước xuất thủ."

"Đa tạ!" Lục Tiểu Phụng chắp tay nói.

Hoắc Thiên Thanh kém chút hại chết Độc Cô Nhất Hạc, Độc Cô Nhất Hạc có sung túc xuất thủ lý do, Lục Tiểu Phụng bằng hữu cũng không phải hắn bằng hữu, cho nên Lục Tiểu Phụng nhất định phải nói lời cảm tạ.

Sau đó Lục Tiểu Phụng liền đi.

. . .

Độc Cô Nhất Hạc mặt không thay đổi nhìn Diệp Tú Châu một chút, sau đó liền nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi còn cho rằng Hoắc Hưu có hiềm nghi sao?"

Diệp Tú Châu giật mình trong lòng, Mã Tú Chân ba nữ cũng không khỏi nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Hoắc Hưu cũng có hiềm nghi?

Tô Thiếu Anh nói, " Hoắc Hưu có hay không hiềm nghi, liền muốn nhìn Hoắc Thiên Thanh có thể hay không xuất ra chứng cớ."

Độc Cô Nhất Hạc ngẫm lại Tô Thiếu Anh trước đó phân tích, trong lòng cũng là suy nghĩ khẽ động, Hoắc Hưu hiềm nghi xác thực y nguyên khó mà tẩy thoát sạch sẽ, dù sao lúc này còn có rất nhiều chuyện nói không thông.

Thượng Quan Phi Yến không nên không biết rõ Đại Kim Bằng Vương cùng mình quan hệ của ba người, kia lại tại sao lại chế định như thế một cái một chút giả, kiên quyết không thể để cho người nói ra chân tướng kế hoạch đâu?

"Ngươi cảm thấy Hoắc Thiên Thanh có thể xuất ra chứng cứ?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

"Vậy phải xem Hoắc Thiên Thanh có thể hay không hoài nghi Hoắc Hưu." Tô Thiếu Anh cười nói.

Độc Cô Nhất Hạc có chút kinh ngạc, "Ngươi để Hoắc Thiên Thanh hoài nghi Hoắc Hưu rồi?"

Tô Thiếu Anh một mặt đương nhiên nói, "Đây không phải là rất rõ ràng sự tình sao?"

Độc Cô Nhất Hạc trầm ngâm một lát, sau đó mới gật đầu nói, "Kia chúng ta liền đợi chút đi."

Mã Tú Chân chúng nữ nhìn xem Độc Cô Nhất Hạc, lại nhìn xem Tô Thiếu Anh, làm sao Tô Thiếu Anh đánh lời nói sắc bén, hiện tại sư phụ cũng bắt đầu nói câu đố, chính luôn cảm giác đầu óc không quá đủ.

Nhưng bây giờ không phải quan tâm Hoắc Thiên Thanh hoặc là Hoắc Hưu thời điểm.

Mã Tú Chân nhìn xem Diệp Tú Châu, rốt cục thử thăm dò hỏi, "Sư phụ. . ."

Độc Cô Nhất Hạc lạnh lùng nói, "Mang về Nga Mi, tự có môn quy xử trí."

Diệp Tú Châu sắc mặt trắng bệch, nàng là Hoắc Thiên Thanh mật báo, cùng hắn cấu kết thí sư, hạ tràng tự nhiên chỉ có một loại, nàng tuyệt không muốn làm lấy toàn núi đồng môn mặt bị phơi bày ra tử hình.

Tự nhiên như thế. . .

Làm Diệp Tú Châu tự sát về sau không bao lâu, Độc Cô Nhất Hạc cùng Tô Thiếu Anh liền lần nữa gặp được đến nhà mà đến Lục Tiểu Phụng.

Lục Tiểu Phụng sắc mặt rất khó coi.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

"Thượng Quan Phi Yến chết rồi, chết tại phục trang đẹp đẽ các." Lục Tiểu Phụng nói.

"Chu Đình vợ chồng đâu?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Cũng tại phục trang đẹp đẽ các, bọn hắn đã được cứu." Lục Tiểu Phụng nói.

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, Mã Tú Chân liền nổi giận đùng đùng hỏi, "Hoắc Thiên Thanh đâu?"

Diệp Tú Châu đích thật là phản đồ không giả, nhưng dù sao tỷ muội vài chục năm, Mã Tú Chân đã đem bút trướng này tính tại Hoắc Thiên Thanh trên đầu.

Lục Tiểu Phụng trong giọng nói lộ ra cổ quái, "Hắn mang theo Sơn Tây ngỗng, Tấn Bắc song tú cùng chợ búa thất hiệp, đi tìm Hoắc Hưu cho Thượng Quan Phi Yến báo thù.".