Chương 274: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót Hoắc Hưu

Chương 274: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót Hoắc Hưu

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt lóe lên, "Chuyện gì xảy ra?"

Lục Tiểu Phụng nói, "Sơn Tây Nhạn thụ Hoắc Thiên Thanh nhắc nhở, đến hậu sơn giám thị Hoắc Hưu lầu nhỏ, sau đó hắn liền thấy Hoắc Hưu dẫn theo Thượng Quan Phi Yến thi thể ra, sau đó đưa nàng nhét vào phục trang đẹp đẽ các."

Sơn Tây Nhạn truyền thừa từ Thương Sơn nhị lão, võ công cao cường, lấy khinh công cùng chưởng pháp lấy xưng, mặc dù khẳng định đánh không lại Hoắc Hưu, nhưng xa xa giám thị lấy, Hoắc Hưu cũng không phát hiện được hắn.

Hoắc Hưu Thanh Y lâu bên trong có rất nhiều nhân thủ, kỳ thật Độc Cô Nhất Hạc một đoàn người cùng Hoắc Thiên Thanh đều tại hắn giám thị phạm vi bên trong, cho nên hắn rõ ràng biết rõ Độc Cô Nhất Hạc qua hắn gia môn mà không vào, cũng biết rõ Tô Thiếu Anh cùng Hoắc Thiên Thanh tại ngày hôm qua gặp qua.

Cho nên hắn mới đến Độc Cô Nhất Hạc trước mặt làm một tuồng kịch, lại không có tại Đại Kim Bằng Vương ẩn cư chỗ giết chết Thượng Quan Phi Yến.

Nếu là Hoắc Thiên Thanh điều động phục trang đẹp đẽ các người đến giám thị hắn, hắn khẳng định có thể biết rõ, nhưng hắn không nghĩ tới Hoắc Thiên Thanh vậy mà vận dụng Thiên Cầm môn lực lượng, còn xin ra Sơn Tây Nhạn.

Phải biết, Lục Tiểu Phụng nói không tệ, Hoắc Thiên Thanh mặc dù là Thiên Cầm môn chưởng môn, nhưng là không nguyện ý một mực sống ở trời chim lão nhân ban cho phía dưới, cho nên cùng Thiên Cầm môn bên trong người đã thật lâu không có giao lưu lui tới.

Lại thêm Sơn Tây Nhạn cùng Tấn Bắc song tú võ công đều không yếu, lại lâu dài tại Thái Nguyên phụ cận hoạt động, hắn nếu là phái người một mực giám thị, cũng quá dễ dàng bại lộ.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, thất bại trong gang tấc.

Hoắc Hưu đem Chu Đình ba người tù binh sau đưa đến phục trang đẹp đẽ các, lại đem Thượng Quan Phi Yến giết chết sau ném ở nơi này, làm ra Hoắc Thiên Thanh bắt người uy hiếp cùng giết người diệt khẩu giả tượng, lại không nghĩ rằng chính mình đang hành động lúc lại bị người thấy được!

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, không nghĩ tới Hoắc Thiên Thanh thật đúng là tinh tế một thanh.

Chứng cớ này, so nguyên tác bên trong Lục Tiểu Phụng phân tích càng thêm bằng chứng như núi, dù sao Lục Tiểu Phụng lớn nhất một cái đột phá khẩu, vẻn vẹn chỉ là Hoắc Thiên Thanh không có giết Thượng Quan Phi Yến thời gian mà thôi, cũng không thể chứng minh hung thủ là Hoắc Hưu.

Kỳ thật Hoắc Hưu hoàn toàn có thể đẩy hai năm sáu, chết không nhận, Lục Tiểu Phụng cũng không có chứng cứ.

Nguyên tác bên trong, chẳng qua là Hoắc Hưu phát hiện Lục Tiểu Phụng hoài nghi hắn về sau, quả quyết muốn giết chết Lục Tiểu Phụng, cho nên mới một ngụm thừa nhận thôi.

Độc Cô Nhất Hạc thật sâu hút một hơi, "Thật là Hoắc Hưu?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì Hoắc Thiên Thanh là hắn bằng hữu, mới bằng hữu, mà Hoắc Hưu cũng là hắn bằng hữu, lão bằng hữu.

Kết quả tra tới tra lui, điều tra ra kết quả lại là chính mình biến thành mới cũ hai cái bằng hữu diệt trừ đối lập công cụ người.

Hại chết Diêm Thiết San, còn kém chút hại chết Độc Cô Nhất Hạc, vì mời ra Tây Môn Xuy Tuyết, còn dựng vào chính mình hai chòm râu.

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng sắc mặt khó coi, Tô Thiếu Anh liền cười.

Tô Thiếu Anh không chỉ có cười, hơn nữa còn cười ra tiếng.

"Ngươi đang cười cái gì?" Lục Tiểu Phụng cảm thấy Tô Thiếu Anh đang cười nhạo mình, hắn cảm giác cái mũi của mình đều muốn bị tức điên, rất muốn cho Tô Thiếu Anh cái mũi cũng thay đổi lệch ra.

"Ta nhớ tới cao hứng sự tình." Tô Thiếu Anh nghiêm mặt nói.

"Cái gì cao hứng sự tình?" Lục Tiểu Phụng truy hỏi.

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, chững chạc đàng hoàng nói, "Hoắc Hưu bại lộ, thật sự là một chuyện chuyện tốt, dù sao. . ."

"Dù sao cái gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Dù sao hắn cũng là sư phụ ta bằng hữu." Tô Thiếu Anh cố gắng bảo trì mỉm cười.

Độc Cô Nhất Hạc trong mắt kia nụ cười thản nhiên cũng bỗng nhiên tan biến, sầm mặt lại, bỗng nhiên đứng dậy, "Đi, đi tìm Hoắc Hưu!"

. . .

Thanh Y lâu danh xưng có một trăm linh tám tòa lâu, mỗi tòa lâu có một trăm linh tám người, cộng lại trọn vẹn hơn một vạn người, là một tổ chức nghiêm mật, thế lực phi thường tổ chức khổng lồ.

Nhưng ở nguyên tác bên trong, Thanh Y lâu bên trong lộ diện người, ngoại trừ ban đầu câu hồn tay cùng Thiết Diện Phán Quan bên ngoài, cũng chỉ có một Lâu chủ Hoắc Hưu.

Tốt a, đây cũng là Cổ Long tác phẩm đặc sắc, đừng nói giấu che đậy dịch Thanh Y lâu, chính là danh xưng độc bá võ lâm Kim Tiền bang, còn không phải đồng dạng chỉ có Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh thường xuyên ra kính?

Giống như  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong Kim Tiền bang, năm đó Du Long Sinh tại Hà Sóc, Trung Nguyên, Tề Lỗ, Giang Nam tất cả đều nhìn thấy qua Kim Tiền bang bang chúng thân ảnh, Kim Tiền bang đường chủ, cũng chỉ có Tây Môn Nhu mới có năng lực giết chết.

« Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » bên trong Thanh Y lâu cũng không hề yếu, gần nhất tầm mười năm bên trong rất nhiều đại sự đều có Thanh Y lâu tham dự, cũng có rất nhiều thành danh nhân vật chết tại Thanh Y lâu trong tay.

Nhưng Thanh Y lâu lực uy hiếp lại so Kim Tiền bang kém xa.

Bởi vì Kim Tiền bang có một cái Thượng Quan Kim Hồng thiên hạ vô địch, nhưng người trong thiên hạ lại ai cũng không biết rõ Thanh Y lâu chủ nhân là ai.

Loại này tình huống liền cùng Ma giáo cùng loại, mặc dù để Thanh Y lâu tại tầng dưới chót người giang hồ trong lòng, tăng lên một tia thần bí cùng sợ hãi, nhưng ở cao thủ chân chính trong mắt, lại là một loại không ra gì mánh khóe.

Liền như là chân chính giang hồ cao thủ không nhất định để ý nhiều Ma giáo, cũng sẽ không khinh thị Thiếu Lâm cùng Võ Đang.

. . .

"Hoắc Thiên Thanh bản thân tựu không vô tội, hắn có tư cách gì đi tìm Hoắc Hưu?" Mã Tú Chân cười lạnh nói.

Chuyện cho tới bây giờ, sự tình đã rõ ràng.

Lớn nhất phía sau màn hắc thủ chính là Hoắc Hưu, hắn lợi dụng Thượng Quan Phi Yến đem Hoắc Thiên Thanh làm khôi lỗi, dụng kế mời ra Lục Tiểu Phụng đối phó Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc, sau đó lại coi Hoắc Thiên Thanh là cõng nồi hiệp hy sinh hết.

Nhưng Hoắc Thiên Thanh cũng không vô tội, ngoại trừ không biết rõ Hoắc Hưu bên ngoài, đây hết thảy đều là tâm hắn cam tình nguyện, Diệp Tú Châu chính là hắn đánh vào phái Nga Mi nội ứng, cho nên hắn mới có thể rõ ràng biết rõ Độc Cô Nhất Hạc hành trình, đồng thời tại thích hợp nhất thời gian xuất hiện.

Nếu không phải Tô Thiếu Anh tại chỗ phá Hoắc Thiên Thanh tính toán, lúc này Độc Cô Nhất Hạc đã chết tại Tây Môn Xuy Tuyết dưới kiếm.

Lục Tiểu Phụng thở dài một tiếng, "Có lẽ là bởi vì bị lường gạt về sau phẫn nộ đi."

Hoắc Thiên Thanh kỳ thật cũng là một cái bên ngoài cùng bên trong vừa người, có thể đem võ công luyện đến hắn cảnh giới này, bản thân tâm chí liền rất kiên định, có sự kiêu ngạo của mình.

Cái này từ hắn bị Lục Tiểu Phụng đâm xuyên kế hoạch, lại ý thức được Hoắc Hưu là phía sau màn hắc thủ lúc, không có nói thẳng nói cho Lục Tiểu Phụng, mà là một mình đi tìm Hoắc Hưu trong chuyện này liền có thể nhìn ra được.

Nhưng lần này tình huống lại không đồng dạng, Hoắc Thiên Thanh vì không làm cho Hoắc Hưu cảnh giác, không thể không vận dụng Thiên Cầm môn lực lượng, bây giờ sự tình bại lộ, hắn coi như không muốn mang Thiên Cầm môn người, Thiên Cầm môn hạ cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem tự mình chưởng môn một mình đi chọn Chiến Thanh áo Lâu chủ.

Cho nên, mặc dù Hoắc Thiên Thanh bẻ gãy Thiên Cầm môn chưởng môn trúc bài, nói cho Lục Tiểu Phụng nói hắn giết Hoắc Hưu về sau lại cho đám người một cái công đạo, nhưng Thiên Cầm môn tất cả mọi người vẫn là tại Sơn Tây Nhạn dẫn đầu hạ đi theo Hoắc Thiên Thanh, cùng một chỗ tiến về phía sau núi lầu nhỏ.

Thế là, làm Độc Cô Nhất Hạc mang theo phái Nga Mi mọi người và Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ chạy tới phía sau núi lầu nhỏ thời điểm, Hoắc Thiên Thanh cùng Thiên Cầm môn hạ cũng đã đi tới lầu nhỏ cửa ra vào.

Sau lưng bọn hắn không xa, còn đi theo Hoa Mãn Lâu cùng Chu Đình vợ chồng, cùng một cái Thượng Quan Tuyết Nhi..