Chương 275: Tiến lầu nhỏ, chuẩn bị khai BOSS

Chương 275: Tiến lầu nhỏ, chuẩn bị khai BOSS

"Người đều đến đông đủ, không đúng, còn không có cùng."

Tô Thiếu Anh tán thưởng một tiếng, sau đó lập tức hỏi Lục Tiểu Phụng, "Tây Môn Xuy Tuyết đâu? Ngươi thế nhưng là hi sinh hai đầu lông mày mới mời hắn rời núi, kết quả là giết Diêm lão bản mấy tên thủ hạ, không khỏi quá mức đại tài tiểu dụng đi."

"Coi như Hoắc Thiên Thanh không có tư cách để hắn động thủ, tu luyện một thân Đồng Tử Công, võ công có thể nói đăng phong tạo cực Hoắc Hưu luôn có tư cách để hắn xuất kiếm đi, nếu không ngươi cái này hai chòm râu không phải Bạch cạo?" Tô Thiếu Anh nháy nháy mắt nói.

Thiên Cầm môn đám người nhao nhao ngoảnh lại nhìn hằm hằm Tô Thiếu Anh.

"Vẫn là nói, ngươi đem cả kiện sự tình đều tính sai, kém chút làm hung thủ giết người công cụ, hắn xấu hổ tại cùng ngươi làm bạn, đã chính mình về Vạn Mai sơn trang rồi?"

Tô Thiếu Anh không thèm để ý chút nào Thiên Cầm môn đám người lửa giận, tiếp tục vuốt cằm, chậc chậc có âm thanh, "Chuyện này khiến cho, có chút đầu voi đuôi chuột a. . ."

Lục Tiểu Phụng hận không thể đem Tô Thiếu Anh miệng vá lại.

Cũng không xa xa Chu Đình, nhìn về phía Tô Thiếu Anh mắt sáng rực lên, quay đầu lại hỏi Hoa Mãn Lâu nói, " cái này gia hỏa là ai, ta nhìn xem rất thuận mắt a."

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Hắn là Nga Mi tam anh tứ tú bên trong Tô Thiếu Anh, Tô nhị hiệp, cũng là một cái người rất có ý tứ."

Chu Đình gật gật đầu, "Đã nhìn ra, có thể tại trong lời nói để cái kia lớn hỗn đản kinh ngạc người, ta còn không có gặp qua mấy cái."

Thượng Quan Tuyết Nhi thì kích động, "Lục Tiểu Phụng thế nhưng là ta nhỏ biểu đệ, nhìn ta đợi lát nữa giúp hắn tìm về cái này tràng tử."

Bên này mấy người việc không liên quan đến mình, một bên khác Mã Tú Chân ba nữ thì không có Tô Thiếu Anh cùng Độc Cô Nhất Hạc tốt như vậy hàm dưỡng, các nàng xem đến Hoắc Thiên Thanh lúc liền sôi trào.

"Hoắc Thiên Thanh, cái tên vương bát đản ngươi, đưa ta sư tỷ mệnh đến!" Thạch Tú Tuyết quát chói tai một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, liền muốn phóng tới Hoắc Thiên Thanh, nhưng lại bị Mã Tú Chân kéo lại.

Hoắc Thiên Thanh ngoảnh lại, liền thấy Nga Mi tứ tú biến thành Nga Mi tam tú, Diệp Tú Châu đã không thấy.

Mã Tú Chân cũng khai khiếu, trường kiếm nơi tay, trực chỉ Hoắc Thiên Thanh, "Ngươi đã sớm biết rõ, làm Lục Tiểu Phụng tra được cái kia Đại Kim Bằng Vương là giả mạo thời điểm, Tam muội nhất định sẽ bại lộ, thua thiệt nàng đem bí ẩn như vậy tin tức nói cho ngươi, nhưng là ngươi lại từ bỏ nàng!"

Tôn Tú Thanh cũng rút ra trường kiếm, nhưng vẫn là nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, Nga Mi chưởng môn ở đây, các nàng còn không thể tùy ý mà vì, đây cũng là Mã Tú Chân kéo lại Thạch Tú Tuyết nguyên nhân.

Hoắc Thiên Thanh mặt không biểu lộ, Thiên Cầm môn hạ nhao nhao chấn kinh.

Sơn Tây Nhạn cùng Tấn Bắc song tú nhìn về phía Hoắc Thiên Thanh ánh mắt vô cùng phức tạp, bọn hắn nhập môn hơi sớm, có thể nói là nhìn xem Hoắc Thiên Thanh lớn lên, thực sự không nghĩ tới Hoắc Thiên Thanh vậy mà có thể làm ra loại chuyện này.

Không chỉ có phản chủ ám toán Diêm Thiết San, lại còn câu đáp phái Nga Mi nữ hiệp, đồng thời hại chết người ta.

Diệp Tú Châu đích thật là phái Nga Mi phản đồ không giả, nhưng cuối cùng, oán thù này khẳng định là có thể coi là đến Hoắc Thiên Thanh trên đầu.

Hoắc Thiên Thanh nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, Độc Cô Nhất Hạc cũng nhìn về phía Hoắc Thiên Thanh.

"Ta muốn giết Hoắc Hưu." Hoắc Thiên Thanh nói.

"Ngươi không giết được hắn." Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói

Hoắc Thiên Thanh khóe miệng giật một cái, đưa tay liền đẩy ra trước mặt cửa chính, sau đó liền đi vào.

Sơn Tây Nhạn ánh mắt lấp lóe, hắn là lão giang hồ, biết rõ Hoắc Hưu kinh khủng, coi như lại nhìn không quen Hoắc Thiên Thanh hành vi, cũng không thể trơ mắt nhìn xem tổ sư con độc nhất chịu chết, cho nên hắn chỉ có thể đi theo vào.

Phiền đại tiên sinh, Giản nhị tiên sinh, còn có xem sư môn ân tình cùng nghĩa khí lớn hơn trời chợ búa thất hiệp thì càng không cần nói.

Loại tràng diện này, Lục Tiểu Phụng như thế nào lại bỏ lỡ?

Cho nên hắn cũng đi theo đám người sau lưng đi vào lầu nhỏ.

Độc Cô Nhất Hạc tay trái đỡ kiếm, đi lại thong dong, từng bước một, như chậm thực nhanh đi theo Lục Tiểu Phụng sau lưng.

Tô Thiếu Anh nhìn thấy Hoa Mãn Lâu cùng Chu Đình vợ chồng cũng tiến vào lầu nhỏ về sau, liền cũng dạo bước tiến vào lầu nhỏ.

Hoắc Hưu lầu nhỏ mật thất cũng dưới đất, cùng Ngụy Vô Nha hang chuột có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng cuối cùng phong kín lầu nhỏ thủ đoạn hiển nhiên không bằng Ngụy Vô Nha như thế không lưu chỗ trống, bởi vì hắn thế mà còn muốn trở về từ trên thân Lục Tiểu Phụng lấy tiền.

Cho nên Chu Đình mới có biện pháp ra ngoài.

Kỳ thật Tô Thiếu Anh cũng có lòng tin, chỉ bất quá có thể tiết kiệm chút chuyện liền tiết kiệm một chút sự tình, Chu Đình mập như vậy, hoạt động một chút bớt mập một chút cũng rất tốt.

"Thanh Y lâu như thế lớn tổ chức, Hoắc Hưu trên đường đi vậy mà không có mai phục nhân thủ?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Thanh Y lâu tổ chức mặc dù lớn, nhưng trong lầu kỳ thật không có bao nhiêu cao thủ, liền liền Thiết Diện Phán Quan cùng câu hồn tay người như vậy đều có thể tại đệ nhất lâu có chân dung." Hoa Mãn Lâu đi tới Tô Thiếu Anh bên người giải thích nói.

"Ngươi làm sao biết đến?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Hoa Mãn Lâu nhàn nhạt nói, "Bởi vì nếu như Thanh Y lâu cao thủ đông đảo, Hoắc Hưu lại chỗ nào cần tìm Lục Tiểu Phụng đến sát lệnh sư cùng Diêm Thiết San?"

Nói hay lắm có đạo lý, hoàn toàn không cách nào phản bác.

Thế là Tô Thiếu Anh thì càng xem thường Hoắc Hưu, hoàn toàn cùng Thượng Quan Kim Hồng không tại một cái cấp bậc, coi như cuối cùng muốn giết Lục Tiểu Phụng, cũng không dám cùng hắn động thủ, mà là từ lao tù lồng, chuẩn bị đem Lục Tiểu Phụng tươi sống chết đói.

"Cho nên Hoắc Hưu cũng không cần phải lại phái người đi tìm cái chết." Tô Thiếu Anh nói, " kia Hoắc Thiên Thanh làm sao biết rõ Hoắc Hưu còn ở lại chỗ này cái trong tiểu lâu?"

Hoa Mãn Lâu thần sắc hơi có vẻ đau thương, "Bởi vì Hoắc Hưu tại đem Thượng Quan Phi Yến thi thể đưa đến phục trang đẹp đẽ các về sau, liền quay trở về toà này lầu nhỏ, không còn có ra ngoài."

Mấy người trong lúc nói chuyện, liền đã thông qua được lầu nhỏ trước mặt hành lang, bậc thang, địa động.

"Nghĩ không ra Hoắc Hưu vậy mà tại nơi này mở ra như thế lớn một chỗ địa động, hẳn là nơi này chính là trong truyền thuyết thanh y đệ nhất lâu?" Mã Tú Chân không thể tưởng tượng nổi hỏi.

Cùng nguyên tác khác biệt, lúc này Hoa Mãn Lâu cũng là lần thứ nhất tiến vào toà này lầu nhỏ, nhưng hắn cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, "Độc Cô chưởng môn coi là như thế nào?"

Độc Cô Nhất Hạc trầm giọng nói, "Hắn đem thanh y đệ nhất lâu xây ở nơi này, cũng không phải là vì đối phó Diêm Thiết San."

"Kiến tạo nơi này chí ít cần nhiều năm, hắn đương nhiên sẽ không đã sớm nghĩ đến cái này một ngày." Hoa Mãn Lâu thở dài, "Có lẽ là hắn quá hâm mộ Diêm Thiết San."

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, ánh mắt lóe lên, sau đó lại gật đầu một cái, "Nhưng cái này lại không phải hắn muốn giết hai chúng ta lý do."

Hoa Mãn Lâu gật gật đầu, "Hoàn toàn chính xác không phải."

Mấy người trong lúc nói chuyện, liền đã đi ra mà nói, đi tới lòng núi.

Trong lòng núi ở giữa có tòa nho nhỏ bệ đá, trên bệ đá phủ lên trương cổ xưa cỏ cửa hàng, cỏ trải lên ngồi xếp bằng lấy cái chân trần áo gai thấp bé lão giả, ngay tại một mình Ôn Tửu.

"Hoắc Hưu!" Hoắc Thiên Thanh nhìn về phía Hoắc Hưu, muốn rách cả mí mắt.

"Hoắc Thiên Thanh." Hoắc Hưu rốt cục ngẩng đầu, ánh mắt quét qua Hoắc Thiên Thanh, Lục Tiểu Phụng cùng Độc Cô Nhất Hạc, cuối cùng tại Tô Thiếu Anh trên thân dừng lại một cái chớp mắt, "Không nghĩ tới, ngươi tại cuối cùng vậy mà thông minh một lần."

Hoắc Thiên Thanh song quyền nắm chặt, mặc dù hận không thể một quyền đấm chết Hoắc Hưu, nhưng vẫn là hỏi nghi vấn trong lòng, "Ngươi là cái gì thời điểm để mắt tới ta sao?"

Hoắc Hưu rót cho mình một chén rượu, ấm áp cười một tiếng, "Đương nhiên là ngươi đánh lên phục trang đẹp đẽ Các chủ ý thời điểm.".