Chương 276: Hoắc Hưu: Ta là chuẩn bị cho các ngươi tống chung

Chương 276: Hoắc Hưu: Ta là chuẩn bị cho các ngươi tống chung

"Diêm Thiết San mặc dù cứu được ngươi một mạng, nhưng ngươi làm sao có thể như vậy nhận hắn làm chủ, làm hắn phục trang đẹp đẽ các tổng quản?"

Hoắc Hưu cười nói, "Ngươi đương nhiên là coi trọng phục trang đẹp đẽ các tài phú, bởi vì Thiên Cầm môn từ đầu đến cuối đều là một cái rất nghèo môn phái, người trong môn phái cùng hắn nói là giang hồ đại hiệp, chẳng bằng nói là một đám lớp người quê mùa."

Hoắc Thiên Thanh lông mày hung hăng chọn lấy một cái.

Hắn dĩ nhiên không phải cam tâm tình nguyện là Diêm Thiết San làm quản gia, đừng nói phục trang đẹp đẽ các, riêng lấy thân phận tới nói, liền xem như Thiếu Lâm Tự cũng không có tư cách để hắn làm nghênh đón mang đến lễ tân đường thủ tọa.

Chỉ bất quá hắn thân phận tuy cao, lại không cách nào mang cho lợi ích của hắn.

Hắn không có tiền, hắn rất nghèo, ai có thể nghĩ tới, uy chấn võ lâm trời chim lão nhân thành lập, ân trạch lượt thiên hạ Thương Sơn nhị lão chỗ môn phái, vậy mà không có sản nghiệp của mình, trong môn phái người cũng đều là một đám quỷ nghèo.

Thiên Cầm môn người đều là tình nguyện chịu khổ đồ ngốc, nhưng Hoắc Thiên Thanh còn trẻ, hắn không muốn ăn khổ, hắn muốn ngủ mềm nhất giường, uống rượu ngon nhất, xuyên xa hoa nhất quần áo, dùng cao quý nhất đồ vật.

Ba năm trước đây, hắn tại Kỳ Liên sơn bị Diêm Thiết San dựng nắm tay, sau đó phát hiện Diêm Thiết San suy yếu, cùng hắn không sau sự thật, liền thuận nước đẩy thuyền gia nhập phục trang đẹp đẽ các.

Tại hắn nghĩ đến, tại chính mình "Trợ giúp" dưới, Diêm Thiết San chẳng mấy chốc sẽ chết đi, sau đó cái này lớn như vậy phục trang đẹp đẽ các, chính là hắn Hoắc Thiên Thanh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diêm Thiết San là một cái đối với mình mạng nhỏ phi thường để ý người, mà lại cũng không tín nhiệm mình, hắn vô luận đi đến nơi nào, bên người đều mang mười cái nhất lưu cao thủ.

Phục trang đẹp đẽ các, cũng không thiếu tiền.

Cho nên Hoắc Thiên Thanh vẫn luôn tìm không thấy hạ thủ cơ hội, còn bị Diêm Thiết San lợi dụng danh tiếng của mình, đem phục trang đẹp đẽ các phát triển càng ngày càng tốt.

Thiên Cầm môn đương nhiên là có thể giết Diêm Thiết San, nhưng Hoắc Thiên Thanh lại không cách nào lợi dụng Thiên Cầm môn người đến chính đạt thành mục đích.

Hắn còn dựng lên cái có ơn tất báo cấp cao người thiết, cho nên hắn cũng chỉ có thể ẩn núp.

Sau đó hắn liền gặp Thượng Quan Phi Yến.

"Thượng Quan Phi Yến đã sớm cùng ngươi có một chân." Hoắc Thiên Thanh nghiến răng nghiến lợi, "Liễu Dư Hận cũng là ngươi phái tới?"

"Liễu Dư Hận cũng không biết rõ ta, bất quá hắn đã coi trọng Thượng Quan Phi Yến, kia tự nhiên là đáng chết." Hoắc Hưu cười nói, "Vừa vặn, ta cũng có thể đem một vài Thanh Y lâu chuẩn bị từ bỏ người cùng một chỗ tặng cho ngươi."

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, không nghĩ tới Liễu Dư Hận thật đúng là Thanh Y lâu người, mà Thiết Diện Phán Quan cùng câu hồn tay thế mà còn là thủ hạ của hắn.

Đương nhiên, lấy Thanh Y lâu một quan thần bí tác phong, hai người kia đoán chừng cũng chưa từng thấy qua Liễu Dư Hận, chính là tinh khiết pháo hôi.

"Giết Diêm Thiết San, để cho ta tiêu hao Độc Cô Nhất Hạc một nửa nội lực, cũng tất cả đều là chủ ý của ngươi?" Hoắc Thiên Thanh hỏi, "Thượng Quan Phi Yến cùng ta nói các ngươi ba người đều hổ thẹn tại Kim Bằng vương triều, cũng là giả?"

"Đương nhiên, nếu không Lục Tiểu Phụng nếu là thật sự giết ta làm sao bây giờ?" Hoắc Hưu cười nói.

Lục Tiểu Phụng nghe gương mặt co quắp một trận, nhưng vẫn là nhịn không được nói tiếp, "Nhưng ngươi lại không nghĩ rằng Tô Thiếu Anh vậy mà hỏng kế hoạch của ngươi, Độc Cô Nhất Hạc không chết, phía sau ngươi kế hoạch liền  không thông."

Hoắc Hưu nhìn về phía Tô Thiếu Anh, thở dài, "Không tệ, không nghĩ tới ngươi cũng giấu rất sâu, cái này một thân kiếm pháp đều nhanh gặp phải Độc Cô Nhất Hạc, ngươi là thế nào luyện ra, còn có thể nhịn xuống giấu đi?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Cái này giang hồ quá nguy hiểm, giấu không sâu, nói không chừng liền bị cái nào không phân tốt xấu chỉ thích xen vào chuyện bao đồng người cho thuận tay xử lý."

Lục Tiểu Phụng nghe lông mày cuồng loạn, nhưng việc này đúng là hắn hổ thẹn tại phái Nga Mi, kém chút hại chết Độc Cô Nhất Hạc, cho nên bây giờ bị trào phúng hai câu, cũng chỉ có thể thụ lấy.

Hoắc Hưu nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Nhưng ngươi sớm liền hoài nghi ta, ta là nơi nào lộ sơ hở sao?"

Đám người cùng nhau nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Mặc dù Lục Tiểu Phụng đối với Tô Thiếu Anh vừa mới còn có chút canh cánh trong lòng, nhưng hắn vẫn là rất ngạc nhiên, "Ngươi sớm liền hoài nghi Hoắc Hưu rồi?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, nhìn về phía Hoắc Hưu, "Làm Hoắc Thiên Thanh xuất thủ ám toán sư phụ ta vào cái ngày đó ban đêm, ta liền hoài nghi ngươi."

"Vì cái gì?" Hoắc Hưu hỏi.

"Bởi vì đến tiếp sau sát thủ cùng độc dược, Hoắc Thiên Thanh nếu có như thế cẩn thận tỉ mỉ an bài, hắn liền sẽ không tự mình xuất thủ ám toán sư phụ ta, bại lộ chính mình." Tô Thiếu Anh nói, "Hắn không có năng lực này."

Hoắc Thiên Thanh hướng về phía Tô Thiếu Anh trợn mắt nhìn, Lục Tiểu Phụng tâm tình liền tốt một chút.

Tô Thiếu Anh khoát khoát tay, nói ra kết luận, "Làm ta nhận định Hoắc Thiên Thanh cũng chỉ bất quá là cái này trong âm mưu một vòng lúc, phía sau màn hắc thủ kỳ thật liền đã rất rõ ràng, không phải sao?"

Đám người nhìn về phía Tô Thiếu Anh trong ánh mắt tất cả đều là trong lúc khiếp sợ mang theo khâm phục, không nghĩ tới hắn vậy mà có thể từ như thế chi tiết địa phương đoán được hung phạm.

"Đáng tiếc ta còn là không có chứng cứ." Tô Thiếu Anh thở dài.

"Cho nên ngươi liền đi nhắc nhở Hoắc Thiên Thanh." Hoắc Hưu lại uống một chén rượu.

"Hắn là trong kế hoạch này một vòng, để hắn nhảy ra ngoài vòng tròn, nói không chừng liền có thể bắt được ngươi sơ hở đâu?" Tô Thiếu Anh cười nói, "May mắn là, hắn cũng không có khiến ta thất vọng."

Hoắc Thiên Thanh nghe hai mắt sung huyết, nguyên lai mình không chỉ có là Hoắc Hưu khôi lỗi, còn bị Tô Thiếu Anh tính toán một chút, thậm chí đem Thiên Cầm môn tất cả mọi người liên lụy vào.

Mã Tú Chân, Tôn Tú Thanh, Thạch Tú Tuyết nhìn về phía Tô Thiếu Anh trong ánh mắt liền đều là kinh diễm, các nàng ngày hôm qua toàn bộ hành trình đều cùng với Tô Thiếu Anh, sửng sốt không nhìn ra Tô Thiếu Anh là thế nào nhắc nhở Hoắc Thiên Thanh.

Độc Cô Nhất Hạc thật không có ý tốt, chính mình cái này sư phụ không nghe khuyên bảo, còn phải để đồ đệ quan tâm.

Lục Tiểu Phụng cũng rất xấu hổ, chính mình chạy một vòng, còn không bằng Tô Thiếu Anh ván kế tiếp cờ có tác dụng.

Bất quá Lục Tiểu Phụng vẫn là rất nhanh liền khôi phục nỗi lòng, đồng thời đã nhận ra Hoắc Hưu quỷ dị chỗ, thế là hắn lặng yên không tiếng động tiến lên hai bước, tới gần Hoắc Hưu.

Bất quá Hoắc Hưu cũng không thèm để ý, hắn thậm chí còn có tâm tư trêu chọc Hoắc Thiên Thanh, "Xem ra ngươi cũng không có như vậy xuẩn."

Đứng tại Hoắc Thiên Thanh bên người Sơn Tây Nhạn nghiêm nghị quát, "Hoắc Hưu, ngươi sắp chết đến nơi, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Ta chết như thế nào đến trước mắt?" Hoắc Hưu cười nói, "Chẳng lẽ chỉ bằng các ngươi Thiên Cầm môn đám này gà đất chó sành, cũng muốn giết chết ta sao?"

Sơn Tây Nhạn ánh mắt lóe lên, liền muốn phóng tới Hoắc Hưu.

Chỉ bất quá Hoắc Hưu lại không nhìn hắn, mà là nhìn về phía đứng tại Sơn Tây Nhạn bên cạnh Lục Tiểu Phụng, "Ngươi nhìn Độc Cô Nhất Hạc còn đứng ở bên cạnh không hề động, muốn xem ta cùng Hoắc Thiên Thanh lưỡng bại câu thương, ngươi làm sao lại nhịn không được?"

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Ta cũng không có nhịn không được, chính là muốn tới gần điểm, cho các ngươi làm chứng."

Hoắc Hưu liền cười, "Ngươi thấy ta giống không giống đồ đần?"

Lục Tiểu Phụng lắc đầu, "Ngươi đương nhiên không phải người ngu."

Hoắc Hưu cười nói, "Vậy sao ngươi sẽ cho rằng ta sẽ cùng Hoắc Thiên Thanh đánh nhau?"

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Ngươi thật chẳng lẽ chuẩn bị chịu chết?"

Hoắc Hưu cười nói, "Không, ta lưu tại nơi này, là chuẩn bị cho các ngươi tống chung.".