Chương 277: Mua dây buộc mình

Chương 277: Mua dây buộc mình

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, địa động phía trên một cái đen nhánh trong cửa hang vậy mà đột nhiên rơi xuống một cái to lớn lồng sắt, đem Hoắc Hưu hoàn hoàn chỉnh chỉnh gắn vào bên trong.

Hoắc Thiên Thanh cùng Thiên Cầm môn đám người một mặt mộng bức, nhưng Độc Cô Nhất Hạc lại là sầm mặt lại, kéo một phát Mã Tú Chân, để nàng đi dò xét ra lâu đường.

Lục Tiểu Phụng ngoảnh lại, nhìn thấy Chu Đình cũng tại, thế là liền yên tâm xoay đầu lại, trêu chọc Hoắc Hưu nói, " ngươi cái gì thời điểm biến thành chim, tại sao muốn tự giam mình ở lồng bên trong?"

Hoắc Hưu khoan thai lại uống một chén rượu, "Làm ta phát hiện chính mình đánh không lại các ngươi những người này thời điểm, ta liền biến thành chim."

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Một cái nhăn da lão điểu, ngươi cảm thấy đem chính mình nhốt vào lồng bên trong, chúng ta liền sẽ buông tha ngươi sao?"

Hoắc Hưu cười nói, "Ngươi cảm thấy rất buồn cười?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Hoàn toàn chính xác rất buồn cười."

Hoắc Hưu đảo qua mọi người tại đây, "Làm ta sau khi đi, các ngươi liền sẽ không cảm thấy tức cười, làm các ngươi sắp chết đói thời điểm, vô luận chuyện gì cũng sẽ không cảm thấy rất buồn cười."

Mọi người sắc mặt đột biến, lập tức quay đầu, sau đó liền thấy Mã Tú Chân từ trong địa đạo chui ra, sắc mặt tái nhợt, hướng về phía Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Thông hướng phía ngoài cửa đá bị phong bế!"

Hoắc Hưu tiếng cười hợp thời ở sau lưng mọi người vang lên, "Nơi này đường ra duy nhất, ngay tại ta ngồi cái này dưới bệ đá mặt, ta biết rõ cái này 1,980 cân lồng sắt ngăn không được các ngươi, nhưng ta hướng các ngươi cam đoan, làm ta ly khai về sau, nhất định sẽ không quên đem con đường này cũng phong kín."

Hoắc Thiên Thanh cùng Thiên Cầm môn đám người, cùng Mã Tú Chân ba nữ sắc mặt rất khó coi, nhưng là Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Độc Cô Nhất Hạc cùng Tô Thiếu Anh sắc mặt lại không có chút nào biến hóa.

Hoắc Hưu nhìn về phía đám người, ha ha cười nói, "Đương nhiên, ta còn có thể cam đoan, nơi này ngoại trừ trên tay ta bầu rượu này, không còn có cái khác ăn uống, các ngươi chỉ có thể ăn thịt của người khác, uống máu của người khác."

Hoắc Thiên Thanh sắc mặt tái xanh, rốt cục nhịn không được, hai tay vung lên, liền có bốn cái phi tiêu bỗng nhiên xuất thủ, tài liệu thi kình phong, bắn thẳng đến Hoắc Hưu.

Nhưng Hoắc Hưu căn bản liền không có trốn tránh, chỉ là nhẹ nhàng một cái đưa tay, bốn cái phi tiêu liền phảng phất phi yến ném Lâm Nhất, bị hắn thu nhập lòng bàn tay.

Hoắc Thiên Thanh sắc mặt đột biến, liền liền Lục Tiểu Phụng cũng không khỏi nhíu mày tán thưởng, "Hảo công phu!"

Hoắc Hưu mỉm cười, nhìn về phía Lục Tiểu Phụng cùng Độc Cô Nhất Hạc, "Các ngươi cũng muốn thử một lần sao? Nếu như không thử, ta liền đi."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe, còn chưa lên tiếng, liền nghe Độc Cô Nhất Hạc trầm giọng nói, "Ngươi đi đi, ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, lên trời xuống đất, ta tất sát ngươi."

Hoắc Hưu rốt cục thu liễm tiếu dung, giương mắt nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được ra ngoài?"

"Ngươi khốn không được chúng ta." Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói

"Dựa vào cái gì?" Hoắc Hưu hỏi.

"Ngươi có lẽ có thể đơn độc vây chết Lục Tiểu Phụng, có lẽ có thể đơn độc vây chết ta." Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Nhưng là chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ, làm sao có thể bị ngươi vây chết ở chỗ này?"

Độc Cô Nhất Hạc nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Chỉ cần giết hai cái người, bọn hắn huyết nhục liền đầy đủ để chúng ta có thể lực thoát khốn."

Lời này vừa nói ra, Thiên Cầm môn đám người theo bản năng liền cách xa Độc Cô Nhất Hạc hai bước, liền liền Lục Tiểu Phụng đều cảm giác có một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

"Sư phụ uy vũ!" Tô Thiếu Anh đối Độc Cô Nhất Hạc giơ ngón tay cái lên, sau đó hướng về phía Hoắc Hưu nhíu mày nói, "Hiện tại đến phiên ngươi, xin hỏi các hạ chuẩn bị ứng đối ra sao?"

Hoắc Hưu đã không cười được, phái Nga Mi cùng Thiên Cầm môn tất cả mọi người mang theo binh khí, chỉ cần có đầy đủ thể lực, bọn hắn xác thực có thể từ trong địa động đào ra đi.

"Đường đường Nga Mi chưởng môn vậy mà chuẩn bị ăn người, ta còn thực sự không nghĩ tới, bất quá ta sau khi ra ngoài sẽ mang người không ngừng gia cố thông đạo, ta cũng không tin các ngươi thật có thể ra!"

Hoắc Hưu lạnh lùng nói một câu, sau đó đưa tay liền đặt ở trên bệ đá một cái cơ quan bên trên, "Ta vốn còn muốn bồi tiếp lão bằng hữu nhiều tâm sự, bất quá bây giờ xem ra không cần thiết."

Lục Tiểu Phụng điềm nhiên như không có việc gì, Độc Cô Nhất Hạc tỉnh táo tàn khốc, đều để dòng suy nghĩ của hắn không yên, chuẩn bị sớm ra ngoài, đem việc này hiểu rõ.

"Tay của ta chỉ cần nhấn một cái xuống dưới, ta người liền sẽ lập tức biến mất, từ nay về sau các ngươi liền rốt cuộc không gặp được ta." Hoắc Hưu lần nữa quét mắt mọi người tại đây một chút, "Ta sẽ nghĩ niệm tình các ngươi, thật hi vọng có thể từ bên ngoài nghe được các ngươi tuyệt vọng tiếng la."

Thoại âm rơi xuống, tay của hắn liền theo xuống dưới.

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Hoắc Hưu, muốn xem hắn là thế nào biến mất.

Nhưng là Hoắc Hưu nhưng không có biến mất, sắc mặt của hắn trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó cái trán thái dương liền bắt đầu toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, không khỏi hỏi, "Ngươi vì cái gì còn không đi?"

Hoắc Hưu trừng lớn hai mắt, nhìn xem Lục Tiểu Phụng, lại nhìn xem Độc Cô Nhất Hạc, bờ môi cũng bắt đầu trắng bệch.

"Ngươi lúc trước có hay không thử qua cái này cơ quan?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Có phải hay không lâu năm thiếu tu sửa, đột nhiên hỏng?"

Mặc dù bây giờ tình huống nguy cấp, nhưng Mã Tú Chân chúng nữ cùng mấy cái Thiên Cầm môn người hay là cười ra tiếng, Hoắc Hưu nhịn không được bỗng nhiên đứng dậy, trợn mắt nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Là ngươi?"

"Dĩ nhiên không phải ta." Tô Thiếu Anh vô tội nói, "Ta toàn bộ hành trình đều đang đánh xì dầu, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao?"

"Nhưng ta cảm thấy ngươi bây giờ cần chú ý không phải cái này." Tô Thiếu Anh cười nói, "Ngươi không cảm thấy, ngươi bây giờ tựa như là một cái đợi tại nguyên chỗ không thể động bia ngắm sao?"

Hoắc Hưu trợn mắt hốc mồm, mà Thiên Cầm môn sắc mặt của mọi người thì tất cả đều sáng lên.

Giản nhị tiên sinh tiến lên một bước, cách chiếc lồng hỏi Hoắc Hưu nói, " nói ra lầu nhỏ cơ quan như thế nào mở ra, nếu không chúng ta để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Hoắc Hưu lúc này cũng khôi phục lại, nhìn trước mắt cái này thư sinh nghèo, lạnh lùng cười một tiếng, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cảm thấy ta đều chuẩn bị muốn đi, sẽ còn cho các ngươi lưu lại chạy trốn đường ra sao?"

Giản nhị tiên sinh không khỏi lui ra phía sau hai bước, chẳng lẽ bọn hắn thật muốn ăn thịt người mới có thể thoát đi?

Nhưng Lục Tiểu Phụng lại cười, "Ngươi có phải hay không quyết định được chúng ta?"

Hoắc Hưu nhàn nhạt nói, "Các ngươi không muốn ăn người?"

Lục Tiểu Phụng nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Ngươi có muốn hay không ăn người?"

Tô Thiếu Anh không đáp, ngược lại nhìn về phía Chu Đình, "Kỳ thật chúng ta không cần thiết ăn hai người."

Chu Đình trên mặt thịt mỡ nhảy hai lần, sau đó liền nghe Lục Tiểu Phụng cười nói tiếp, "Ngươi nói cũng không phải không có đạo lý, có ít người xác thực có thể một người làm hai người dùng."

Chu Đình nhịn không được đối Hoa Mãn Lâu nói, " ta vừa mới nhìn cái này tiểu tử thuận mắt, nhất định là ta mắt bị mù."

"Bọn hắn chẳng qua là đang nói đùa." Hoa Mãn Lâu không khỏi mỉm cười nói, "Không nghĩ tới Tô nhị hiệp cũng đối lão bản hiểu rõ như vậy."

Tất cả mọi người không minh bạch mấy người đang đánh cái gì bí hiểm, sau đó liền nghe Tô Thiếu Anh nói với Độc Cô Nhất Hạc, "Chu Đình ngoại hiệu liền gọi là lão bản, chính là thiên hạ chế tác cơ quan thanh thứ nhất hảo thủ, chỉ cần Hoắc Hưu vô dụng vạn cân cự thạch sắp xuất hiện miệng đóng chặt hoàn toàn, hắn liền nhất định có thể mở cơ quan."

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, sau đó nghiêm sắc mặt, liền vịn kiếm đi ra, "Đã như vậy, cùng Hoắc Hưu cùng Hoắc Thiên Thanh sổ sách, hiện tại liền có thể tính toán."

Hoắc Hưu sắc mặt dữ tợn, Hoắc Thiên Thanh sắc mặt tái xanh..