Chương 278: Độc Cô Nhất Hạc cảm khái

Chương 278: Độc Cô Nhất Hạc cảm khái

Hoắc Hưu chết rồi.

Không tới phiên Độc Cô Nhất Hạc động thủ, hắn liền bị Thiên Cầm môn đám người vây vào giữa, muốn tránh cũng không được phía dưới, loạn tiêu bắn chết.

Hoắc Thiên Thanh cũng đã chết.

Vì cho phái Nga Mi một cái công đạo, không cho Thiên Cầm môn cùng phái Nga Mi sống mái với nhau, tại mắt thấy Hoắc Hưu sau khi chết, tự sát thân vong.

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Hắn cuối cùng vẫn là có đảm đương."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Để cho ta sư muội thay hắn mà chết, xác thực có đảm đương."

Lục Tiểu Phụng không khỏi trì trệ, nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Ngươi biết không biết rõ, ngươi có thể hay không ra ngoài, còn muốn dựa vào Chu Đình?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ta biết rõ, ta còn biết rõ ngươi cùng Chu Đình đã trở mặt, cho nên hắn mang không mang theo ta ra ngoài, ngươi cũng không có quyền quyết định."

Lục Tiểu Phụng nhãn châu xoay động, "Nhưng là ngươi vừa mới vậy mà muốn ăn hắn, ngươi liền không sợ hắn không mang theo ngươi ra ngoài?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Không sợ."

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta sư phụ đây này." Tô Thiếu Anh đương nhiên nói, "Các ngươi đều đánh không lại ta sư phụ, cho nên ta nhất định có thể ra ngoài."

Lục Tiểu Phụng nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới Tô Thiếu Anh vậy mà như thế lý trực khí tráng chuyển chỗ dựa.

"Ngươi võ công đã cao như vậy, cả ngày đem Độc Cô chưởng môn treo ở bên miệng thích hợp sao?" Lục Tiểu Phụng nhịn không được hỏi.

Lục Tiểu Phụng mặc dù chưa thấy qua Tô Thiếu Anh võ công, nhưng là hắn đã có thể tại Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu tính toán hạ trợ giúp Độc Cô Nhất Hạc thoát khốn, vậy liền tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.

"Ta luôn luôn đem sư phụ ta treo ở bên miệng, chính là muốn nhắc nhở ngươi." Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Chúng ta cùng Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu sổ sách coi xong, nhưng sư phụ ta kém chút bị ngươi hại chết sổ sách, còn vẫn luôn không có tính đây."

Mặc dù muốn hại chết Độc Cô Nhất Hạc chủ mưu là Hoắc Hưu cùng Hoắc Thiên Thanh, nhưng là thực tế người thi hành lại là Lục Tiểu Phụng mời đi ra Tây Môn Xuy Tuyết, nếu không phải Tô Thiếu Anh kia một cuống họng, Độc Cô Nhất Hạc nhất định phải chết.

Cái này nồi nấu, Lục Tiểu Phụng vung không đi ra.

Lục Tiểu Phụng sắc mặt cứng đờ, nhìn thoáng qua Độc Cô Nhất Hạc kia uy nghiêm túc mục mặt, không khỏi lúng ta lúng túng nói, "Tất cả mọi người quen như vậy, sổ sách cũng không cần tính toán như vậy rõ ràng đi, huống chi ta còn tra. . ."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, lúc này mới kịp phản ứng, chính mình mặc dù tra ra rất nhiều đồ vật, nhưng cuối cùng vẫn là không có tác dụng gì, mà lại chính mình tỏa định mục tiêu vẫn là sai.

Cuối cùng phía sau màn hắc thủ Hoắc Hưu, là Tô Thiếu Anh hoài nghi phát hiện, Hoắc Thiên Thanh tìm ra chứng cứ.

Cam

Lục Tiểu Phụng có chút cảm giác bị thất bại, đối Hoa Mãn Lâu nhả rãnh nói, " ta sớm nên nghĩ đến, phái Tư Không Trích Tinh đi bắt thượng quan đan. . . Thượng Quan Phi Yến chính là Hoắc Hưu, kia kỳ thật chính là hắn tại dục cầm cố túng."

Lục Tiểu Phụng nói là ngày đó hắn cùng Sơn Tây Nhạn bọn người uống rượu, Tư Không Trích Tinh giả trang triệu hạt gai, muốn bắt đi đến quan phi yến, nhưng không có động thủ, ngược lại nói cho Lục Tiểu Phụng hắn mục đích.

Đương nhiên, Tư Không Trích Tinh cũng không có nói hắn chủ sử sau màn, nhưng Lục Tiểu Phụng đương nhiên là có thể đoán được.

Hoa Mãn Lâu ấm giọng cười nói, "Ngươi thật sự đã sớm đoán được, nhưng là ngươi không có phát hiện kia là dục cầm cố túng, ngươi tại cùng Độc Cô Nhất Hạc gặp mặt về sau, còn tưởng rằng Hoắc Hưu cũng là người bị hại."

Lục Tiểu Phụng im lặng, "Ngươi có thể hay không đừng luôn luôn nói thật?"

"Vì cái gì không nói thật, ngươi không phải ai đều tin tưởng, cho là người nào nói đều là lời nói thật sao?" Tô Thiếu Anh thanh âm vang lên, "Đại Kim Bằng Vương thực sự nói thật, Thượng Quan Đan Phượng thực sự nói thật, Hoắc Thiên Thanh nói cũng đúng lời nói thật."

Tô Thiếu Anh đi vào mấy người bên cạnh, "Ngược lại là gặp sư phụ ta, liền hoài nghi ta sư phụ nói không phải lời nói thật."

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Xem ra Tô huynh khí còn không có tiêu."

"Ta nào dám cùng đại danh đỉnh đỉnh Lục Tiểu Phụng tức giận a, người ta thế nhưng là bằng hữu lượt thiên hạ." Tô Thiếu Anh cười nói, "Không biết rõ còn có bao nhiêu người chuẩn bị coi hắn làm oan đại đầu sai sử, ta cũng không dám chặn đường."

Lục Tiểu Phụng nghiêm mặt, nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Hoắc Hưu không chỉ có là ta bằng hữu, cũng là Độc Cô chưởng môn bằng hữu."

"Ngươi nói đúng." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, xoay người rời đi, "Nhưng sư phụ ta nhưng không có bị hắn lợi dụng đi mượn đao giết người."

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, "Ta không ưa thích cái này gia hỏa."

Hoa Mãn Lâu không khỏi cười nói, "Bởi vì hắn luôn luôn nói thật không?"

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

. . .

Chu Đình không hổ là hiện nay thiên hạ chế tác cơ quan đệ nhất cao thủ, Hoắc Hưu tỉ mỉ xây dựng lầu nhỏ, đều không có ngăn lại hắn thời gian một nén nhang.

Mặc dù Hoắc Thiên Thanh chết rồi, nhưng là Thiên Cầm môn mọi người tại phái Nga Mi trước mặt vẫn là không ngẩng đầu được lên, thế là Sơn Tây Nhạn đến đây rất cung kính lên tiếng chào hỏi, liền dẫn Tấn Bắc song tú cùng chợ búa thất hiệp, mang theo Hoắc Thiên Thanh thi thể vội vàng mà đi.

Lão bản nương cùng Chu Đình quan hệ quay về tại tốt, Chu Đình lại thu Thượng Quan Tuyết Nhi làm làm nữ nhi, cùng nguyên tác bên trong tình tiết như đúc đồng dạng.

Ngược lại là Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu, đi thẳng tại Độc Cô Nhất Hạc bên người, không ai lại đi thảo luận Hoắc Hưu vì cái gì không thể đào tẩu sự tình, bởi vì cái này đã không trọng yếu.

"Kỳ thật ngươi có một chút cũng không có đoán sai." Độc Cô Nhất Hạc nói.

"Cái gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Theo thời gian trôi qua, chúng ta thực sự cũng không muốn phục quốc."

Có lẽ là bởi vì Diêm Thiết San bỏ mình, hôm nay lại nhìn xem Hoắc Hưu bỏ mình, quen thuộc lão bằng hữu đều xuống mồ, cũng khơi dậy Độc Cô Nhất Hạc vẻ bi thương, hắn cũng rốt cục ý thức được chính mình là cái lão nhân.

Một cái lão nhân, kỳ thật không có lời nào là không thể nói.

"Diêm Thiết San thành lập phục trang đẹp đẽ các, ta cũng thành phái Nga Mi chưởng môn, chúng ta đã không muốn mất đi đây hết thảy, lại đi phương nam là Kim Bằng vương triều liều mạng." Độc Cô Nhất Hạc nói.

"Cho nên, mặc dù Đại Kim Bằng Vương một mực không có tìm chúng ta, chúng ta kỳ thật cũng tận lượng không cùng hắn gặp mặt." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Mà lại chúng ta thời gian dần trôi qua không muốn lại để cho người nhấc lên chúng ta trước kia thân phận, cũng chưa từng nghĩ tới muốn đem tài phú trả lại hắn."

Độc Cô Nhất Hạc thuyết pháp rất dễ lý giải, vô luận là ai, tại trung nguyên võ lâm đi đến bây giờ tình trạng, cũng sẽ không nghĩ lại chịu làm kẻ dưới, sau đó đi Nam Cương liều mạng.

Mà lại Độc Cô Nhất Hạc tài phú mặc dù không bằng Diêm Thiết San cùng Hoắc Hưu, nhưng hắn tại Thục Trung đặt mua thổ địa cửa hàng lại cũng không ít, mà lại khai chi tán diệp, ba cái nữ nhi đều gả cho Thục Trung đại tộc, một cái bất thiện luyện võ nhi tử kế thừa gia nghiệp, lúc này hắn đều có cháu.

Tô Thiếu Anh cùng Nga Mi tam tú cùng sau lưng Độc Cô Nhất Hạc, an tĩnh nghe.

"Nhưng nếu như Đại Kim Bằng Vương thật tìm tới cửa đâu?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Ta chí ít tuyệt sẽ không bạc đãi hắn."

Lục Tiểu Phụng tin tưởng, bởi vì so với thần bí Hoắc Hưu cùng keo kiệt Diêm Thiết San, Độc Cô Nhất Hạc mặc dù bá đạo, nhưng từ trước đến nay là cái rất hào phóng người, cho nên của cải của hắn tăng trưởng tốc độ mới không bằng hai người khác.

Cho nên Lục Tiểu Phụng nói, "Kim Bằng vương triều người thừa kế chết sạch, Diêm Thiết San cùng Hoắc Hưu tài phú, kỳ thật đều hẳn là ngươi."

Độc Cô Nhất Hạc mỉm cười nói, "Diêm Thiết San còn miễn, Hoắc Hưu tài phú lại không người có thể cầm tới."

"Bởi vì không ai biết rõ ở nơi đó sao?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu, vỗ vỗ Lục Tiểu Phụng bả vai, "Bởi vì hắn tài phú không thể lộ ra ngoài ánh sáng.".