Chương 279: Hoắc Hưu bí mật

Chương 279: Hoắc Hưu bí mật

"Hoắc Hưu được người xưng làm thiên hạ đệ nhất phú hào, tài phú như thế nào lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng?"

Lúc này Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu đã đi, Thạch Tú Tuyết lúc đầu nghĩ nhảy ra ngoài cùng Hoa Mãn Lâu trò chuyện, nhưng sư phụ ngay tại bên người, nàng cuối cùng vẫn là không dám, về phần cùng Hoa Mãn Lâu nháy mắt, Hoa Mãn Lâu cũng nhìn không thấy a!

Độc Cô Nhất Hạc mang theo Tô Thiếu Anh cùng còn lại ba nữ đã bước lên về Nga Mi đường đi.

Tra hỏi chính là Mã Tú Chân, các nàng chúng nữ niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng cũng coi như nhiều lưu lạc giang hồ, kiến thức không ít, nhưng vụ án lần này vẫn là vượt ra khỏi các nàng phạm vi hiểu biết.

Thế là nàng nhịn không được hỏi, "Năm đó ngài mấy vị tài phú đều đã riêng phần mình tách ra, hắn vì cái gì lại nhất định phải giết ngài cùng Diêm lão bản đâu?"

Độc Cô Nhất Hạc thở dài, "Việc này như là đã chấm dứt, Kim Bằng vương triều cũng là thoảng qua như mây khói, có một số việc nói một chút cũng là không sao."

Mã Tú Chân ba nữ liên tục gật đầu, Tô Thiếu Anh cũng mở to hai mắt, chuẩn bị nghe cố sự.

"Năm đó ở Kim Bằng vương triều, Nghiêm Lập Bản. . . Cũng chính là Diêm Thiết San, chính là Hoàng gia nội khố tổng quản." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Ta là Đại tướng quân, mà Hoắc Hưu thì là đương triều Tư Không."

"Một cái quan văn một cái võ tướng một trong đó giám, lại thêm Thượng Quan Cẩn một cái hoàng tộc trưởng bối phận, ngược lại là rất đầy đủ hết." Tô Thiếu Anh Phủng Ngân làm cực kì hợp cách.

"Kim Bằng vương triều hủy diệt, chúng ta mai danh ẩn tích, phân tán mang theo tài phú lên phía bắc Trung Nguyên sự tình, các ngươi đều biết rõ."

Độc Cô Nhất Hạc nói, "Khoản tài phú này, trong đó một bộ phận lớn nhưng thật ra là dùng để hối lộ Trung Nguyên vương triều, mời bản triều Hoàng Đế phát binh trợ chúng ta phục quốc."

Tô Thiếu Anh nói, "Nếu như chỉ dựa vào khoản tài phú này liền có thể phục quốc, Kim Bằng vương triều liền sẽ không hủy diệt, đương nhiên cần mượn lực."

"Không tệ." Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Thế nhưng là vị này Thái tử từ nhỏ nuông chiều từ bé, mang theo một số lớn tài phú đi tới Trung Nguyên thế gian phồn hoa, liền không còn có phục quốc tâm khí."

"Thế là ngài ba vị kỳ thật cũng tự do." Tô Thiếu Anh cười nói.

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu cười nói, "Ta là một cái võ phu, năm đó còn có phục quốc hi vọng, cho nên liền không cùng lấy Diêm Thiết San cùng Hoắc Hưu lên phía bắc, mà là ngay tại Xuyên Thục chi địa an gia, luyện công tập võ, kết kết giao bằng hữu, lại bái nhập phái Nga Mi, nghĩ đến nếu là thật sự có xua binh nam hạ một ngày, cũng thuận tiện một chút, nói không chừng còn có thể kéo lên mấy cái bằng hữu."

"Không nghĩ tới ngài trực tiếp liền thành Nga Mi chưởng môn." Tôn Tú Thanh nhịn không được cười nói.

Nói đến đây đề tài, Độc Cô Nhất Hạc cũng có chút đắc ý, hắn mang nghệ tìm thầy, trên nửa đường núi, đều có thể một đường ngồi lên Trung Nguyên đại phái chưởng môn nhân chi vị, xác thực đáng giá kiêu ngạo.

Ngoại trừ võ công đánh khắp Nga Mi vô địch thủ bên ngoài, bản thân Đại tướng quân mang tới cách cục khí độ, cũng có tương đương giúp ích.

"Về sau Thái tử không nguyện ý phục quốc. . . Ân, lời này ngược lại là cũng không có nói rõ, nhưng nói gần nói xa đều là kéo dài, kỳ thật chúng ta liền đã đã hiểu." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Thế là Diêm Thiết San liền làm lên nghề cũ."

"Châu báu sinh ý là hắn nghề cũ?" Thạch Tú Tuyết hỏi.

"Hắn nhưng là Kim Bằng vương triều nội khố tổng quản." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Kim Bằng vương triều mặc dù chỉ là cái tiểu quốc, nhưng là chỗ Nam Cương, nơi đó trân châu, bảo thạch, Ngọc Bích, phỉ thúy các loại lại một điểm không ít.

Hắn là chưởng quản Hoàng gia bảo khố người, một đôi mắt cực kì độc ác, châu báu thật giả, giá trị bao nhiêu đều trốn không thoát cái kia một đôi mắt, châu báu sinh ý, cũng không chính là hắn nghề cũ sao?"

Chúng nữ nghe vậy, không khỏi đều cười.

Độc Cô Nhất Hạc cũng cười nói, "Cho nên hắn phục trang đẹp đẽ các càng làm càng lớn, Quan Trung, Hà Bắc thậm chí là Trung Nguyên phú quý người ta đều đến nhà hắn mua đồ vật, liền liền Tần Vương, Tấn Vương, thái bình vương, an khang vương các loại phủ Vương gia trên Vương phi, đều đến trong các chọn mua."

Mã Tú Chân cười nói, "Hắn lại còn là Vương phủ thượng khách?"

"Cũng không xê xích gì nhiều." Độc Cô Nhất Hạc cười nói.

"Cho nên hắn thì càng không muốn phục quốc." Tô Thiếu Anh nói, "Phục quốc, hắn vẫn là một cái nô tài, nào có hiện tại loại này đương gia làm chủ cảm giác tốt?"

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Xác thực như thế."

Kỳ thật hắn sao lại không phải như thế, một cái Đông Nam tiểu quốc Đại tướng quân, xác thực không bằng phái Nga Mi chưởng môn.

"Kia Hoắc Hưu đâu?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hoắc Hưu. . ." Độc Cô Nhất Hạc trầm ngâm một lát, lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Hắn nguyên lai là Tư Không, địa vị còn muốn tại ngài cùng Diêm lão bản phía trên." Mã Tú Chân nói, "Trách không được có thể xông ra thiên hạ đệ nhất phú hào thanh danh, nhưng là của cải của hắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, lại là cái gì ý tứ?"

Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Cũng bởi vì hắn là Tư Không, cho nên hắn tâm so ta cùng lão Diêm đều cao."

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, đã nghe hiểu, "Cho nên hắn muốn trên triều đình xông vào một lần?"

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, gật đầu nói, "Không tệ."

"Nhưng là hắn không có xông ra tới." Tô Thiếu Anh nói.

"Hắn một cái tiểu quốc Tư Không, vực ngoại người tới, ai sẽ chân chính tín nhiệm hắn?" Độc Cô Nhất Hạc cười nhạo một tiếng, "Nhưng là hắn cứng rắn hướng cái vòng kia góp, mặc dù được một chút hứa hẹn, nhưng cũng đem chính mình trói lại đi vào."

"Chẳng lẽ. . ."

"Thật sự là hắn là thiên hạ đệ nhất phú hào, đơn thuần tài phú, so ta cùng Diêm Thiết San đều nhiều, nhưng là những số tiền kia rất nhiều đều không phải là hắn, mà là hắn người quản lý." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Hắn muốn thay một số người kiếm tiền, mới có thể cầm tới mình muốn đồ vật."

"Đều là người nào?" Mã Tú Chân không khỏi hỏi.

"Không biết rõ." Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu, "Nhưng không có gì hơn chính là những người kia thôi."

"Cho nên những cái kia tài phú mới không thể lộ ra ngoài ánh sáng." Tô Thiếu Anh nói.

"Không tệ." Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Cho nên Hoắc Hưu mặc dù có thiên hạ đệ nhất phú hào thanh danh, nhưng là hắn tên tài sản, lại ai cũng không biết rõ có bao nhiêu, là cái gì."

"Nhưng đã những cái kia tài phú không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hắn lại thế nào dám danh xưng thiên hạ đệ nhất phú hào đâu?" Mã Tú Chân hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc cũng không trả lời, mà là nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ nói, "Bởi vì hắn cần thiên hạ đệ nhất phú hào thanh danh, dạng này mới có thể để cho hợp tác với hắn người tín nhiệm hắn, đồng thời tại kiếm tiền lúc tránh khỏi rất nhiều chuyện bưng."

Độc Cô Nhất Hạc hài lòng gật đầu, "Không tệ, đúng là như thế."

"Vậy hắn tại sao muốn tính toán ngài cùng Diêm lão bản?" Tôn Tú Thanh hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc nhíu mày, trầm ngâm một lát, vẫn lắc đầu một cái, "Ta cũng không biết rõ. . ."

"Có lẽ là bởi vì hắn thua thiệt tiền." Tô Thiếu Anh nói.

Độc Cô Nhất Hạc cùng Mã Tú Chân ba nữ đồng loạt nhìn về phía Tô Thiếu Anh, liền nghe Tô Thiếu Anh nói, "Hắn ám sát ngài cùng Diêm lão bản, rõ ràng là vì ngài cùng Diêm lão bản tài phú."

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Không tệ."

"Hắn vì cái gì sốt ruột muốn các ngươi tiền?" Tô Thiếu Anh nói, "Vậy chỉ có thể là bởi vì hắn thiếu tiền, ta vốn đang không biết rõ hắn vì sao lại thiếu tiền, thông qua ngài kiểu nói này, liền có thể nghĩ thông suốt."

Mã Tú Chân hai mắt tỏa sáng, nói tiếp nói, "Bởi vì những số tiền kia cũng không phải là chính hắn, hắn cùng những người kia làm giao dịch, giúp những người kia kiếm tiền, cho nên nếu như hắn thua thiệt tiền, phiền phức sẽ rất lớn."

Tôn Tú Thanh lập tức nói, "Cho nên hắn mới đưa chủ ý đánh tới ngài cùng Diêm lão bản trên thân, các ngươi vừa chết, hắn liền có thể đánh lấy Kim Bằng vương triều di thần danh nghĩa, tiếp thu các ngươi tài phú."

Một nhà Hoàng Hà phía bắc lớn nhất cửa hàng châu báu, một nhà Thục Trung lớn địa chủ, khoản tài phú này đầy đủ hắn vượt qua khủng hoảng kinh tế.

Thạch Tú Tuyết rốt cục cũng đã hiểu, "Cho nên ngài mới nói Hoắc Hưu tài phú không ai có thể cầm tới, Hoắc Hưu vừa chết, những người kia tự nhiên sẽ cầm lại của cải của mình."

Độc Cô Nhất Hạc nghĩ nghĩ, gật gật đầu, "Chắc hẳn chính là như thế.".