Chương 280: Phái Nga Mi cùng Thục Vương phủ quan hệ

Chương 280: Phái Nga Mi cùng Thục Vương phủ quan hệ

"Trách không được." Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

Mã Tú Chân nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Trách không được cái gì?"

"Trách không được Hoắc Hưu lúc ấy cùng sư phụ gặp mặt, nói một câu hắn rất ao ước Mộ sư phụ cùng Diêm lão bản." Tô Thiếu Anh cười nói, "Năm đó trong Kim Bằng vương triều, Hoắc Hưu là quan văn đứng đầu Tư Không, Diêm lão bản chẳng qua là một cái chưởng quản Hoàng gia bảo khố nội giam.

Nhưng là đi vào Trung Nguyên về sau, Diêm lão bản mở tại phục trang đẹp đẽ các, sinh ý đều làm được các Lộ Vương phủ, ngọn gió vô lượng, nhưng Hoắc Hưu lại trở thành một cái thay quan to quý nhân kiếm tiền người đại diện, hữu danh vô thực, hắn xuống dốc chênh lệch mới là lạ."

Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Đường là chính hắn chọn."

"Đáng tiếc a, coi như hắn giúp những người kia kiếm tiền, những người kia cũng sẽ không dẫn hắn chơi." Tô Thiếu Anh lắc đầu nói.

"Không tệ, hắn quá ngây thơ." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Triều đình về triều đình, giang hồ về giang hồ, cả hai có thể hợp tác, nhưng là một khi muốn gia nhập, đó chính là vượt biên giới."

"Hoắc Hưu vượt biên giới?" Thạch Tú Tuyết hỏi.

"Hắn không chỉ có vượt biên giới, hơn nữa còn gây dựng Thanh Y lâu." Độc Cô Nhất Hạc trầm giọng nói, "Liên lụy quá sâu, hắn lòng quá tham."

Thạch Tú Tuyết cái hiểu cái không gật gật đầu, Mã Tú Chân cảm thấy hứng thú chính là một chuyện khác, "Sư phụ, Hoắc Hưu là những người kia kiếm tiền, Diêm lão bản làm ăn cũng làm được các Lộ Vương phủ, ngài cùng triều đình có hợp tác sao?"

Độc Cô Nhất Hạc nghe vậy liền cười, "Ngươi có phải hay không ngốc?"

Mã Tú Chân nháy mắt mấy cái, "Thế nào?"

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu cười nói, "Ngươi quên, Thục Vương phủ hộ vệ thủ lĩnh chính là ngươi sư thúc."

Mã Tú Chân vỗ ót một cái, "Thục Vương phủ thượng các đời hộ vệ thủ lĩnh đều là chúng ta phái Nga Mi người, Vương phủ hộ vệ bên trong cũng có rất nhiều sư huynh đệ, ta đều quen thuộc."

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Phái Nga Mi bảo hộ Thục Vương phủ sẽ không gặp phải trên giang hồ phiền phức, Thục Vương phủ bảo hộ phái Nga Mi sẽ không gặp phải trên quan trường phiền phức, đây mới là hợp tác."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Về phần Thục Vương phủ có tiền hay không tại Hoắc Hưu trên tay. . ."

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu nói, "Không có quan hệ gì với chúng ta!"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, chỉ biết rõ nên biết đến, chỉ làm đến phải làm được, như gần như xa, giữ vững độc lập, đây mới là Trung Nguyên bảy đại kiếm phái một trong phái Nga Mi nội tình, cũng là hắn trường thịnh không suy nguyên nhân.

Thạch Tú Tuyết lắc đầu, "Ta lại không muốn đi Vương phủ người hầu."

Tô Thiếu Anh ngắm Thạch Tú Tuyết một chút, "Cũng không cần đến ngươi."

Thạch Tú Tuyết thấy được Tô Thiếu Anh ánh mắt khinh thường, nhịn không được nhe răng hỏi, "Ngươi có ý tứ gì?"

Mã Tú Chân cùng Tôn Tú Thanh không khỏi ôm Thạch Tú Tuyết hì hì mà cười, "Bởi vì ngươi cái này nhìn như Văn Tĩnh kỳ thật nóng nảy tính tình, đi Vương phủ người hầu, đây không phải là cho chúng ta phái Nga Mi chuốc họa sao?"

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Nga Mi sơn trên dưới mấy trăm đệ tử, riêng phần mình có riêng phần mình sự tình, các ngươi thiên phú bất phàm, liền muốn trên giang hồ hành tẩu, giương ta phái Nga Mi uy danh."

Mã Tú Chân ba nữ lập tức thu liễm biểu lộ, nghiêm mặt chắp tay, "Rõ!"

Thoại âm rơi xuống, ba nữ lại không khỏi buồn vô cớ, bởi vì phái Nga Mi tam anh tứ tú, đã thiếu một cái.

"Hoắc Thiên Thanh tên vương bát đản này!" Thạch Tú Tuyết nhịn không được lần nữa mắng một tiếng, sau đó liền lại thấy được Tô Thiếu Anh ánh mắt, "Ngươi tại sao lại nhìn ta như vậy?"

"Ta cảm thấy ngươi ân oán rõ ràng, chửi giỏi lắm!" Tô Thiếu Anh là Thạch Tú Tuyết giơ ngón tay cái lên.

Diệp Tú Châu phản bội sư môn liền không nói, còn lại trong số ba nữ, Mã Tú Chân thông minh nhất cũng nhất biết đại thể, mặc dù thưởng thức Lục Tiểu Phụng, nhưng cũng không có Thạch Tú Tuyết cùng Tôn Tú Thanh như thế lộ ra ngoài, xác thực có đại sư tỷ dáng vẻ.

Thạch Tú Tuyết tính tình nóng nảy, mặc dù chưa hẳn cùng Tô Thiếu Anh có bao nhiêu tình cảm, nhưng dù sao cũng là đồng môn sư huynh muội, tại nguyên tác bên trong cũng là cái thứ nhất là nguyên thân rút kiếm, là tiểu sư muội tính cách.

Ngược lại là Tôn Tú Thanh. . .

Tô Thiếu Anh nhìn Tôn Tú Thanh một chút, mặc dù không phải người xấu, nhưng là quá mức cảm tính, phóng tới hiện đại chính là tiêu chuẩn văn nghệ nữ thanh niên.

Đáng tiếc không có trúng độc sự tình, nàng cùng Tây Môn Xuy Tuyết tính đoán chừng là hữu duyên vô phận, lấy nàng sáng sủa lại ôn nhu tính cách, ngược lại là có thể giữ chức đồng môn ở giữa dầu bôi trơn, chỉ cần về sau đừng gặp người không quen là được rồi.

Nghe được Tô Thiếu Anh tán thưởng, Thạch Tú Tuyết hừ một tiếng, cảm thấy cái này trước kia nhìn xem cái nào chỗ nào đều không vừa mắt sư huynh thuận mắt không ít.

Ngược lại là Mã Tú Chân đã nhìn ra Tô Thiếu Anh nhìn Thạch Tú Tuyết cái nhìn kia ý tứ, nhìn Độc Cô Nhất Hạc tâm tình không tệ, liền thăm dò hỏi, "Sư phụ, cái kia Hoa Mãn Lâu, là Giang Nam Hoa gia người sao?"

Nghe được Hoa Mãn Lâu danh tự, Thạch Tú Tuyết lập tức dựng lên lỗ tai.

Độc Cô Nhất Hạc gật gật đầu, "Vâng, hắn là Hoa gia thế hệ này lão thất."

Tôn Tú Thanh kinh ngạc nói, "Không nghe nói Hoa gia có một người đệ tử là. . . là. . .. . ."

"Là mù lòa sao?" Độc Cô Nhất Hạc cười nói, "Bởi vì Hoa gia lo lắng trên giang hồ lưu ngôn phỉ ngữ tổn thương đến hắn, cho nên một mực không nói, mà Hoa Mãn Lâu khi còn bé cũng bởi vì mắt mù chuyện này bị một chút trong tộc đệ tử trào phúng qua, thế là liền sớm ly khai Hoa gia, tại nông thôn ở lại."

"Hắn cũng là bởi vì này mới quen biết Lục Tiểu Phụng cùng Chu Đình?" Tô Thiếu Anh đột nhiên hỏi.

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu, "Vậy ta liền không biết rõ."

Thạch Tú Tuyết bị khơi dậy trong lòng mẫu tính, "Thật đáng thương a!"

Độc Cô Nhất Hạc lườm Thạch Tú Tuyết một chút, "Đáng thương cái rắm, Hoa gia tại nông thôn hào trạch tuyệt không so chủ trang đơn sơ, huống chi cha mẹ của hắn cũng là Hoa gia người chủ sự, ai dám ủy khuất hắn?"

Thạch Tú Tuyết: _

"Dù sao về Nga Mi về sau, chúng ta còn muốn tự hành ra xuyên xông xáo." Tô Thiếu Anh hướng về phía Thạch Tú Tuyết nhíu nhíu mày, "Ngươi có thể đi Giang Nam tìm xem Hoa Mãn Lâu."

Thạch Tú Tuyết hừ một tiếng không nói lời nào, nhưng tâm tư đã hoạt lạc.

Bên cạnh Tôn Tú Thanh tâm tư cũng hoạt lạc, trong đầu đã xuất hiện một bộ áo trắng như tuyết thân ảnh.

Ngược lại là Mã Tú Chân, một đôi mắt phượng như gần như xa đánh giá Tô Thiếu Anh.

Độc Cô Nhất Hạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi có tính toán gì?"

Tô Thiếu Anh lập tức hỏi, "Sư phụ có cái gì an bài?"

"Về núi trước, để ngươi các sư thúc bá nhìn xem kiếm pháp của ngươi." Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt bên trong cất giấu một vòng mỏi mệt, "Ta già, nên thoái vị."

Tô Thiếu Anh trợn mắt hốc mồm, "Ngài không phải là muốn đem Nga Mi chưởng môn truyền cho ta đi?"

Độc Cô Nhất Hạc hai mắt lật một cái, "Nghĩ hay thật."

Tô Thiếu Anh vỗ ngực một cái, "Vậy ta an tâm."

Độc Cô Nhất Hạc trợn mắt nói, "Chẳng lẽ ngươi còn không nguyện ý?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Không nguyện ý, làm chưởng môn quá mệt mỏi, ta cảm thấy Đại sư huynh lại thông minh võ công lại tốt, ngài vẫn là truyền cho hắn đi."

Tô Thiếu Anh nói Đại sư huynh, chính là tam anh tứ tú bên trong Trương Anh Phong.

"Võ công của hắn còn chống đỡ không dậy nổi Nga Mi bề ngoài." Độc Cô Nhất Hạc nói, "Ta vốn là muốn đem Nga Mi chưởng môn truyền cho các ngươi sư thúc Từ Văn."

Từ Văn, Độc Cô Nhất Hạc sư đệ, cũng là phái Nga Mi cao thủ một trong.

"Bất quá Thiếu Anh bây giờ kiếm pháp siêu phàm, ta liền chuẩn bị lại chống đỡ mấy năm." Độc Cô Nhất Hạc nhàn nhạt nói, "Trước cho ngươi cái phái Nga Mi chưởng môn người thừa kế danh vị, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tô Thiếu Anh chép miệng một cái, "Ta có thể nói không nguyện ý sao?"

"Ngươi cứ nói đi?" Độc Cô Nhất Hạc đưa tay cầm chuôi kiếm.

"Vậy ta nguyện ý." Tô Thiếu Anh quả quyết gật đầu..