Chương 281: Tô Thiếu Anh: Nga Mi chưởng môn người thừa kế

Chương 281: Tô Thiếu Anh: Nga Mi chưởng môn người thừa kế

Thế giới võ hiệp, võ lâm cao thủ đi đường tốc độ luôn luôn rất nhanh, mấy trăm dặm đường hai ngày liền có thể đuổi tới, chỉ có Yến Nam Thiên loại kia một ngày đêm đi đến ngàn dặm mới có thể bị nói một chút.

Cho nên Tô Thiếu Anh mấy người trở về Nga Mi sơn cũng không bao lâu.

Phái Nga Mi người cũng không ít, chỉ là nội môn đệ tử đích truyền liền có gần trăm, cũng là nguyên tác bên trong Nghiêm Nhân Anh trong miệng cái gọi là trong môn trên dưới bảy mươi đệ tử tồn tại.

Xuyên qua ba cái thế giới, Tô Thiếu Anh còn là lần đầu tiên có nhiều như vậy sư huynh đệ. . . Cùng sư thúc bá.

Mà theo bọn hắn đồng thời trở về, đương nhiên còn có "Kim Bằng vương triều bảo tàng án" liên quan tin tức —— giang hồ bát quái truyền miệng tốc độ, có thời điểm so dùng bồ câu đưa tin đều nhanh, huống chi người trong cuộc một trong vẫn là trên giang hồ dễ thấy bao Lục Tiểu Phụng.

Thế là đám người nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc một đoàn người ánh mắt liền rất phức tạp, hoài nghi, chấn kinh, khâm phục, kính sợ. . .

Bất quá đây hết thảy, đều tại Độc Cô Nhất Hạc trở về Nga Mi, cắt tỉa Nga Mi sự vụ về sau bình tĩnh lại.

Độc Cô Nhất Hạc vẫn là phái Nga Mi nói một không hai chưởng môn chân nhân, tam anh tứ tú cũng là Nga Mi sơn nhất cầm được xuất thủ thanh niên đệ tử.

Đặc biệt là Tô Thiếu Anh, lần này có thể nói là thanh danh đại chấn, bởi vì hắn cứ thế mà từ Lục Tiểu Phụng trong tay cướp đi ngọn gió, đem Hoắc Hưu chân diện mục đem ra công khai.

Thế là hắn không chỉ có thắng được Đại sư huynh Trương Anh Phong tán thưởng cùng tiểu sư đệ Nghiêm Nhân Anh kính ngưỡng, liền liền phái Nga Mi bên trong cái khác sư huynh đệ cùng sư tỷ muội, nhìn về phía hắn ánh mắt đều tràn đầy khâm phục.

"Sư huynh sư huynh, cho chúng ta nói một chút đi, ngươi là thế nào kiếm lui chúng địch, kinh sợ thối lui Hoắc Thiên Thanh?"

"Sư huynh sư huynh, nghe nói ngươi liếc mắt liền nhìn ra Hoắc Hưu tại trong ấm trà hạ độc, mới nhắc nhở chưởng môn đừng uống?"

Cũng tỷ như hiện tại, Nga Mi Tư Đồ một mạch hai cái tiểu nữ hài Tư Đồ oanh cùng Tư Đồ yến liền vây quanh ở Tô Thiếu Anh bên cạnh, líu ríu hỏi các loại vấn đề, bên cạnh Tư Đồ Phượng cùng Tư Đồ hoàng thì vừa cười, một bên đôi mắt đẹp trông mong này nhìn xem Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh nhìn trước mắt mấy cái thanh xuân thiếu nữ, tâm tình tương đối tốt, một bên đem chính mình tại Sơn Tây chọn mua lễ vật đưa cho đám người, một bên thuận miệng ứng phó vấn đề của các nàng .

Làn gió thơm trận trận, làm cho người ta ý động a!

Cái này bốn cái cô nương theo thứ tự là phái Nga Mi Tư Đồ võ cùng Tư Đồ Trác huynh đệ nữ nhi, hai người này là Độc Cô Nhất Hạc sư đệ, cũng là phái Nga Mi tiền bối cao thủ một trong.

Bất quá trước mắt Tư Đồ Phượng cái này bốn cái cô nương võ công lại chỉ có thể nói là bình thường, muốn một mình xông xáo giang hồ có chút khó, nhưng đồng dạng tràng diện cũng là có thể chống lên đến, Tô Thiếu Anh nhớ kỹ các nàng từng tại  « Kiếm Thần Nhất Tiếu » bên trong xuất hiện qua, chính là Trung Nguyên tiêu cục tiêu sư.

Mã Tú Chân, Tôn Tú Thanh, Thạch Tú Tuyết xa xa nhìn xem, trong lòng đều có chút chua chua.

"Nghĩ không ra hắn đi ra ngoài một chuyến, trở về về sau vậy mà như thế được hoan nghênh."

"Cảm giác hắn thay đổi thật nhiều."

"Hiện tại cũng không tại chúng ta trước mặt khoe khoang."

Các nàng đối Tô Thiếu Anh còn chưa tới ái mộ một bước này, bất quá trước đó Tô Thiếu Anh phong lưu tự thưởng, còn đều ở các nàng trước mặt Khổng Tước khai bình, nhưng lúc này đột nhiên bị một đám oanh oanh yến yến vây lên, không để ý tới các nàng, các nàng đương nhiên sẽ cảm giác được một điểm chênh lệch.

"Nhị sư huynh đánh cờ quyết thắng Hoắc Thiên Thanh, dăm ba câu phá Hoắc Hưu, thật sự là lợi hại nha!"

Nghiêm Nhân Anh luyện kiếm xong xuôi, đi vào ba người bên người, một bên sát mồ hôi, một bên bội phục nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Nghe nói sư huynh đi ra ngoài một chuyến, kiếm pháp cũng cố gắng tiến lên một bước?"

Mã Tú Chân ba nữ, ". . ."

Thạch Tú Tuyết bĩu môi, "Chúng ta chỉ chưa thấy hắn xuất thủ, nếu không ngươi đi thử xem?"

"Đi nha, ta tìm sư huynh chỉ điểm một chút." Nghiêm Nhân Anh tiến lên một bước, sau đó rất nhanh lại dừng lại bước chân, nhìn về phía phía trước cười nói, "Không cần đến ta, có người đi lên muốn ăn đòn."

Tìm tới Tô Thiếu Anh chính là một cái khác Nga Mi đệ tử, Tạ Thiên Hồng.

"Tô sư đệ, nghe nói ngươi mấy kiếm liền giết phục trang đẹp đẽ các dưới trướng bốn vị nhất lưu cao thủ, đúng lúc sư huynh mấy ngày nay kiếm pháp cũng có tiến bộ, không bằng chúng ta luận bàn một chút?" Tạ Thiên Hồng nói.

Nhìn về phía Tạ Thiên Hồng, Tô Thiếu Anh liền cười.

Đại học ngủ trong phòng sáu người có tám cái quần, môn phái thế lực bên trong lại thế nào khả năng không có phe phái, huống chi là phái Nga Mi loại này truyền thừa lâu đời danh môn đại phái.

Tạ Thiên Hồng sư phụ năm đó cùng Độc Cô Nhất Hạc cạnh tranh chưởng môn thất bại, mặc dù không về phần ghi hận trong lòng, nhưng là hắn mạch này đệ tử tự nhiên cũng là kìm nén một hơi, trong môn cạnh tranh, đương nhiên không cho.

Tạ Thiên Hồng chính là mạch này đại đệ tử, đáng tiếc võ công chỉ có thể thắng qua Nghiêm Nhân Anh, so Trương Anh Phong đều chênh lệch lấy một bậc, chỉ bất quá ai bảo hắn đối Tư Đồ Phượng cố ý đây, hắn không tìm tới Tô Thiếu Anh, ai còn có thể tìm tới Tô Thiếu Anh?

"Tốt, hiện tại sao?" Tô Thiếu Anh cười nói, xuyên qua tam thế, đây là lần đầu gặp gỡ đồng môn khiêu chiến, cực kỳ giống trước kia tiểu thuyết mạng bên trong giai đoạn trước kịch bản, tốt có cảm giác a!

"Tạ Thiên Hồng trước đó cũng không phải là Tô sư huynh đối thủ, hắn mấy tháng này còn có thể có bao lớn tiến bộ, là luyện mấy tay tuyệt chiêu sao?" Mã Tú Chân hỏi Nghiêm Nhân Anh, bởi vì trong khoảng thời gian này Nghiêm Nhân Anh một mực tại trên núi.

Nghiêm Nhân Anh lắc đầu, "Không biết rõ, Tạ sư huynh trước một trận bế quan."

Sau đó bọn hắn liền nhìn xem Tư Đồ Phượng chúng nữ nhao nhao tản ra, cho Tạ Thiên Hồng cùng Tô Thiếu Anh nhường ra một mảnh đất trống.

"Tô sư đệ, mời!"

Tạ Thiên Hồng rút kiếm nhưng không xuất thủ, hắn dù sao cũng là Tô Thiếu Anh sư huynh, sẽ không dẫn đầu ra chiêu.

Thế là Tô Thiếu Anh liền xuất thủ, ngay tại hắn xuất thủ đồng thời, mấy cái phái Nga Mi cao thủ cũng xuất hiện tại cách đó không xa.

"Bá bá bá!"

"Sưu sưu sưu!"

Tô Thiếu Anh cùng Tạ Thiên Hồng qua mấy chiêu, căn bản là vô dụng lực, Tạ Thiên Hồng cũng đã rơi vào hạ phong, thế là hắn liền vận dụng tuyệt chiêu, tại Nga Mi kiếm pháp bên trong đột nhiên sử xuất mấy thức quái chiêu.

Sau đó. . .

Hắn mỗi một thức quái chiêu chỉ sử đến một nửa, liền sẽ bị Tô Thiếu Anh phá vỡ, năm sáu chiêu về sau, Tạ Thiên Hồng liền không có chiêu sử, sững sờ nhìn xem Tô Thiếu Anh, "Ngươi làm như thế nào?"

"Ngươi cái này mấy chiêu dung hợp Điểm Thương phái Lưu Vân kiếm pháp cùng Ba Sơn Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, mặc dù ưỡn ra hắn bất ngờ, nhưng là trọng công không nặng thủ, nặng kỹ không nặng ý, sơ hở quá nhiều, còn cần hoàn thiện." Tô Thiếu Anh lời bình nói.

Tạ Thiên Hồng mặt không có đỏ, đứng tại Độc Cô Nhất Hạc bên cạnh một vị khác lão giả lại đỏ mặt, bởi vì cái này cùng vừa mới Độc Cô Nhất Hạc lời bình như đúc đồng dạng.

"Xem ra không cần đơn độc để hắn diễn võ." Độc Cô Nhất Hạc cười nói, "Thiếu Anh có thể có tư cách làm Nga Mi chưởng môn người thừa kế rồi?"

Bên cạnh một đôi nhìn rất giống trung niên nhân ánh mắt tại Tư Đồ Phượng tứ nữ trên thân dạo qua một vòng, liền ngay cả gật đầu liên tục, "Nên được."

Một vị khác người mặc áo tím, nhìn mây trôi nước chảy trung niên nhân cũng vê râu mỉm cười, "Có thể đoạt Lục Tiểu Phụng ngọn gió, người bình thường có thể làm không đến."

Mấy người khác cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị không có dị nghị, võ công của bọn hắn cũng không tính là yếu, Tô Thiếu Anh đối mặt Tạ Thiên Hồng lúc cỗ này tùy ý, biểu hiện thật sự là quá rõ ràng.

Thế là Tô Thiếu Anh liền biến thành Nga Mi chưởng môn người thừa kế..