Chương 282: Khi dễ sư huynh đệ cảm giác thật không tệ

Chương 282: Khi dễ sư huynh đệ cảm giác thật không tệ

Dù sao đều là đồng môn, đồng dạng tình huống dưới, Nga Mi sơn trên dưới vẫn là rất hữu ái, liền xem như Tạ Thiên Hồng, cùng Tô Thiếu Anh ở giữa cũng là tốt cạnh tranh, cũng không thù oán, cho nên Tô Thiếu Anh trên Nga Mi sơn đợi cũng coi như vui sướng.

Tại trên núi chờ đợi hơn nửa tháng, ở giữa lại xuống núi trở về nhà một chuyến.

Xuyên qua tam thế, lúc này rốt cục phụ mẫu khoẻ mạnh, Tô Thiếu Anh khó được hưởng thụ một phen gia đình ấm áp, thuận tiện lại từ trong nhà lấy một chút ngân phiếu sử dụng.

. . .

Nga Mi sơn, Huyền Chân quan.

Trời trong gió nhẹ, trời cao mây nhạt.

"Ngươi cũng muốn ra ngoài?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Ai cũng đi ra?"

Độc Cô Nhất Hạc hừ một tiếng, "Con gái lớn không dùng được, tú thanh cùng tú tuyết ngày hôm qua liền cùng nhau xuống núi."

Tô Thiếu Anh nghẹn họng nhìn trân trối, "Các nàng sẽ không một cái đi tìm Tây Môn Xuy Tuyết, một cái đi tìm Hoa Mãn Lâu đi?"

Độc Cô Nhất Hạc tay vỗ ngực, cảm giác ngực từng đợt thấy đau, có một loại tự mình nhỏ áo bông ra bên ngoài bay cảm giác, "Tây Môn Xuy Tuyết xem kiếm thành si, Hoa Mãn Lâu cũng không phải người bình thường, để hai cái này tiểu nha đầu đụng chút cái đinh, cũng là tốt."

Tô Thiếu Anh nhíu mày cười nói, "Ngài làm sao biết rõ các nàng sẽ nếm mùi thất bại? Nếu như các nàng thật có thể đem Tây Môn Xuy Tuyết cùng Hoa Mãn Lâu biến thành phái Nga Mi cô gia, vậy liền tuyệt đối là có công lớn tại Nga Mi."

Độc Cô Nhất Hạc khí trực tiếp quay cái bàn, "Ta thu các nàng làm đồ đệ, cũng không phải mục đích này!"

Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Đương nhiên đương nhiên, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Hoa Mãn Lâu đều là tâm tư thông thấu người, hai nha đầu này bản thân cũng sẽ không giả mạo, còn tưởng rằng đều là tâm ý của mình, dạng này mới lộ vẻ chân thành nha."

Độc Cô Nhất Hạc không khỏi trợn mắt, lời nói này làm sao chính mình giống như phía sau màn hắc thủ?

Mã Tú Chân liền đứng tại Độc Cô Nhất Hạc bên cạnh, nhịn không được cười ra tiếng.

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Mã Tú Chân, "Vậy còn ngươi, tại sao không đi tìm Lục Tiểu Phụng?"

Mã Tú Chân biến sắc, hung hăng trợn mắt nhìn Tô Thiếu Anh một chút, hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người liền ly khai đại điện.

Độc Cô Nhất Hạc lắc đầu cười nói, "Đi thôi đi thôi đều đi thôi, đúng lúc anh phong nói hắn cũng muốn về Kinh thành nhìn xem người trong nhà, các ngươi có thể dựng người bạn, cùng một chỗ xuống núi."

Tô Thiếu Anh có chút xấu hổ, giả mô hình giả thức nói, "Chúng ta đều đi, ai bồi sư phụ a?"

Độc Cô Nhất Hạc hai mắt lật một cái, phất phất tay đuổi Tô Thiếu Anh đi, "Người anh không phải người a, võ công của hắn còn kém chút, vừa vặn thừa dịp ta có thời gian, hảo hảo dọn dẹp một chút hắn."

Thật vừa đúng lúc, Nghiêm Nhân Anh có việc đến đây bẩm báo, vừa vặn nghe được một câu cuối cùng, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, vội vàng biện hộ, "Sư phụ, ta không làm sai cái gì a?"

Tô Thiếu Anh nghiêng qua Nghiêm Nhân Anh một chút, "Ngươi mới vừa vào cửa trước bước con nào chân?"

Nghiêm Nhân Anh nhìn xem dưới chân, "Chân trái a?"

Tô Thiếu Anh cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi còn nói không làm sai?"

Nghiêm Nhân Anh: ? ? ?

Tô Thiếu Anh cất bước ly khai đại điện, đi ngang qua Nghiêm Nhân Anh thời điểm vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thu thập ngươi, thuận miệng đều là lý do, còn cần đến chờ ngươi làm sai?"

Nghiêm Nhân Anh: ! ! !

Đưa mắt nhìn Tô Thiếu Anh ly khai đại điện, Nghiêm Nhân Anh ủy ủy khuất khuất nhìn về phía Độc Cô Nhất Hạc, "Sư phụ. . ."

Độc Cô Nhất Hạc hừ một tiếng, "Ta nghe nói ngươi quấn lấy Thiếu Anh so kiếm, còn không biết lượng sức để hắn xuất toàn lực?"

Nghiêm Nhân Anh quả quyết cúi đầu, "Là. . ."

"Ngươi trên tay hắn đi bao nhiêu chiêu?" Độc Cô Nhất Hạc hỏi.

Nghiêm Nhân Anh lầu bầu một tiếng, sau đó liền nghe Độc Cô Nhất Hạc trầm giọng hỏi, "Bao nhiêu chiêu?"

"Một chiêu!" Nghiêm Nhân Anh hai mắt nhắm lại, vò đã mẻ không sợ rơi, lớn tiếng nói, "Lần thứ nhất ta còn tưởng rằng là nhị sư huynh may mắn, sau đó cùng nhị sư huynh lại so tài mười lần, mỗi lần đều đổi mới rồi tiến công con đường, nhưng mỗi một lần đều đi bất quá ba chiêu!"

Thoại âm rơi xuống, đại điện yên lặng.

Nghiêm Nhân Anh cẩn thận nghiêm túc mở hai mắt ra, liền thấy Độc Cô Nhất Hạc mặt không biểu lộ, nhìn về phía mình ánh mắt không vui không buồn.

"Sư phụ?" Nghiêm Nhân Anh nhỏ giọng thăm dò.

"Ngươi thế mà cùng hắn dựng lên mười lần, mỗi lần đều đi bất quá ba chiêu?" Độc Cô Nhất Hạc trợn mắt quát.

Nghiêm Nhân Anh: ╭ (°A°`)╮

. . .

Không đề cập tới Nghiêm Nhân Anh về sau sẽ gặp phải Độc Cô Nhất Hạc như thế nào thao luyện, cái này đều cùng Tô Thiếu Anh không có quan hệ, dù sao lúc ấy yêu cầu mình chỉ điểm chính là hắn, để cho mình không cần lưu thủ cũng là hắn.

Nghiêm Nhân Anh thế nhưng là chính mình tình cảm chân thành sư đệ a, chính mình làm sao có thể lừa gạt hắn đâu?

Để hắn biết rõ biết mình cùng giang hồ đỉnh tiêm cao thủ chênh lệch, đừng về sau ra ngoài không biết trời cao đất rộng, còn có thể tùy thời bị người lắc lư.

Trương Anh Phong liền không có cái vấn đề này, hắn tại nhìn thấy Diệp Cô Thành trước tiên liền biết mình tuyệt không phải đối thủ, sau đó liền làm xong tử vong chuẩn bị, chỉ bất quá hắn như thế có tự mình hiểu lấy, tại sao muốn đi tìm Tây Môn Xuy Tuyết?

Đương nhiên là bởi vì. . .

"Lần này cùng đi với ta Kinh thành sao?" Trương Anh Phong một bên vuốt vuốt một nắm bùn vừa hướng Tô Thiếu Anh cười nói, "Ta mời ngươi uống lão Bắc Bình nước đậu xanh."

Trương Anh Phong cũng không đẹp trai, nhưng là hai mắt sáng tỏ, tính cách sáng sủa, còn mang theo một tia người phương bắc hào sảng, đây đương nhiên là một cái tất báo sư thù hán tử.

"Ngươi cũng quá hẹp hòi, không mời ta ăn thịt dê nướng cùng thịt vịt nướng, vậy mà mời ta uống nước đậu xanh, kia là người bình thường có thể uống vào miệng sao?" Tô Thiếu Anh một mặt coi nhẹ nói

"Ai?" Trương Anh Phong lông mày nhíu lại, "Ta nhớ được ngươi không có đi qua Kinh thành đi, làm sao biết ra người uống không quen nước đậu xanh?"

Tô Thiếu Anh hừ một tiếng, "Thái Nguyên cùng Kinh thành cũng không xa, ta chỉ cần tùy tiện hỏi một chút, biết đến liền sẽ không so lão người kinh thành ít hơn nhiều."

Trương Anh Phong cười ha ha, đưa tay ôm Tô Thiếu Anh, "Lỗi của ta, theo ta đi, ta mời ngươi ăn Đông Đình các thịt dê cùng lão đức cửa hàng thịt vịt nướng."

Tô Thiếu Anh bĩu môi, liền đẩy ra Trương Anh Phong, "Ta không đi, những cái kia địa phương đều là lừa gạt người bên ngoài."

Trương Anh Phong một mặt khó hiểu nói, "Vậy cũng là đặt chân Kinh thành trên trăm năm danh tiếng lâu năm, lừa gạt cái gì người bên ngoài?"

"Dù sao ta không đi." Tô Thiếu Anh nói, "Ta sẽ đi kinh thành, nhưng không phải hiện tại."

"Vậy ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm đi?" Trương Anh Phong hỏi một tiếng, sau đó cười nói, "Chờ ta rời đi thời điểm? Ngươi không phải là tại Kinh thành có cái tình nhân, không muốn bị ta gặp được a?"

Tô Thiếu Anh cười nhạo một tiếng, "Kinh thành xinh đẹp nữ nhân, không đều tại Lý Yến bắc cùng đỗ đồng hiên trong trạch tử sao?"

Trương Anh Phong nhíu mày lại, "Ngươi còn biết rõ bọn hắn?"

"Ta không thể biết rõ bọn hắn?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hai cái Tọa Địa Hổ, Thổ Bá Vương mà thôi, thanh danh đều không ra Kinh thành, ngươi làm sao biết rõ bọn hắn?" Trương Anh Phong hỏi.

"Đương nhiên là nghe theo Kinh thành ra người nói." Tô Thiếu Anh nói.

"Bọn hắn không tính là gì, lộ ra ngươi phái Nga Mi Tô nhị hiệp danh hào, bọn hắn có thể đem chính mình nữ. . ." Trương Anh Phong nghĩ nghĩ, lắc đầu nói, "Chúng ta khả năng còn không được, sư phụ hắn lão nhân còn tạm được."

Tô Thiếu Anh nghẹn họng nhìn trân trối, lớn tiếng nói, "Ngươi thế mà muốn cho sư phụ đi đoạt bọn hắn nữ ô ô. . ."

Trương Anh Phong che lấy Tô Thiếu Anh miệng, trên trán đều đổ mồ hôi, "Đại ca, ta bảo ngươi đại ca được hay không, ngươi cũng không thể lung tung ô người trong sạch, ta cũng không có nói như vậy!"

"Nhưng ngươi chính là ý tứ như vậy!" Tô Thiếu Anh kéo ra Trương Anh Phong tay, "Ngươi thiếu ta mười bữa ăn thịt dê nướng cùng thịt vịt nướng."

Trương Anh Phong quả quyết gật đầu, "Được!".