Chương 283: Ta hiện tại chỉ đối ngươi có hứng thú

Chương 283: Ta hiện tại chỉ đối ngươi có hứng thú

Cùng Trương Anh Phong ước định cẩn thận ngày mai sáng sớm cùng một chỗ xuống núi, Tô Thiếu Anh liền trở về phòng thu thập mình hành lý.

Không có Độc Cô Nhất Hạc bỏ mình chuyện này, Trương Anh Phong liền sẽ không đi tìm Tây Môn Xuy Tuyết báo thù, tự nhiên cũng sẽ không tìm tiến hoàng thành, sau đó gặp được Diệp Cô Thành sau bị diệt khẩu.

Mà lấy Trương Anh Phong võ công, chỉ cần đừng cuốn vào có Lục Tiểu Phụng tham dự trong vụ án, an toàn trên hẳn là không vấn đề gì.

Cái này cao thủ trên giang hồ cuối cùng nắm chắc, phái Nga Mi tam anh tứ tú thanh danh cũng không phải là thổi phồng lên, chỉ cần không đánh cấp cao cục, Trương Anh Phong chính là tam anh tứ tú Đại sư huynh, hắn cũng không phải bùn nặn.

Huống chi, cự ly Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu còn có hơn nửa năm, cái kia thời điểm, Trương Anh Phong đoán chừng cũng đã sớm thăm người thân trở về.

Cho nên đã hơn nửa năm sau còn muốn đi Kinh thành, Tô Thiếu Anh liền không hứng thú hiện tại bồi tiếp Trương Anh Phong lên phía bắc.

Cái gì?

Không có Tôn Tú Thanh trúng độc được cứu lại mang thai một màn này, Tây Môn Xuy Tuyết vẫn sẽ hay không đổi ngày, có thể hay không trực tiếp liền theo bọn hắn lần thứ nhất ước định "Tháng tám mười lăm, tử kim chi đỉnh" đấu kiếm rồi?

Đừng đùa, quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh thế nhưng là Bình Nam Vương âm mưu soán vị mấu chốt một vòng, coi như Tây Môn Xuy Tuyết không đổi ngày đổi địa chỉ, Diệp Cô Thành cũng nhất định sẽ đổi.

Mà tại quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh cái này kịch bản trong lúc đó, còn có vừa ra Tú Hoa Đại Đạo muốn diễn đây, Tô Thiếu Anh cũng không muốn bỏ lỡ, coi như Lục Tiểu Phụng cùng Kim Cửu Linh quyết đấu không bằng Lam đại tiên sinh cùng tiêu Vương Tôn, nhưng cũng đã rất hiếm thấy.

Về phần Tú Hoa Đại Đạo vụ án này, kỳ thật cũng cùng Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành có quan hệ, bởi vì Tú Hoa Đại Đạo trong đó một cái khổ chủ, chính là Bình Nam Vương phủ, hắn trộm Vương phủ trong bảo khố mười tám hộc Minh Châu.

"Kim Cửu Linh khẳng định không biết rõ Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành mưu đồ, đoán chừng vụ án này còn dọa bọn hắn nhảy một cái." Tô Thiếu Anh nghĩ tới đây liền có chút buồn cười.

Bình Nam Vương chính thương lượng với Diệp Cô Thành mưu phản chi tiết đây, tự mình Vương phủ bảo khố lại bị trộm, vậy còn không đến hãi hùng khiếp vía?

Người đến là ai?

Ăn cắp Minh Châu là yểm hộ vẫn là mục đích?

Đối phương có nghe hay không đến hoặc là phát hiện phe mình soán vị mưu đồ bí mật?

"Đáng tiếc Kim Cửu Linh không biết rõ bọn hắn mưu đồ bí mật, nếu không lẫn vào một tay, nếu là thành công, tiền còn không phải liền là một chuỗi số lượng?"

Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ, lắc đầu bật cười, "Kim Cửu Linh là Lục Phiến môn tổng bộ đầu, Bình Nam Vương nếu như không biết rõ Kim Cửu Linh thâm hụt nghiêm trọng, điên rồi mới dám đem hắn kéo vào được."

"Ngược lại là Công Tôn Đại Nương. . ."

Tô Thiếu Anh rơi vào trầm mặc, "Công Tôn Đại Nương rất rõ ràng là cùng Hoắc Hưu vai trò tương tự, nàng lúc ấy vì cái gì tại Dương Thành, lại vì cái gì đi tây viên, nàng muốn làm gì sự tình, cùng Bình Nam Vương mưu phản có quan hệ hay không?"

Tại quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh trong vụ án, Diệp Cô Thành giết Công Tôn Đại Nương, muốn giá họa Công Tôn Đại Nương, đã nói lên hắn đối Công Tôn Đại Nương hành trình cùng dịch dung là hiểu rõ vô cùng.

Nhưng Âu Dương Tình lại hiển nhiên không biết rõ, lại liên tưởng đến Nhị nương cùng Kim Cửu Linh cấu kết, cái này nói rõ tại đỏ giày trong tổ chức, chân chính biết rõ hết thảy chỉ có Công Tôn Đại Nương.

Nàng biết rõ cái gì?

Đỏ giày tổ chức bí mật lại là cái gì?

Âu Dương Tình có thể tìm hiểu tin tức, sông nhẹ hà cùng Tiết Băng lại có thể làm gì?

"Đầu đau quá, cảm giác muốn dài đầu óc!"

Tô Thiếu Anh gãi đầu một cái, quyết định không nghĩ thêm đi xuống, dù sao những chuyện này cùng hắn đều không có quan hệ, hắn đơn thuần đi ăn dưa xem kịch là được rồi, chỉ cần không đắc tội Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành, coi như bọn hắn thành công cũng sẽ không tìm chính mình phiền phức.

Dù sao mình hiện tại đã là phái Nga Mi chưởng môn người thừa kế!

Liền xem như hiện nay Hoàng Đế, muốn bằng bạch không theo động phái Nga Mi cũng không có khả năng, chỉ cần không phải tội lớn mưu phản, Thục Vương phủ có thể vì phái Nga Mi ngăn lại hết thảy trên quan trường phiền phức.

Tựa như chỉ cần không phải Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành chuẩn bị liên thủ giết Thục Vương, Độc Cô Nhất Hạc có thể vì Thục Vương ngăn lại trên giang hồ hết thảy phiền phức đồng dạng.

"Ngươi không đi Kinh thành?"

Mã Tú Chân thanh âm sau lưng Tô Thiếu Anh vang lên, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng Đại sư huynh cùng đi Kinh thành đây, trước ngươi liền nói muốn ăn kinh thành thịt dê nướng cùng vịt quay."

Tô Thiếu Anh ngoảnh lại, liền thấy Mã Tú Chân dựa nghiêng ở cửa ra vào, hiển lộ ra một đôi đôi chân dài.

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, thưởng thức một cái, hồi ức nói, " ta trước đó cứ như vậy thèm ăn sao?"

Mã Tú Chân cười nói, "Chẳng lẽ trước đó ngươi cùng ngươi bây giờ không đồng dạng rồi?"

Tô Thiếu Anh không nói chuyện, Mã Tú Chân ngược lại nhẹ gật đầu, "Xác thực không đồng dạng, nếu không phải ngươi quen thuộc như thế Nga Mi sơn trên dưới, ta đều muốn hoài nghi ngươi là người khác dịch dung giả trang."

Tô Thiếu Anh lật ra Mã Tú Chân một chút, "Ai dám tại sư phụ trước mặt dịch dung giả trang, không muốn sống nữa sao?"

"Sư phụ cũng không phải không gì làm không được." Mã Tú Chân thở dài, "Lần này ra ngoài, ta lúc đầu coi là sẽ hòa bình thường đồng dạng nhẹ nhõm, lại không nghĩ rằng như thế hung hiểm."

Sự tình đã chấm dứt, Độc Cô Nhất Hạc cũng không có giấu diếm mình bị Hoắc Thiên Thanh tiêu hao nội lực, kém chút chết trên tay Tây Môn Xuy Tuyết, sau đó lại suýt chút nữa chết tại độc dược hạ sự tình.

Mã Tú Chân nhớ tới việc này đều cảm giác nghĩ mà sợ, chớ nói chi là nàng còn tự thân trải qua bị ngăn ở lầu nhỏ dưới mặt đất ra không được tình huống.

Tô Thiếu Anh nhìn Mã Tú Chân một chút, nghiêm túc nói, "Chỉ cần Lục Tiểu Phụng tham dự bản án, liền không có không hung hiểm."

Mã Tú Chân khí ngực lại chập trùng lên, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta nhìn trúng Lục Tiểu Phụng?"

Tô Thiếu Anh im lặng, "Ngươi chính mình nói đối Lục Tiểu Phụng có hảo cảm a?"

Mã Tú Chân không khỏi trì trệ, "Ta đây còn không phải bị lão nhị cùng lão tứ mang theo cho ảnh hưởng tới nha. . ."

Nhìn thấy Tô Thiếu Anh nghiền ngẫm ánh mắt, Mã Tú Chân không khỏi dậm chân, "Tốt a, ta thừa nhận, Lục Tiểu Phụng danh khí không nhỏ, lúc ấy ta cũng cảm thấy hắn hài hước lại trấn định, thật thưởng thức hắn."

Tô Thiếu Anh nhíu nhíu mày, "Lúc ấy?"

"Lúc ấy!" Mã Tú Chân bĩu môi, "Lúc ấy là ta mắt bị mù, không có phát hiện hắn mặt ngoài nhìn xem thông minh, nhưng kỳ thật là thằng ngu!"

Tô Thiếu Anh nín cười, "Kỳ thật, hắn cũng không có như vậy xuẩn. . ."

Lục Tiểu Phụng ngày bình thường biểu hiện hoàn toàn chính xác thực là thông minh bên trong lộ ra xuẩn, hắn tham dự rất nhiều sự tình càng giống là vận khí tốt, lại đầy đủ chú ý chi tiết, lúc này mới có thể luôn luôn gặp dữ hóa lành, tìm ra hung phạm.

Đây cũng là rất nhiều người ưa thích tìm Lục Tiểu Phụng làm công cụ người nguyên nhân, bọn hắn cảm thấy mình có thể giấu diếm được Lục Tiểu Phụng.

Cho nên Hoắc Hưu, Kim Cửu Linh, Diệp Cô Thành, Phương Ngọc Phi. . . Liền tất cả đều chết rồi.

"Hắn không ngốc, liền chứng cớ gì cũng không nhìn, liền muốn đối sư phụ hạ sát thủ?" Mã Tú Chân cười nhạo một tiếng, "Còn không phải bị cái kia gọi Thượng Quan Phi Yến nữ nhân cho mê hoặc, còn Lục Tiểu Phụng, ta nhìn hắn là lục sắc quỷ!"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, Mã Tú Chân lời này thật đúng là không có cách nào phản bác, hắn đoán chừng coi như Lục Tiểu Phụng ở đây cũng không cách nào phản bác.

"Cho nên ta đối Lục Tiểu Phụng không hứng thú!" Mã Tú Chân đỏ lên mắt phượng, lần nữa trừng Tô Thiếu Anh một chút, xoay người rời đi.

. . .

Vào đêm, trăng lên giữa trời, Tô Thiếu Anh nằm ở trên giường, còn không có chìm vào giấc ngủ, liền nghe đến đi lại âm thanh ở ngoài cửa vang lên, sau đó lướt vào trong phòng.

Sau một khắc, cả người không mảnh vải nữ nhân liền chui tiến vào Tô Thiếu Anh ổ chăn, dán lên Tô Thiếu Anh thân thể.

"Ta hiện tại chỉ đối ngươi có hứng thú!".