Chương 284: Xuất hiện tại đất Thục Lạt Ma

Chương 284: Xuất hiện tại đất Thục Lạt Ma

Không thể không nói, Mã Tú Chân một đôi chân cũng là thật dài, khiến Tô Thiếu Anh yêu thích không buông tay.

"Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ xuống núi?"

"Được rồi, lão nhị cùng lão tứ vừa ly khai, ngươi cùng Đại sư huynh cũng muốn đi, ta còn là lưu tại trên núi bồi tiếp sư phụ đi."

"Nghĩ không ra vẫn là lớn nhất hiểu chuyện."

"Tay hướng chỗ nào thả đâu?"

"Ta sờ sờ ngươi có phải hay không lớn nhất."

"Ngươi còn sờ qua ai? !"

"Ta sờ qua nhiều hơn, so ngươi nổi danh liền có bốn năm tê —— "

Mã Tú Chân cười ha hả nói, "Ta vậy mới không tin đây, trên giang hồ nổi danh bốn cái cọp cái, đều là cùng Lục Tiểu Phụng có giao tình."

Tô Thiếu Anh cười nhạo một tiếng, "Các nàng tính là gì cọp cái, liền cho ta nữ nhân xách giày cũng không xứng."

Đừng nói Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, liền xem như Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di, đều không phải là Tiết Băng cùng sông nhẹ hà có thể đối phó, đổi thành Công Tôn Lan còn tạm được.

Mã Tú Chân khẽ cắn môi dưới, mắt phượng lóe ánh sáng, còn tưởng rằng Tô Thiếu Anh nói là chính mình, nhất thời kích động dưới, lại đem chính mình hung hăng vò tiến vào Tô Thiếu Anh trong ngực.

. . .

"Ngươi đi như thế nào?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lúc này đã là sáng sớm ngày thứ hai, hắn đã cùng Trương Anh Phong cùng một chỗ hạ Nga Mi sơn, đi tới Thanh Y giang cùng lớn qua sông chỗ giao hội.

"Tự nhiên là từ Hán Trung nhập nhanh, sau đó một đường lên phía bắc." Trương Anh Phong nói.

"Ngươi vì cái gì không đi đường thủy đến Giang Nam, sau đó đi Đại Vận hà vào kinh thành đâu?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Nhiều như vậy dùng ít sức a!"

Trương Anh Phong nhìn đồ đần đồng dạng nhìn Tô Thiếu Anh, "Kia muốn phí bao nhiêu thời gian?"

Tô Thiếu Anh giơ ngón tay cái lên, "Ngươi sẽ khinh công, ngươi lợi hại!"

Trương Anh Phong bật cười nói, "Ngươi đã muốn đi Hồ Quảng, vậy chúng ta liền như vậy phân biệt đi."

Trương Anh Phong muốn lên phía bắc Kinh thành, Tô Thiếu Anh muốn đi ăn Tú Hoa Đại Đạo dưa, mục đích là Long Nam Dương Thành, ra xuyên trạm thứ nhất dĩ nhiên chính là Hồ Quảng Tam Tương.

Hai người một cái hướng bắc, một cái hướng nam, tự nhiên là đi không được một con đường.

"Vậy chúng ta. . ."

Tô Thiếu Anh lời còn chưa nói hết, liền thấy Thanh Y giang thượng du trôi xuống tới một chiếc thuyền lớn, đầu thuyền trên dựng thẳng một cây năm màu cờ Kinh, boong tàu trên còn đứng lấy mấy vị Mật Tông Lạt Ma.

"Xuyên Trung từ đâu tới Lạt Ma?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Là trên núi chùa miếu mời tới sao?"

Nga Mi sơn trên trừ đạo quan còn có chùa miếu, trong đó thậm chí còn có không ít cao thủ, chỉ bất quá cùng phái Nga Mi không cách nào so sánh được.

Mặt khác, bọn hắn phần lớn đều là Hoa Nghiêm tông một mạch, cùng Mật Tông Lạt Ma cũng không phải là một đường.

"Không biết rõ, không nghe nói." Trương Anh Phong lắc đầu.

Hai người tránh ở một bên, sau đó liền thấy chiếc thuyền lớn kia đi tới Giang Hà chỗ giao hội, không có đi vào phía tây tới gần Nga Mi sơn ý tứ, mà là lái về phía lớn qua sông hạ du, hiển nhiên là muốn đi vào Mân Giang, sau đó tiếp tục hướng nam.

Trương Anh Phong, ". . ."

Tô Thiếu Anh, ". . ."

"Nguyên lai người ta không phải đi Nga Mi sơn." Trương Anh Phong nói.

Tô Thiếu Anh lúng túng cọ xát cái mũi, gật đầu nói, "Được, vậy chúng ta xin từ biệt."

Đưa mắt nhìn Trương Anh Phong ly khai, Tô Thiếu Anh tại Nhạc Sơn mướn một chiếc thuyền, một đường xuôi nam.

Tô Thiếu Anh cũng không sốt ruột, thuyền phu liền cũng tiết kiệm một chút lực, chậm rãi thuận sông thẳng xuống dưới, nhưng thuyền nhỏ tốc độ càng nhanh, vẫn là rất nhanh liền đuổi kịp chiếc thuyền lớn kia, thấy được đứng tại trên thuyền những cái kia Lạt Ma.

Tô Thiếu Anh thấy được bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Tô Thiếu Anh.

Một vị nhìn niên kỷ tương đối lớn Lạt Ma đột nhiên xuất hiện tại đuôi thuyền, hướng về Tô Thiếu Anh chắp tay trước ngực thi lễ, "Người đến thế nhưng là phái Nga Mi thiếu hiệp, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Lão Lạt Ma thanh âm không lớn, nhưng mỗi chữ mỗi câu lại vô cùng rõ ràng tại Tô Thiếu Anh bên tai vang lên, hiển lộ ra một tay cao thâm nội công.

"Đại sư tốt!" Tô Thiếu Anh chắp tay một cái, "Không có việc gì, chính là đơn thuần tiện đường, tại hạ cũng muốn đi Giang Nam."

Đối phương dẫn đầu đáp lời còn không tự báo danh hào, Tô Thiếu Anh đương nhiên cũng sẽ không tự hạ thân phận.

Không tốt nói nha, ai không biết a?

"Thì ra là thế." Lão Lạt Ma gật gật đầu, ánh mắt chuồn hai tránh, chìa tay ra, "Thiếu hiệp thuyền nhanh, trước hết mời chính là."

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, hắn mặc dù không có chính diện đáp lại, nhưng là cũng không có phủ nhận, kỳ thật chính là đã tự nhận phái Nga Mi, cũng coi là cho cái này lão Lạt Ma một bộ mặt.

Hắn còn tưởng rằng cái này lão Lạt Ma hỏi hắn truyền thừa, bước kế tiếp liền sẽ mời hắn cùng nhau đi thuyền, dựng dựng quan hệ giao kết giao bằng hữu đây, kết quả lại là để cho mình đi trước, đây là. . .

Không nguyện ý chính mình dựa vào bọn họ quá gần?

Thuyền của bọn hắn bên trên có bí mật gì?

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, cũng không thèm để ý, liền để thuyền phu nhanh chóng thông qua.

Thuyền nhỏ nhanh chóng lướt qua thuyền lớn, rất nhanh liền cùng thuyền lớn kéo ra cự ly, Tô Thiếu Anh quay đầu nhìn lại, liền thấy Mân Giang bờ bên kia lại có hai đầu tàu nhanh lướt đi, tới gần thuyền lớn.

Kia lão Lạt Ma nhíu nhíu mày, liền chuẩn bị lại đi xua đuổi.

"Sưu sưu sưu!"

Sau một khắc, thuyền nhỏ ô bồng bên trong chui ra mấy người, nhao nhao giơ tay, độc châm, độc tiêu, độc cây củ ấu vút không, nhất thời liền có mấy cái không chú ý Lạt Ma trúng ám khí, nhao nhao kêu thảm một tiếng, cắm vào trong nước, liền liền cái kia già nhất Lạt Ma đều kém chút bị trúng đích.

Cái gì tình huống?

Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, liền thấy kia hai chiếc thuyền nhỏ đầu thuyền thân người mặc cẩm y, trên hai cánh tay đều mang da cá thủ sáo, trên lưng hai bên thì treo báo túi da túi.

Đường Môn cao thủ!

Đường Môn cao thủ tại sao lại muốn tới tiến công đầu này Lạt Ma thuyền?

"Chậm một chút chậm một chút." Tô Thiếu Anh vội vàng kêu gọi thuyền phu, "Sang bên sang bên, nhường ra đường thuỷ, bảo trì cự ly!"

"Ni xem xét Trát Bố! Ngươi năm đó trọng thương ta Tam thúc, trốn về giấu một bên, nếu là cả đời không giày Trung Thổ thì cũng thôi đi, bây giờ còn dám nhập xuyên, đây là làm ta Đường Môn không người sao?"

Kia lão Lạt Ma sắc mặt đen như mực, trừng mắt nhìn phía dưới, "Ta năm đó cùng Đường kính nghi chính là công bằng quyết đấu, Đường Môn chẳng lẽ là thua không dậy nổi sao?"

"Lăn ngươi đồ con rùa công bằng quyết đấu, nào có chờ ta Tam thúc đem ám khí sử dụng hết lại công bằng quyết đấu, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng!" Một người trẻ tuổi nghiêm nghị quát mắng, đang lúc trở tay liền bắn ra một viên phi đao, xuyên thẳng lão Lạt Ma ngực.

Đường Môn ám khí, lão Lạt Ma không dám dùng tay tiếp, chỉ có thể nghiêng người tránh né, sau đó chỉ huy còn lại Lạt Ma tránh né.

Hai chiếc trên thuyền nhỏ bốn người trẻ tuổi thì riêng phần mình đưa tay tiến vào báo túi da trong túi cầm ra mấy cái ám khí, sau đó nhao nhao thả người bay qua, liền muốn lên thuyền truy sát.

"Ong ong ong!"

Sau một khắc, vài tiếng tiếng dây cung vang, lại có mười mấy con vũ tiễn đột nhiên từ trong khoang thuyền bắn ra, bắn về phía sắp lên thuyền bốn người trẻ tuổi.

"Cung tiễn!"

"Xem chừng!"

Kia bốn người trẻ tuổi võ công cũng không yếu, nhao nhao ở giữa không trung xoay eo xoay người, hoặc cản hoặc tránh, mặc dù không có bị cung tiễn bắn trúng, nhưng cuối cùng vẫn không có đạp vào thuyền lớn, không thể không lần nữa hạ xuống.

Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn cũng nhao nhao đem trong tay ám khí ném ra ngoài, sau đó trên thuyền lớn lại vang lên mấy đạo tiếng kêu thảm.

Sau một khắc, bốn người hạ xuống, trong đó có hai người thành công trở xuống thuyền nhỏ, hai người khác lại rơi vào trong nước.

Thế là thuyền nhỏ cũng không thể không dừng lại cứu người, mà thuyền lớn thì thừa này cơ hội kéo ra cự ly, cánh buồm kéo căng, thuận sông thẳng xuống dưới, rất nhanh liền lướt qua đã sang bên Tô Thiếu Anh.

"Đường Môn!"

Lão Lạt Ma xuất hiện lần nữa tại đuôi thuyền, ánh mắt âm trầm nhìn xem phía sau hai chiếc thuyền nhỏ, dư quang quét qua Tô Thiếu Anh, cũng không nhịn được hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Nếu không phải hắn lần thứ nhất tiêu trừ chính mình lòng cảnh giác, chính mình lần thứ hai làm sao lại không thèm để ý?.