Chương 285: Đường Môn tứ đại cao thủ

Chương 285: Đường Môn tứ đại cao thủ

Chương 285: Đường Môn tứ đại cao thủ

Tô Thiếu Anh thấy được lão Lạt Ma ánh mắt, nhưng hắn cũng chỉ là vô tội buông buông tay, biểu thị việc này không có quan hệ gì với mình.

Lão Lạt Ma cũng biết rõ việc này không có quan hệ gì với Tô Thiếu Anh, bằng không hắn liền không nên đi trước, mà là dừng ở khác một bên hấp dẫn chính mình ánh mắt, để người của Đường môn từ khác một bên lên thuyền.

Nhưng biết rõ về biết rõ, tức giận về tức giận, lão Lạt Ma còn không có tu luyện tới tâm như gương sáng cảnh giới.

Cho nên lão Lạt Ma trùng điệp hừ một tiếng, sau đó liền quay lại buồng nhỏ trên tàu.

Bọn hắn đương nhiên là tuyệt sẽ không tiếp tục dừng lại, đất Thục là Đường Môn địa bàn, có trời mới biết Mân Giang hai bên bờ còn có hay không người của Đường môn tay, bọn hắn thật vất vả thoát thân, còn không tranh thủ thời gian chạy đi?

Mà đổi thành một bên, rơi xuống nước hai người trẻ tuổi cũng bị cứu lên thuyền nhỏ, sau đó hai chiếc thuyền nhỏ liền một tả một hữu tới gần Tô Thiếu Anh.

"Tại hạ Đường Thiên Nghi, không biết phía trước là phái Nga Mi vị sư huynh nào?" Đi đầu một thanh niên người chắp tay hỏi.

Tô Thiếu Anh hiểu rõ gật đầu, lại là Đường Môn một đời mới tứ đại cao thủ một trong Đường Thiên Nghi, kia mặt khác ba người chính là...

"Nga Mi Tô Thiếu Anh, gặp qua Đường huynh!" Tô Thiếu Anh chắp tay một cái, tâm tình cũng rất tốt.

Đường Thiên Nghi so cái kia lão Lạt Ma hiểu lễ phép nhiều.

"Nguyên lai là Tô nhị hiệp, kính đã lâu!"

Hai chiếc thuyền nhỏ tới gần, Đường Thiên Nghi trên mặt mặc dù mang theo nhàn nhạt ngạo ý, thái độ coi như hiền lành, "Đây là ta ba vị đường đệ."

"Đường Thiên Dung!"

"Đường Thiên Tề!"

"Đường Thiên Tung!"

"Đường Môn tứ đại cao thủ chi danh, Tô mỗ cũng là ngưỡng mộ đã lâu." Tô Thiếu Anh cười nói, "Hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền, nếu không phải kia mười mấy chuôi chế thức cung tiễn, sợ không phải cái này một thuyền Lạt Ma đều phải chết sạch sẽ."

Nghe được Tô Thiếu Anh tán thưởng, mấy người trên mặt cũng là lộ ra tiếu dung.

Đường Môn cùng Nga Mi cùng chỗ Thục Trung, đương nhiên là có cạnh tranh cũng có hợp tác, nhưng tổng thể tới nói tính không lên đối địch, Nga Mi chính là danh môn đại phái, Độc Cô Nhất Hạc uy chấn thiên hạ, Đường gia lại ngạo, cũng ngạo không đến phái Nga Mi trên đầu tới.

Về phần Đường Thiên Tung đối mặt Lục Tiểu Phụng lúc ngạo khí...

Lục Tiểu Phụng danh khí lại lớn, cũng chính là một cái bọn người buôn nước bọt du hiệp mà thôi, xuất thủ số lần kỳ thật cũng không nhiều, lại thêm hắn còn rất trẻ rất chiêu nữ nhân ưa thích, thì càng dễ dàng gây nên Danh gia đệ tử căm thù.

Đừng nói Đường Thiên Tung, chính là Trường Nhạc sơn trang trang chủ Thái Bình kiếm khách Tư Mã Tử Y, không như thường không chút coi trọng hắn sao?

"Tại hạ ngay tại đi thuyền hạ Giang Nam, không nghĩ tới vừa vặn gặp được mấy vị huynh đài báo thù, may mắn không có xáo trộn mấy vị hành động." Tô Thiếu Anh nói.

Đường Thiên Tung tuổi tác nhỏ nhất, nhịn không được nói, "Kỳ thật chúng ta là chờ đến ngươi cách xa mới ra tay."

Tô Thiếu Anh nghe xong liền minh bạch, đối Đường Thiên Nghi chắp tay nói, "Đa tạ Đường huynh!"

"Khách khí." Đường Thiên Nghi khoát khoát tay, cùng người thông minh nói chuyện chính là dùng ít sức, "Đây là chúng ta cùng giấu bên cạnh Đại Tuyết Sơn tự ân oán, tự nhiên không thể đem Tô huynh liên luỵ vào."

"Bọn hắn là giấu bên cạnh Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma?" Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, trong lòng không khỏi có cái suy đoán, không khỏi hỏi, "Đường huynh có biết bọn hắn muốn đi đâu?"

Đường Thiên Nghi lắc đầu, "Không biết rõ, chúng ta là tại bọn hắn nhập xuyên thời điểm phát hiện."

Đường Thiên Dung lạnh lùng nói, "Vô luận bọn hắn đi chỗ nào, chỉ cần tại Trung Nguyên, chính là chúng ta truy sát mục tiêu."

Đường Môn độc dược ám khí danh chấn thiên hạ, Đường Môn đệ tử cũng có cái này tự tin.

"Chạy hòa thượng chạy không được miếu." Đường Thiên Tề nhàn nhạt nói, "Bọn hắn đã tới Trung Nguyên, cũng đừng nghĩ lại trở về."

Xuyên Thục chi địa liền ngăn ở nhập giấu con đường bên trên, chỉ cần những cái kia Lạt Ma muốn về Quy Tàng một bên, nhất định phải đi ngang qua Xuyên Thục, trừ khi bọn hắn quấn một vòng lớn, trước từ Quan Trung nhập cam lại đi vòng hướng nam.

Nhưng là vậy liền quá mất mặt.

Đường Thiên Tung nhìn xem kia chiếc đã không nhìn thấy cái bóng thuyền lớn, trong lòng biết hôm nay khẳng định là rốt cuộc truy không lên, đối phương đã có phòng bị, trên thuyền còn có mười mấy con cường cung, không tốt lại đi.

"Đại huynh, không bằng chúng ta thông tri bốc..."

Đường Thiên Tung lời còn chưa nói hết, liền thấy Đường Thiên Nghi ngang chính mình một chút, lập tức liền đem câu nói kế tiếp nuốt trở vào.

Tô Thiếu Anh mỉm cười, sau đó liền đối với Đường Thiên Nghi nói, " Đường huynh đã còn có việc, tại hạ liền không quấy rầy."

Đường Thiên Nghi ánh mắt lóe lên, đáp lễ nói, " để Tô huynh chê cười, đợi chúng ta giết ni xem xét Trát Bố cái kia lão bất tử, lại đến Nga Mi sơn mời Tô huynh uống rượu."

Mời

Mời

Đường Môn hai chiếc thuyền nhỏ lái về phía ven bờ, Tô Thiếu Anh thì tiếp tục xuôi nam.

"Xem ra Đường Môn cùng Bặc Cự vẫn luôn có liên hệ." Tô Thiếu Anh thầm nghĩ.

Nguyên tác bên trong, Đường Thiên Tung cùng Bặc Cự cùng lúc xuất hiện, Bặc Cự muốn dùng Ngọc Bích đổi lấy Lục Tiểu Phụng vào cung băng gấm, Đường Thiên Tung thì kiêu ngạo chỉ làm cho Lục Tiểu Phụng nhìn một chút Đường gia ám khí.

Lúc mới nhìn còn tưởng rằng bọn hắn tập hợp một chỗ chỉ là trùng hợp, nhưng hậu văn bên trong Đường Thiên Tung cùng Bặc Cự cùng lúc xuất hiện tại Hoàng cung, còn đặc biệt chờ hắn, liền có thể chứng minh rất nhiều đồ vật.

Khai Thiên chưởng Bặc Cự chính là Xuyên Tương một vùng ba mươi sáu giúp hung hãn trộm đầu rồng lão đại, Đường Môn làm việc thần bí lại vừa chính vừa tà, cùng Bặc Cự có liên hệ cũng rất thuộc về bình thường, nhưng phái Nga Mi lại là danh môn chính phái, đồng dạng tình huống dưới vẫn là phải tị hiềm.

"Để Bặc Cự theo dõi dò xét những cái kia Lạt Ma hành tung, sau đó lại dành thời gian động thủ sao?" Tô Thiếu Anh ánh mắt sáng lên.

Sau đó, làm Tô Thiếu Anh lại tìm đến chiếc thuyền lớn kia thời điểm, chiếc thuyền lớn kia đã mắc cạn tại bên bờ, người trên thuyền, thì đã biến mất vô tung vô ảnh.

"Không thấy?" Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ nguyên tác, lắc đầu cười nói, "Nếu thật là những cái kia Lạt Ma, có Bình Nam Vương phủ hỗ trợ yểm hộ, Đường Môn cùng Bặc Cự cũng không tìm được tung tích của bọn hắn."

Nguyên tác bên trong, duy nhất xuất hiện Mật Tông Lạt Ma địa phương, chính là quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh bên trong, trợ giúp Bình Nam Vương phủ cùng hoàng cung đại nội Vương tổng quản liên hệ tin tức, cùng muốn giết chết Nghiêm Nhân Anh diệt khẩu Mật Tông Lạt Ma.

Có thể để cho cái kia lão Lạt Ma mang theo môn nhân bốc lên bị Đường Môn phát hiện, cùng Đường Môn khai chiến phong hiểm cũng muốn tiến vào Trung Nguyên, ngoại trừ mưu phản bên ngoài, Tô Thiếu Anh cũng rất khó nghĩ đến cái khác nguyên nhân.

Long Nam tương đối vắng vẻ, cũng không phải Đường Môn địa bàn, bọn hắn sẽ không đi nơi đó, chính là không biết rõ có thể hay không tại Kinh thành gặp gỡ.

A

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, trong lòng lại nổi lên một cái suy đoán, "Diệp Cô Thành lừa dối tổn thương thời điểm, tại sao muốn tìm tới Đường Môn, sẽ không cũng cùng Đại Tuyết Sơn tự có quan hệ a?"

Theo lý mà nói, Diệp Cô Thành hẳn là tìm một cái có thể phối hợp hắn người lừa dối tổn thương, dạng này mới có thể lớn nhất khả năng phòng ngừa ngoài ý muốn.

Tìm tới Đường Môn, hoặc là đơn thuần tự đại, hoặc là chính là có đặc thù nhu cầu, hoặc là chính là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Tô Thiếu Anh liên tưởng đến Âu Dương Tình tình huống, "Chẳng lẽ là Đường Thiên Nghi phát hiện cái gì, mới khiến cho Diệp Cô Thành không thể không hạ sát thủ?"

Báo cái thù, kết quả lẫn vào đến mưu phản án bên trong, cũng là ưu tú.

Tô Thiếu Anh là tại Trường Giang nam ngạn đổ bộ, hắn vừa nghĩ, một bên ngay tại trong rừng rậm ghé qua, tìm kiếm quan đạo.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Ta chẳng qua là cái thêu mù lòa người.".