Chương 286: Tú Hoa Đại Đạo

Chương 286: Tú Hoa Đại Đạo

Tú Hoa Đại Đạo?

Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, hắn còn muốn lấy qua chút thời gian đi Cửu Hoa sơn đứng ngoài quan sát vụ án này đây, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp gỡ chính chủ rồi?

Hắn bước chân đột nhiên thả nhẹ, thân hình nhảy vọt ở giữa ngay tại rừng cây bên trong cực tốc hiện lên, sau đó phi tốc đi tới tiếng kêu thảm thiết truyền ra địa phương.

Tô Thiếu Anh lặng yên không tiếng động thò đầu ra, liền thấy một cái mang theo cái rương đánh ngựa đi xa bóng lưng, cùng ngoài rừng trên quan đạo ba cái chính che mắt gào thảm tiêu sư.

Động tác thật nhanh!

Cự ly kêu thảm phát sinh đến Tô Thiếu Anh xuất hiện, cũng vẻn vẹn bất quá một phút, Kim Cửu Linh vậy mà hoàn toàn không có tại hiện trường chờ lâu, chọc mù người, sau đó lập tức liền dẫn đồ vật chạy trốn.

"Không hổ là Lục Phiến môn ba trăm năm tới đệ nhất cao thủ, xác thực bất phàm."

Kim Cửu Linh võ công tuyệt đối không yếu, chỉ từ hắn không chút nào bại lộ võ công của mình, lại có thể sử dụng Tú Hoa châm tại hai ba chiêu ở giữa chọc mù nhiều như vậy cao thủ đến xem, nói hắn là thiên hạ đứng đầu nhất một nhóm kia cao thủ cũng không đủ.

Ân. . . Khả năng hơi có chút qua?

Tô Thiếu Anh mắt thấy hắn mặc Đại Hồng áo biến mất tại phương xa, lắc đầu, "Đoán chừng chính là đỉnh tiêm cao thủ thủ môn cấp độ, cùng Công Tôn Đại Nương không sai biệt lắm?"

Mặc dù không có giao thủ, nhưng Tô Thiếu Anh cũng rất rõ ràng Kim Cửu Linh tuyệt đối đánh không lại Độc Cô Nhất Hạc, bởi vì Lục Tiểu Phụng sợ Độc Cô Nhất Hạc, lại không có chút nào sợ Kim Cửu Linh, mà Kim Cửu Linh cũng hoàn toàn chính xác đánh không lại Lục Tiểu Phụng.

Về phần mình. . .

Có người động thủ, chính mình tại sao muốn đánh nhau?

Tô Thiếu Anh: ()

Tô Thiếu Anh nhẹ tung người một cái, bay lượn đến trên quan đạo, nhặt lên rơi trên mặt đất một phương khăn, màu đỏ gấm trên mặt, thêu lên một đóa màu đen hoa mẫu đơn.

"Ai?" Một cái trên mặt chảy xuống hai hàng huyết lệ người nghe được Tô Thiếu Anh động tĩnh, tay cầm hình cung kiếm, xoay người mà lên, nghiêm nghị quát.

"Nga Mi Tô Thiếu Anh." Tô Thiếu Anh nói.

Người kia nghe vậy run lên, "Thế nhưng là Nga Mi tam anh tứ tú Tô Thiếu Anh Tô nhị hiệp?"

"Chính là tại hạ, không biết các hạ xưng hô như thế nào, thế nhưng là có nhân kiếp tiêu?" Tô Thiếu Anh biết rõ cho nên hỏi.

"Vừa mới có cái người mặc màu đỏ tím quần áo nam nhân, ngươi thấy được sao?" Người kia run giọng hỏi.

Tô Thiếu Anh ăn ngay nói thật, "Ta chỉ có thấy được một cái bóng lưng."

"Đại ca. . ." Hai người khác chung quy là luyện võ hán tử, lúc này cũng ngừng lại kêu đau, thử thăm dò lên tiếng hỏi thăm.

"Tại hạ Tây Tương tiêu cục Bùi Vân, gặp. . . Qua Tô nhị hiệp." Cái kia cầm trong tay hình cung kiếm hán tử nói đến đây, thanh âm nghẹn ngào, nhưng trong lòng thì đã tuyệt vọng, bởi vì hắn sẽ không còn được gặp lại.

"Nguyên lai là Bùi tổng tiêu đầu." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, nguyên cả đời qua cái tên này, chính là Tam Tương võ lâm bên trong số một nhân vật, nhưng cũng tiếc cùng Kim Cửu Linh ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, "Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

. . .

Trước mấy thời gian, Tây Tương tiêu cục Bùi Vân ba huynh đệ tiếp một nhóm đồ châu báu tiêu, muốn từ Tam Tương chi địa đưa đến Vân Nam, kết quả lúc này vừa mới ra Tương nhập thục, liền gặp ngoài ý muốn.

"Đối phương là cái người mặc tử hồng miên áo, giữ lại râu quai nón nam nhân." Bùi Vân lòng còn sợ hãi nói, "Hắn liền ngăn ở giữa đường, ngồi ở chỗ đó thêu hoa."

"Chúng ta muốn cho hắn nhường đường, nhưng là hắn nói nhường đường có thể, nhưng là nhất định phải chờ hắn thêu xong. . ." Một người khác thanh âm bên trong mang theo run rẩy, nhịn không được đưa thay sờ sờ ánh mắt của mình, "Thêu xong ba cái mù lòa!"

"Hắn dùng vũ khí, chính là một viên Tú Hoa châm." Bùi Vân trầm giọng nói, "Võ công của hắn quá cao, ta đều không có thấy rõ hắn xuất thủ, con mắt. . . Con mắt liền bị đâm mù!"

Lúc này, Tô Thiếu Anh đã ngăn cản một cỗ đi ngang qua xe bò, để ba cái mắt bị mù tiêu sư ngồi lên, hai con ngựa buộc ở phía sau, một đường hướng đông mà đi.

"Ừm." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, cầm trong tay kia phương sa tanh, thấy thế nào cũng không nhìn ra đây là giày mặt, "Xem ra đối phương vẫn là cái đại cao thủ, loại cao thủ này, cũng sẽ không không tên không họ."

"Ngươi nói hắn là vị nào danh nhân giả dạng?" Bùi Vân hỏi.

"Tử hồng miên áo, râu quai nón, đây không phải là rất rõ ràng sao?" Tô Thiếu Anh nói.

Bùi Vân, ". . ."

Hắn vẫn thật không nghĩ tới điểm này, "Không hổ là Nga Mi kiếm hiệp, tâm tư cẩn thận, Bùi mỗ bội phục!"

Nói đến đây, Bùi Vân trầm mặc, nhưng là hắn một cái huynh đệ lại tràn ngập oán độc nói, "Đến tột cùng là cái nào giang hồ danh nhân thiếu bạc, dịch dung giả dạng cản đường cướp đường, việc này chúng ta nhất định phải điều tra ra!"

"Ngươi cũng phế đi, Tây Tương tiêu cục cũng xong rồi, chúng ta bồi thường chuyến tiêu này, cũng liền nên trở về hương dưỡng lão, ngươi còn tra cái rắm!" Thứ ba người tâm nguội như tro nói

Bùi Vân cùng một người khác cũng lần nữa rơi vào trầm mặc.

Bùi thị tam kiệt tung hoành giang hồ hai mươi năm, đặt xuống một tòa Tây Tương tiêu cục, bây giờ một triều bị phế, về sau võ lâm bên trong liền không có ba người này.

Tô Thiếu Anh cũng không có an ủi bọn hắn, giang hồ đệ tử giang hồ lão, hắn tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới liền đã rất rõ ràng, chỉ cần là ra lăn lộn giang hồ, liền không có vô tội, cái gì thời điểm bị người chặt đều không oan.

Huống chi Bùi gia ba huynh đệ vốn chính là ăn chén cơm này.

Tô Thiếu Anh hỗ trợ đem ba huynh đệ đưa về Tây Tương tiêu cục, nhưng là bởi vì không biết rõ hung thủ là ai, Tây Tương tiêu cục cũng bồi không ra khoản này bạc, cho nên hắn còn tham gia náo nhiệt đi theo chủ hàng cùng Bùi Vân cùng một chỗ đi dạo một chuyến quan nha.

Trên tay hắn kia phương sa tanh cũng đưa trước đi.

"Tô nhị hiệp cũng không có nhìn thấy Tú Hoa Đại Đạo chân diện mục sao?" Làm việc bộ đầu hỏi.

Tô Thiếu Anh nghe vậy ngẩng đầu, "Ngươi biết ta?"

Vừa mới Bùi Vân chỉ nhắc tới một câu Tô Thiếu Anh danh tự, nhưng không có nói thân phận của hắn.

"Tại hạ Bành Triển, hiện nay tại Lục Phiến môn giải quyết việc công, Nga Mi tam anh tứ tú danh chấn thiên hạ, tại hạ đã sớm như sấm bên tai." Kia bộ đầu cung kính chắp tay nói.

Tô Thiếu Anh hiểu rõ.

Một chút địa phương trên bộ đầu cùng giang hồ gặp nhau không nhiều, kiến thức không rộng, nhưng là Lục Phiến môn lại nhiều cùng người giang hồ liên hệ, không hiểu rõ giang hồ tin tức là tuyệt đối không được.

"Không có gặp, ta còn là đi trễ." Tô Thiếu Anh nhìn chằm chằm Bành Triển, mỉm cười, "Chỉ có thấy được một cái bóng lưng, đúng là mặc màu đỏ tím áo bông dày nam nhân, còn cưỡi đi Tây Tương tiêu cục một con ngựa."

Bành Triển nói, "Mã Hòa cái rương đều tìm đến, nhưng là trong rương cái đám kia hàng đã sớm không thấy."

Tây Tương tiêu cục áp giải chính là một nhóm đồ châu báu, đồ vật không nhiều, chỉ có một cái một thước vuông cái rương, nhưng là giá trị lại không có chút nào ít, trọn vẹn hai mươi vạn lượng bạch ngân.

Tô Thiếu Anh lại hỏi, "Ngươi vừa rồi nói thẳng người kia là Tú Hoa Đại Đạo, hẳn là đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất phạm án rồi?"

Bành Triển gật gật đầu, trầm giọng nói, "Người này là một tháng trước xuất hiện, tại Đông Nam một vùng phạm vào mười cái bản án, không nghĩ tới vậy mà chạy trốn đến Tây Nam."

"Một tháng có thể phạm phải mười cái bản án?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hắn cơ hồ cách mỗi ba ngày sẽ xuất hiện, thêu ra mấy cái mù lòa, thêu đi một nhóm tài vật." Bành Triển nặng nề lời nói đến đây một trận, sau đó lại chuyển thành đắc ý, "Người này quá mức càn rỡ, nghe nói tổng bộ đầu đã mời ra Kim lão tổng, thế muốn đem hắn truy nã quy án!".