Chương 287: Kim Cửu Linh

Chương 287: Kim Cửu Linh

"Ta cũng không có thần kỳ như vậy, cái này Tú Hoa Đại Đạo, lưu lại manh mối thật sự là quá ít."

Một đạo ôn hòa nho nhã thanh âm ở ngoài cửa vang lên, Tô Thiếu Anh ngoảnh lại, liền thấy dậm chân mà vào Kim Cửu Linh.

Một cái nhìn chỉ có ngoài ba mươi trung niên nhân, trong tay nắm lấy một thanh ngà voi quạt xếp, mặc tinh xảo nhất mới mẻ độc đáo nhất vân văn tơ lụa trường sam, trên mặt anh tuấn mang theo ôn hòa mà nụ cười ưu nhã.

Hắn nhìn thực sự không giống một cái chấp chưởng Lục Phiến môn, khiến hắc đạo cao thủ nghe tin đã sợ mất mật thiết huyết thần bộ, càng giống là một cái cưỡi ngựa Chương Đài, y hồng ôi thúy hoa hoa công tử.

Nghĩ đến nguyên tác miêu tả, Tô Thiếu Anh nhìn về phía Kim Cửu Linh con mắt, vừa vặn cùng hắn tương đối mà xem.

Kim Cửu Linh nhìn về phía Tô Thiếu Anh trong đôi mắt mang theo một vòng tìm tòi nghiên cứu cùng thâm thúy, Tô Thiếu Anh nhìn về phía Kim Cửu Linh ánh mắt bên trong mang theo một tia dễ dàng cùng nghiền ngẫm.

May mắn, bọn hắn đều không nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong ẩn tàng ý vị, Tô Thiếu Anh chỉ có thấy được ấm áp, Kim Cửu Linh chỉ có thấy được hiếu kì.

"Kim lão tổng, ngài sao lại tới đây?" Bành Triển vội vàng hành lễ.

"Một đường đuổi theo manh mối tới." Kim Cửu Linh đỡ dậy Bành Triển, sau đó chuyển hướng Tô Thiếu Anh.

"Tô nhị hiệp kế phá Hoắc Hưu sự tình, Kim mỗ đã nghe nói, còn muốn lấy cái nào ngày có thể cùng Tô huynh nói tả tướng gặp, nâng cốc ngôn hoan thỉnh giáo một phen, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp mặt rồi." Kim Cửu Linh cười nói.

Tô Thiếu Anh cũng cười nói, "Khách khí, Kim lão tổng chấp chưởng Lục Phiến môn hơn mười năm, phá án vô số, Tô mỗ nào dám ở trước mặt ngươi múa rìu qua mắt thợ."

Kim Cửu Linh lắc đầu cười nói, "Ta đã ly khai Lục Phiến môn nhiều năm, tra án bản sự đều lưu tại Lục Phiến môn."

Tô Thiếu Anh nói tiếp cười nói, "Vậy ngươi đã trở về Lục Phiến môn, những này đồ vật không phải liền lại cầm về sao?"

Kim Cửu Linh cười ha ha, đưa tay kéo qua Tô Thiếu Anh, "Ta nhìn ngươi cũng thích hợp gia nhập Lục Phiến môn, lời này của ngươi cùng mời ta ra lão Chu Nhất mô hình đồng dạng."

Tô Thiếu Anh lạnh nhạt cười nói, "Đáng tiếc sư phụ đã đem ta lập làm chưởng môn người thừa kế, cũng không thuận tiện gia nhập Lục Phiến môn."

Kim Cửu Linh trong mắt thần quang lóe lên liền biến mất, gật đầu cười nói, "Tiếp qua mấy năm, tại hạ liền muốn xưng hô ngươi Tô chưởng môn."

"Mới mấy năm?" Tô Thiếu Anh nghiêng qua Kim Cửu Linh một chút, trêu chọc nói, "Ta cùng sư phụ thuyết thế nhưng là ba mươi năm, bất quá Kim lão tổng thiết khẩu xử án không có ngoại lệ, nếu không ngày nào ngươi theo giúp ta cùng tiến lên Nga Mi làm khách như thế nào?"

Kim Cửu Linh sững sờ, vỗ vỗ Tô Thiếu Anh bả vai, cảm thấy hắn thật có ý tứ, cùng lúc đó, cũng yên tâm bên trong cảnh giác.

"Vậy vẫn là được rồi, Độc Cô chưởng môn đao kiếm song sát bảy bảy bốn mươi chín thức, ta đoán chừng liền ba chiêu đều không chặn được." Kim Cửu Linh cười nói.

"Kim lão tổng khiêm tốn, Lục Phiến môn ba trăm năm đến đệ nhất cao thủ, lời này cũng không chỉ xuất từ một người miệng, thiên hạ có thể thắng được ngươi người, chỉ sợ đã không nhiều lắm." Tô Thiếu Anh cười nói.

Hai người liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

"Cái này Tú Hoa Đại Đạo, xác thực không đơn giản." Kim Cửu Linh chuyển tới đề tài chính, trầm giọng nói, "Đừng nói Bùi thị huynh đệ, chính là Thường Mạn Thiên cũng nhìn không ra cái kia Tú Hoa Đại Đạo đường lối."

"Trấn Viễn Thường Mạn Thiên, Thiết Kiếm tiên sinh truyền thừa?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Nguyên tác bên trong, Tú Hoa Đại Đạo lần thứ nhất xuất thủ, chọc mù chính là Thường Mạn Thiên, hắn tại trong tiểu thuyết chỉ là một cái diễn viên quần chúng, nhưng ở chân thực trong giang hồ lại là một cái lão giang hồ, xem như tiêu cục một nhóm bên trong Thái Sơn Bắc Đẩu, nếu không cũng sẽ không ở hậu văn trung hoà Giang Trọng Uy, Hoa Nhất Phàm cùng lúc xuất hiện.

Giang Trọng Uy là Bình Nam Vương phủ tổng quản, một tay Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện cùng Thiết Sa Chưởng tại Giang Nam võ lâm cũng không có mấy cái đối thủ.

Một cái khác Hoa Nhất Phàm, hắn Hoa Ngọc Hiên cùng Diêm Thiết San phục trang đẹp đẽ các nam bắc chiếu rọi, cũng là võ lâm bên trong danh nhân.

"Chính là hắn." Kim Cửu Linh gật gật đầu, "Cái kia một thanh 27 cân cự kiếm sắt, thật sự là từ lục lâm bên trong giết ra tới, đơn thuần ánh mắt cùng kinh nghiệm, trong giang hồ liền không có mấy người có thể so sánh được."

"Nhưng hắn cũng bị thêu thành mù lòa?" Tô Thiếu Anh biết rõ cho nên hỏi.

"Không chỉ là hắn, còn có lúc ấy áp tiêu ba vị tiêu sư cùng ba mươi hai cái tranh tử thủ." Kim Cửu Linh nói, " tăng thêm Thường Mạn Thiên, hắn dùng 72 châm, thêu ba mươi sáu cái mù lòa."

Tô Thiếu Anh vỗ vỗ ngực, phảng phất nới lỏng một hơi dáng vẻ, "May mắn ta trước đó đến muộn chỉ chốc lát, nếu không chẳng phải là cũng phải bị thêu thành mù lòa?"

"Cũng khó nói đúng lúc đem Tú Hoa Đại Đạo cầm xuống, giúp ta tiết kiệm một chút sự tình." Kim Cửu Linh cười nói, "Ngươi kém chút cùng hắn đánh qua đối mặt, không muốn thử một chút hắn chất lượng?"

Tô Thiếu Anh kinh ngạc nhìn Kim Cửu Linh một chút, lắc đầu nói, "Ta lại không có đại bút bạc để hắn đoạt, cũng không phải Lục Phiến môn người, việc này không liên quan gì đến ta, công việc này ngươi vẫn là tìm người khác đi."

Vừa mới Kim Cửu Linh có vẻ như có kéo hắn xuống nước ý tứ, Tô Thiếu Anh mặc dù không biết rõ Kim Cửu Linh tính toán điều gì, nhưng theo bản năng liền cự tuyệt hắn mời.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đối Tú Hoa Đại Đạo có hứng thú đây." Kim Cửu Linh có vẻ như tùy ý nói, "Nghe nói ngươi trên đường đi đều đang nghiên cứu cái kia thêu Hắc Mẫu Đơn đỏ sa tanh."

"Đúng thế, là có hứng thú nha."

Tô Thiếu Anh không chậm trễ chút nào gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Kim Cửu Linh, "Nhưng có hứng thú về có hứng thú, thực tế tham dự vào chính là một chuyện khác, ta chính là đơn thuần hiếu kì đến tột cùng là vị nào đại cao thủ thiếu tiền, cải trang giả dạng làm loại này không có tiền vốn mua bán."

"Nhưng là hắn lại không có trêu chọc đến trên đầu ta, ta tại sao phải đi đối phó hắn?" Tô Thiếu Anh nói, "Đã đụng phải, ta hiện tại liền muốn đứng ở một bên nhìn xem."

Kim Cửu Linh hiểu rõ gật đầu, lắc đầu cười nói, "Nói thật, nếu không phải ta thân ở Lục Phiến môn, ta cũng chỉ nghĩ bảo trì đơn thuần hiếu kì, sau đó liền đứng ở một bên nhìn xem."

"Cho nên. . ." Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, "Ta có thể ở bên vây xem?"

"Không sai, ngươi muốn làm sao nhìn, liền thấy thế nào." Kim Cửu Linh gật đầu cười nói, sau đó bất đắc dĩ nói, "Bởi vì ta đến bây giờ còn một điểm đầu mối cũng không có chứ, ngươi có thể tại chi tiết chỗ phát hiện Hoắc Hưu hiềm nghi, cũng giúp ta xuất một chút chủ ý."

Tô Thiếu Anh nói, "Ta nhìn ngươi là muốn tìm một người khác hỗ trợ."

Kim Cửu Linh cũng không phủ nhận, "Thế nhưng là ta gần nhất đều không nghe thấy tin tức của hắn."

Tô Thiếu Anh có ý riêng nói, "Cái này không phải liền là lớn nhất manh mối sao?"

Kim Cửu Linh không quá minh bạch, hiếu kì hỏi, "Đầu mối gì?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Một cái võ lâm bên trong lừng lẫy nổi danh đại cao thủ đột nhiên không có tin tức, nhưng cùng lúc đó, trên giang hồ lại trống rỗng xuất hiện một cái không lộ bộ mặt thật lớn đạo tặc, cái kia đại cao thủ luyện là trên đầu ngón tay công phu, cái kia lớn đạo tặc dùng Tú Hoa châm trọng yếu nhất công phu hết lần này tới lần khác cũng là ngón tay cùng chính xác."

"Ta nói có đạo lý hay không?" Tô Thiếu Anh nhìn về phía Kim Cửu Linh, một mặt đơn thuần cùng vô tội, "Nhiều như vậy chỗ tương tự, ngươi chẳng lẽ liền không có hoài nghi tới cái gì sao?"

Kim Cửu Linh bước chân cứng đờ, trợn mắt hốc mồm..