Chương 288: Tâm đều đen Tô Thiếu Anh

Chương 288: Tâm đều đen Tô Thiếu Anh

Kim Cửu Linh thân là Lục Phiến môn trước tổng bộ đầu, cái khác đồ vật không nhiều, chính là tin tức con đường nhiều.

Cho nên hắn đã sớm rõ ràng biết rõ "Kim Bằng vương triều bảo tàng mê án" bên trong tiền căn hậu quả cùng các loại chi tiết, đương nhiên cũng biết rõ Lục Tiểu Phụng tại không có bằng chứng phía dưới đắc tội phái Nga Mi.

Độc Cô Nhất Hạc tự có chưởng môn khí độ, cũng không ngại, nhưng Tô Thiếu Anh lại vẫn luôn không có buông xuống, lúc ấy liền nói thẳng cùng Lục Tiểu Phụng sổ sách còn không có coi xong, mà lại miệng của hắn thiệt công phu cũng không yếu, cùng Lục Tiểu Phụng đấu võ mồm cũng không có rơi vào hạ phong.

Nhưng Kim Cửu Linh là thật không nghĩ tới, Tô Thiếu Anh vậy mà tâm đen đến trực tiếp cho Lục Tiểu Phụng chụp oan ức.

Thế nhân đều biết rõ, Lục Tiểu Phụng mặc dù phong lưu lại háo sắc, xài tiền như nước, yêu gây người tức giận, ưa thích xen vào chuyện bao đồng, nhưng đúng là một cái đa tình trọng nghĩa, tâm địa mềm mại người tốt.

Người khác đều nói Tây Môn Xuy Tuyết luôn luôn vì một cái người không liên hệ, tìm một cái khác người không liên hệ báo thù, lại không biết rõ Lục Tiểu Phụng cũng thường xuyên vì người không liên hệ ra mặt, chỉ bất quá làm không có Tây Môn Xuy Tuyết rõ ràng như vậy cùng gọn gàng mà linh hoạt.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Lục Tiểu Phụng mới có thể trở thành bằng hữu tốt?

Đem thoại đề kéo trở về, cũng đang vì bởi vì dạng này, cho nên rất nhiều người gặp được chuyện không giải quyết được, trước tiên nghĩ tới chính là tìm Lục Tiểu Phụng hỗ trợ.

Bởi vậy, chưa hề cũng không có người sẽ đem Lục Tiểu Phụng cùng người xấu liên hệ với nhau.

Hôm nay Kim Cửu Linh xem như thấy được.

Nhưng không thể không nói, Tô Thiếu Anh nói thật là có điểm đạo lý, bởi vì Lục Tiểu Phụng gần nhất thật không có ở trên giang hồ hiện thân, mà lại hắn cùng Tú Hoa Đại Đạo cũng thật sự có rất nhiều có thể liên tưởng đến nhau địa phương.

Kim Cửu Linh nhịn không được bản thân tỉnh lại, chính mình trước đó làm sao lại không nghĩ tới đầu này đâu?

Nếu không phải hắn đã sớm cùng Nhị nương kế hoạch tốt muốn đem oan ức chụp đến Công Tôn Đại Nương trên đầu, sau đó chưởng khống đỏ giày tổ chức, nói không chừng hắn thật liền tâm động.

Cho nên tâm động quy tâm động, nhưng Kim Cửu Linh vẫn lắc đầu cười nói, "Không phải là Lục Tiểu Phụng, không ai sẽ tin tưởng."

Kim Cửu Linh chưa nói xong, Lục Tiểu Phụng bằng hữu không ít, nếu như mình dám can đảm hãm hại hắn, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ tìm đến chính mình.

Tô Thiếu Anh nghe được hắn trong lời nói chưa hết chi ý, nghiêng qua Kim Cửu Linh một chút, nghĩ thầm ngươi còn không phải tại thời khắc sống còn trả đũa, vu hãm Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương cấu kết, đem Tú Hoa Đại Đạo thân phận vu oan đến trên người bọn họ đi.

Kim Cửu Linh lại tăng thêm một câu, "Mà lại Lục Tiểu Phụng cũng là ta bằng hữu."

"Xem ra Lục Tiểu Phụng bằng hữu xác thực không ít." Tô Thiếu Anh phảng phất vừa rồi chụp nồi người không phải mình, một mặt tùy ý nói, "Liền liền công môn bên trong người đều có bằng hữu."

Kim Cửu Linh đồng ý, "Hắn bằng hữu rất nhiều."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, nhàn nhạt nói, "Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu cũng là hắn bằng hữu."

Kim Cửu Linh bước chân lại là một trận, nhịp tim đều chậm một nhịp, nhịn không được nhìn về phía Tô Thiếu Anh, liền thấy Tô Thiếu Anh điềm nhiên như không có việc gì nói, "Nói không chừng cái này Tú Hoa Đại Đạo cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu."

"Thế thì cũng không về phần." Kim Cửu Linh ha ha một tiếng, nghĩ thầm Tô Thiếu Anh đối Lục Tiểu Phụng địch ý thế nhưng là đủ sâu.

"Đến không về phần, liền muốn nhìn kết quả cuối cùng." Tô Thiếu Anh nhìn về phía Kim Cửu Linh, "Ngươi thật chuẩn bị tìm Lục Tiểu Phụng hỗ trợ?"

Kim Cửu Linh thở dài, "Vậy phải xem hắn cái gì thời điểm xuất hiện, hoặc là ta có thể hay không lại bắt được cái này Tú Hoa Đại Đạo cái khác đầu mối."

Tô Thiếu Anh hỏi, "Hắn đã làm nhiều vụ án như vậy, cướp được tiền đều đủ hắn tám đời bỏ ra, chẳng lẽ còn sẽ xuất hiện?"

"Ta không biết rõ." Kim Cửu Linh trầm giọng nói, "Ta chỉ biết rõ, nếu như hắn thật lại không xuất hiện, có lẽ ta liền thật tìm không thấy manh mối, bắt không được hắn."

"Bắt không được liền bắt không được chứ sao." Tô Thiếu Anh không quan trọng nói, "Ngươi cũng từ Lục Phiến môn về hưu, bắt không được cùng ngươi cũng không có quan hệ."

Kim Cửu Linh cười khổ nói, "Nơi đó có dễ dàng như vậy, vô luận ai chỉ cần ăn một ngày cơm cửa công, liền cả một đời rốt cuộc mơ tưởng thoát thân."

Tô Thiếu Anh cố ý nhìn chằm chằm Kim Cửu Linh một chút, "Vậy ngươi mới vừa rồi còn nghĩ kéo ta tiến công môn."

Kim Cửu Linh bật cười nói, "Kéo ngươi tiến đến, ta không phải liền dễ dàng sao?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu hỏi, "Phía trên cho ngươi hạ kỳ hạn?"

Kim Cửu Linh thu liễm tiếu dung, thở dài một tiếng, "Hắn đi động những người khác cũng chẳng phải thôi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn trộm Bình Nam Vương phủ trong bảo khố mười tám hộc minh châu, nghe nói Vương gia tức giận, Lục Phiến môn áp lực rất lớn, để cho ta trong một tháng nhất định phải phá án."

"Hiếm thấy nhiều quái, Tư Không Trích Tinh từ trong hoàng cung đem Hoàng Đế dùng bồn cầu trộm ra, đều không gặp Hoàng Đế có bao nhiêu tức giận, hắn một cái phủ Vương gia bên trong mất trộm, có cái gì tốt ngạc nhiên." Tô Thiếu Anh nói.

Kim Cửu Linh dùng nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ai nói với ngươi Tư Không Trích Tinh trộm được qua Hoàng Đế bồn cầu?"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ngươi nhớ lầm, hắn trộm là Thiên Tự Đệ Nhất Hào thần giữ của trần Phúc Châu lão bà dùng bồn cầu." Kim Cửu Linh im lặng nói, "Vô luận Tư Không Trích Tinh Dịch Dung Thuật cùng khinh công cao bao nhiêu, hắn phàm là dám đi Hoàng cung trộm đồ vật, hắn đều chết chắc!"

"Thật sao?" Tô Thiếu Anh hiếu kì hỏi.

"Phải!" Kim Cửu Linh khẳng định nói

"Tốt a, kia chính là ta nhớ lầm." Tô Thiếu Anh gật đầu thừa nhận.

Kim Cửu Linh cảm giác buồn cười đồng thời, đột nhiên kịp phản ứng, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ liếc một cái Tô Thiếu Anh, sau đó nghĩ nghĩ, nhàn nhạt thử dò xét nói, "Nghe nói Tư Không Trích Tinh cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu."

"Thật sao?" Tô Thiếu Anh lần nữa hiếu kì hỏi.

"Phải!" Kim Cửu Linh lần nữa khẳng định nói

Tô Thiếu Anh lắc lắc đầu nói, "Vậy ta còn thật không rõ ràng."

Kim Cửu Linh trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái quỷ, ngươi thậm chí ngay cả Tư Không Trích Tinh đều muốn giận chó đánh mèo, hắn trong lúc nhất thời lại có điểm không dám cùng Tô Thiếu Anh tiếp xúc nhiều lắm, bởi vì hắn cảm giác Tô Thiếu Anh luôn luôn có thể toát ra một chút kỳ nghĩ rất nhớ, vạn nhất không hiểu thấu liên lụy đến chính mình. . .

Phải biết, chính mình thế nhưng là vừa mới nói qua chính mình cùng Lục Tiểu Phụng là bằng hữu.

Thế là Kim Cửu Linh lại từ trong ngực lấy ra kia phương sa tanh, nghiêm mặt nói, "Cái khác căn cứ chính xác vật còn tại Tương Dương, ta muốn bắt lấy khối này sa tanh trở về so sánh một cái."

Ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, Tô Thiếu Anh đương nhiên sẽ không không thức thời, "Ta thì không đi được, nghe nói Tú Hoa Đại Đạo ban đầu xuất hiện địa phương là tại Đông Nam một vùng?"

Kim Cửu Linh gật gật đầu, "Hoa Ngọc Hiên tại Giang Tây, Bình Nam Vương phủ tại Dương Thành, ban đầu Thường Mạn Thiên bị cướp địa phương, ngay tại Vũ Di sơn dưới chân."

Tô Thiếu Anh mỉm cười, "Hắn tại Đông Nam một vùng kiếp đồ vật đều là đại tông tài vật, đi vào phía tây động thủ, chặn được đồ vật nhưng đều là thuận tiện mang theo đồ châu báu?"

Kim Cửu Linh nhịn không được giật mình trong lòng, nhưng vẫn là biểu hiện hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói, "Không tệ! Có đạo lý, Tô huynh quả nhiên tâm tư nhanh nhẹn, nơi ở của hắn kỳ thật hẳn là ngay tại Đông Nam!"

Mẹ nó, nói nhiều rồi!

Tô Thiếu Anh quả quyết im miệng, sau đó nhìn về phía Kim Cửu Linh, có ý riêng nói, "Vừa vặn ta chuẩn bị đi Đông Nam một vùng dạo chơi, thuận tiện bái phỏng một cái Cửu Hoa sơn Khổ Qua đại sư, sư phụ đối Khổ Qua đại sư thức ăn chay khen không dứt miệng, ta cũng muốn nhìn xem chính mình có hay không có lộc ăn."

Kim Cửu Linh nghe vậy liền cười, "Ngươi nhất định sẽ có có lộc ăn."

"Vậy ta an tâm, Khổ Qua đại sư thức ăn chay, cũng không phải người người có thể ăn vào." Tô Thiếu Anh một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, "Ta giúp ngươi tìm cái manh mối, nếu không ngươi giúp ta viết cái thiếp mời?"

Kim Cửu Linh cười khổ nói, "Không cần đến bái thiếp, ta sư huynh giá đỡ còn không có lớn đến loại trình độ này, Nga Mi tam anh tứ tú mặt mũi, hắn vẫn là sẽ cho."

Kim Cửu Linh là Khổ Qua đại sư sư đệ, chuyện này trên giang hồ không phải bí mật, Tô Thiếu Anh biết rõ cũng không hiếm lạ.

. . .

Hai người ly khai nha môn, Kim Cửu Linh cầm kia phương sa tanh hướng bắc mà đi, Tô Thiếu Anh thì một đường hướng đông..