Chương 289: Gặp lại Hoa Mãn Lâu

Chương 289: Gặp lại Hoa Mãn Lâu

Còn không có tham dự tiến Tú Hoa Đại Đạo bản án đây, trước hết cùng Tú Hoa Đại Đạo bản thân gặp mặt một lần, Tô Thiếu Anh cảm giác liền rất mới lạ.

Tú Hoa Đại Đạo, chính là Kim Cửu Linh cấu kết đỏ giày trong tổ chức Nhị nương, làm xuống thật nhiều lên kinh thiên đại án, sau đó tìm Lục Tiểu Phụng làm công cụ người, chuẩn bị giá họa cho Công Tôn Đại Nương, cuối cùng bị đối diện hai người liên thủ vạch trần cố sự.

Liền hỏi ngươi tổng kết sâu sắc không sâu sắc đi!

Đáng tiếc Kim Cửu Linh vẫn là quá tự tin, không có tiếp nhận Hoắc Hưu giáo huấn, tốt a, lần này đoán chừng không đồng dạng, bởi vì Lục Tiểu Phụng nhưng thật ra là bị Hoắc Hưu lừa gạt được, chân chính vạch trần Hoắc Hưu chính là Tô Thiếu Anh.

Lục Tiểu Phụng: ヽ( '⌒ me) no

Tô Thiếu Anh: O (∩_∩)O

Cho nên Kim Cửu Linh thì càng có đầu đủ lý do lợi dụng Lục Tiểu Phụng, bởi vì hắn tự tin chính mình so Hoắc Hưu khôn khéo nhiều.

Về phần hắn vì cái gì không lợi dụng Tô Thiếu Anh. . .

Đương nhiên là hắn cho rằng Tô Thiếu Anh danh khí không đủ, võ công không được, Công Tôn Đại Nương võ công hắn là biết đến, ngoại trừ Lục Tiểu Phụng bên ngoài, hắn không nghĩ ra được còn có ai có thể đối phó Công Tôn Đại Nương.

Tô Thiếu Anh không có chút nào tức giận, ra một lần tay chứng minh chính một cái ăn dưa năng lực là được rồi, tại  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế giới bên trong, làm náo động thì tương đương với tìm phiền toái, đây là trí giả sẽ không làm.

Kỳ thật chân chính chứng minh Tô Thiếu Anh ăn dưa năng lực cũng không phải là phục trang đẹp đẽ trong các kia bốn cái tay chân, mà là hắn phái Nga Mi chưởng môn thân phận người thừa kế.

Mọi người đều biết, Độc Cô Nhất Hạc uy nghiêm bá đạo, trong mắt vò không được hạt cát tính cách đã bảo trì mấy chục năm, võ công kiếm thuật không quá quan người, kia là tuyệt đối không có tư cách từ hắn trong tay tiếp nhận Nga Mi chức chưởng môn.

Tô Thiếu Anh võ công, chí ít đã tại giang hồ nhất lưu tiêu chuẩn phía trên!

. . .

Kim Cửu Linh một bên tiến đến Tương Dương, một bên trong đầu phục bàn cùng Tô Thiếu Anh gặp nhau sau đối thoại điểm điểm tích tích, cuối cùng vẫn là không có nhìn ra đối phương có hoài nghi mình dấu hiệu.

"Ta cũng là có tật giật mình, hắn làm sao có thể phát hiện ta?" Kim Cửu Linh lắc đầu bật cười, "Vừa vặn, hắn Nga Mi chưởng môn thân phận người thừa kế cũng coi như đủ rồi, vừa vặn kích thích Lục Tiểu Phụng siêng năng làm việc, mặt khác. . ."

Kim Cửu Linh ánh mắt lấp lóe, "Ngược lại là có thể điều tra thêm Lục Tiểu Phụng tin tức  chờ hắn xuất hiện lần nữa lúc ta liền lập tức thu tay lại, Tô Thiếu Anh ngược lại là cho ta một lời nhắc nhở, Lục Tiểu Phụng chính là Tú Hoa Đại Đạo, đây cũng là một cái phương hướng."

Một bên khác, Tô Thiếu Anh cũng tại phục bàn cùng Kim Cửu Linh ở chung chi tiết.

Đừng nhìn Kim Cửu Linh tại nguyên tác bên trong bị Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương nhẹ nhõm nắm, nhưng người ta thế nhưng là Lục Phiến môn trước tổng bộ đầu, trong tay chưa hề liền không có không phá được bản án, định vị cơ hồ chính là thế giới võ hiệp Địch Nhân Kiệt cùng Holmes, Tô Thiếu Anh chưa hề liền không có khinh thị đối phương.

"Lộ hơi có chút nhiều, nhưng là cũng hiện ra đối với Lục Tiểu Phụng địch ý, cùng ta trẻ tuổi nóng tính người thiết tương xứng." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Có nhược điểm liền có sơ hở, bại lộ nhược điểm, liền sẽ dẫn tới khinh thị."

Tô Thiếu Anh có thể khẳng định, Kim Cửu Linh cũng không có hoài nghi chính mình đối với hắn sinh ra hoài nghi.

"Toàn viên diễn kỹ phái, thật sự là rất có ý tứ!"

Tô Thiếu Anh vừa mới cảm khái xong không bao lâu, liền gặp ngay tại du lịch Nhạc Dương lầu Hoa Mãn Lâu cùng Thạch Tú Tuyết.

Tô Thiếu Anh nằm mơ đều không nghĩ tới, Thạch Tú Tuyết vậy mà có thể yên lặng hầu ở Hoa Mãn Lâu bên cạnh, cả người đều nhìn xem văn Văn Tĩnh tĩnh, ấm ôn nhu nhu.

Sau đó, ngay tại Tô Thiếu Anh cùng Thạch Tú Tuyết đều không lên tiếng thời điểm, Hoa Mãn Lâu lại mở miệng trước, "Tô huynh làm sao tới Nhạc Dương rồi?"

Tô Thiếu Anh kinh ngạc nói, "Ngươi làm sao biết rõ là ta?"

"Bởi vì Thạch cô nương hô hấp phát sinh biến hóa, nhưng cũng không khẩn trương." Hoa Mãn Lâu cười nói, "Có khinh công cao như vậy, lại không cho Thạch cô nương cảm thấy khẩn trương người, tự nhiên là Tô huynh."

"Có lý có cứ, không cách nào phản bác!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu, nói với Thạch Tú Tuyết, "Ngươi không được a!"

Thạch Tú Tuyết trừng hai mắt một cái, ôn nhu khí chất trong nháy mắt biến mất, giòn âm thanh đỗi nói, " ta làm sao không được?"

"Hắn cùng Thượng Quan Phi Yến mới tiếp xúc không bao lâu, liền trực tiếp để người ta phi yến." Tô Thiếu Anh trêu chọc nói, "Hiện tại hắn lại còn bảo ngươi Thạch cô nương, ngươi nói ngươi có phải hay không không sánh bằng Thượng Quan Phi Yến?"

Hoa Mãn Lâu cười khổ nói, "Tô huynh chớ có trêu chọc ta, Thạch cô nương ôn nhu thiện lương. . ."

"Ngươi chỉ là con mắt mù, cũng không phải tâm mù, nàng ôn nhu thiện lương? Ta vậy mới không tin ngươi nhìn không ra bản tính của nàng." Tô Thiếu Anh lắc đầu nói.

"Tô! Ít! Anh!" Thạch Tú Tuyết nghiến răng nghiến lợi.

"Ai! Lúc này mới đối!" Tô Thiếu Anh vỗ tay tán thưởng, "Xuất ra ngươi xuyên muội tử mạnh mẽ bản tính đến, Hoa Mãn Lâu chính là một cái ôn hòa người, ngươi muốn xuất ra cùng hắn bổ sung đặc chất đến mới có thể phù hợp.

Nếu là kiên quyết chính mình biến ôn nhu, còn nửa giống hay không, nhăn nhăn nhó nhó, ngươi không cảm thấy khó chịu, hắn cũng cảm thấy khó chịu a!"

Nhìn xem Thạch Tú Tuyết một mặt mộng bức dáng vẻ, Tô Thiếu Anh chỉ điểm, "Hắn là một cái bị động người, ngươi liền muốn lại chủ động lại cường thế, Thục Trung những cái kia sợ vợ hán tử ngươi cũng không phải chưa thấy qua, liền muốn như thế đối đãi Hoa Mãn Lâu."

Hoa Mãn Lâu vội vàng đánh gãy Tô Thiếu Anh, "Tô huynh, ta và ngươi không có thù a!"

Tô Thiếu Anh hướng về phía Thạch Tú Tuyết nháy mắt mấy cái, đối Hoa Mãn Lâu nói, " Nga Mi sơn trên đẹp nhất một đóa hoa, tất cả mọi người không có hái xuống, lại chủ động hướng bên cạnh ngươi bay, ngươi nói với ta chúng ta không có thù?"

Thạch Tú Tuyết tiếu dung trong nháy mắt nở rộ, cảm thấy Tô Thiếu Anh thật biết nói chuyện.

Hoa Mãn Lâu có thể làm sao đây, hắn chỉ có thể cười khổ, bởi vì hắn cùng Lục Tiểu Phụng cùng Tây Môn Xuy Tuyết đều không đồng dạng, hắn là một cái nho nhã còn có phong độ người, lúc này tuyệt sẽ không kể một ít để Thạch Tú Tuyết thật mất mặt.

"Tô huynh làm sao tới Nhạc Dương rồi?" Hoa Mãn Lâu lần nữa nói sang chuyện khác.

Mọi thứ không thể ép người quá đáng, Tô Thiếu Anh cho Thạch Tú Tuyết một cái "Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này" ánh mắt, sau đó nói, "Ta cho Kim Cửu Linh cung cấp một cái điều tra manh mối, được hắn người tình, chuẩn bị đi Cửu Hoa sơn trộn lẫn bỗng nhiên Khổ Qua đại sư thức ăn chay."

"Tú Hoa Đại Đạo?" Hoa Mãn Lâu hỏi.

"Các ngươi biết rõ?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Chúng ta đương nhiên biết rõ, gần nhất tại Đông Nam một vùng đều truyền ra." Thạch Tú Tuyết nói, "Trấn Viễn tám mươi vạn lượng tiêu ngân, Hoa Ngọc Hiên bảy mươi quyển tranh chữ, Bình Nam Vương phủ mười tám hộc minh châu, Yên Vũ lâu ba mươi sáu khối Ngọc Bích, Kim Sa hà chín vạn lượng kim lá cây. . . Tất cả đều bị Tú Hoa Đại Đạo cướp đi."

Tô Thiếu Anh nói tiếp, "Đồng thời còn thêu ra mười mấy cái mù lòa."

Hoa Mãn Lâu lắc đầu nói, "Không chỉ mười mấy cái, đoán chừng đã trên trăm."

"Chậc chậc, ngang ngược càn rỡ, phát rồ a!" Tô Thiếu Anh lắc đầu cảm thán nói, "Hắn liền không sợ cuối cùng bị người tra ra thân phận, sau đó rút gân lột da?"

"Rất hiển nhiên, hắn không sợ." Hoa Mãn Lâu nhàn nhạt nói, ngược lại hỏi Tô Thiếu Anh nói, " ngươi cho hắn cung cấp đầu mối gì?"

Tô Thiếu Anh nói manh mối, Hoa Mãn Lâu cũng không nhịn được gật đầu, "Xác thực có đạo lý, chí ít Tú Hoa Đại Đạo tại Tây Nam bên kia chuẩn bị cùng phối hợp muốn so Đông Nam ít rất nhiều."

Tám mươi vạn lượng tiêu ngân, cũng không phải một người có thể lấy đi đồng thời để hắn vô thanh vô tức biến mất tồn tại.

"Kim Cửu Linh không có mời ngươi giúp bận bịu?" Hoa Mãn Lâu hỏi.

"Mời, nhưng ta cự tuyệt." Tô Thiếu Anh nói.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn đi ăn chay trai nha!".