Chương 290: Nói thật luôn có thể chiếm thượng phong

Chương 290: Nói thật luôn có thể chiếm thượng phong

Thế là đi ăn chay trai người liền biến thành ba cái.

"Khổ Qua đại sư cũng không thường xuyên mời người ăn cơm, nếu như hắn nguyện ý xuống bếp, ta đương nhiên là tuyệt sẽ không bỏ qua." Hoa Mãn Lâu nói.

"Muốn ăn hắn một trận thức ăn chay cũng không dễ dàng, còn phải chuyên môn đi một chuyến Cửu Hoa sơn." Tô Thiếu Anh nói, "Nhưng là sư phụ ta kia một trận thức ăn chay thế nhưng là tại Nga Mi sơn ăn."

Tô Thiếu Anh hỏi, "Nhưng nghe nói những năm gần đây, Khổ Qua đại sư chỉ ở Cửu Hoa sơn xuống bếp?"

Hoa Mãn Lâu trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng, "Khổ Qua đại sư trước kia thường xuyên vân du tứ phương, cũng không tiếc triển lộ tài nấu nướng của mình, cùng các phương tăng lữ các đạo sĩ kết xuống thiện duyên."

Thạch Tú Tuyết hỏi, "Hiện đây này? Ta nghe nói Khổ Qua đại sư thật lâu đều không có ly khai Cửu Hoa sơn."

Hoa Mãn Lâu gật gật đầu, "Ta chỉ biết rõ hắn năm đó đi một chuyến Thiếu Lâm Tự về sau, hắn ly khai Cửu Hoa sơn số lần liền có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Hắn đắc tội Thiếu Lâm Tự?" Thạch Tú Tuyết hỏi.

Hoa Mãn Lâu lắc đầu nói, "Dĩ nhiên không phải, Thiếu Lâm sắt vai thường xuyên đến Cửu Hoa sơn làm khách."

"Vậy thì vì cái gì?" Thạch Tú Tuyết hỏi.

Hoa Mãn Lâu nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu, "Không biết rõ."

"Hắn là không muốn ở sau lưng truyền Thiếu Lâm Tự tin tức ngầm." Tô Thiếu Anh nói.

Thạch Tú Tuyết không khỏi hỏi, "Ngươi biết rõ?"

"Ta đương nhiên biết rõ." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh các cháy, không Long hòa thượng thụ giới mà chết, hắn bốn cái huynh đệ hành thích Thiếu Lâm phương trượng sau mất tích, cũng không phải là bí mật gì."

Hoa Mãn Lâu thở dài một tiếng, "Nghĩ không ra Tô huynh đối với những này năm xưa chuyện cũ, vậy mà cũng hiểu rõ như vậy."

Tô Thiếu Anh đương nhiên gật đầu, "Ta thế nhưng là Nga Mi chưởng môn người thừa kế, đương nhiên muốn hiểu một chút cái khác môn phái sự vụ, nếu không một không xem chừng đắc tội với người làm sao bây giờ?"

Hoa Mãn Lâu không khỏi trì trệ, cảm giác Tô Thiếu Anh nói rất có lý.

Thạch Tú Tuyết bị khơi dậy bát quái chi hỏa, vội vàng hỏi, "Cái gì chuyện cũ cái gì chuyện cũ? Thiếu Lâm Tàng Kinh các cháy, cùng Khổ Qua đại sư có quan hệ gì?"

"Năm đó trên giang hồ có năm cái làm ác cao thủ, người xưng Long Hổ Sư Tượng Báo, đầy tay huyết tinh, việc ác bất tận."

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Nhưng là bọn hắn về sau bị Thiếu Lâm cao tăng điểm hóa, từ đây bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, thành Thiếu Lâm Tự năm La Hán, pháp hiệu không long, không hổ, không sư, không tượng, không báo."

Thạch Tú Tuyết "thiết" một tiếng, nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng xuất thân Nga Mi, đối với Thiếu Lâm Tự loại này cong cong quấn quấn, vẫn là rất minh bạch, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó có một ngày, là cao quý Thiếu Lâm hộ pháp trưởng lão, chấp chưởng Tàng Kinh các không long La Hán đột nhiên say mèm, lật đến nến, một mồi lửa cơ hồ đốt đi nửa cái Tàng Kinh các." Tô Thiếu Anh nói.

"Hắn ăn Khổ Qua đại sư thức ăn chay?" Thạch Tú Tuyết lập tức kịp phản ứng, "Uống say?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Thiếu Lâm phương trượng tức giận, trừng phạt không long La Hán, không long La Hán mặc dù thụ giới mà chết, nhưng là hắn bốn cái huynh đệ lại lên sát tâm, muốn hành thích Phương Trượng."

Thạch Tú Tuyết lấy làm kinh hãi, "Bọn hắn thành công?"

"Đương nhiên thất bại." Tô Thiếu Anh lắc đầu nói.

"Cho nên Khổ Qua đại sư cảm thấy việc này hắn cũng có trách nhiệm, liền từ này rất ít xuống núi, những cái kia muốn ăn hắn thức ăn chay người, cũng nhất định phải đích thân lên Cửu Hoa sơn?" Thạch Tú Tuyết hỏi.

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, Hoa Mãn Lâu gật đầu nói, "Đúng là như thế, nhưng là Thiếu Lâm Tự lại cho rằng việc này không có quan hệ gì với Khổ Qua đại sư, dính líu Khổ Qua đại sư, cho nên sắt vai đại sư mới có thể thường xuyên đến Cửu Hoa sơn làm khách."

"Nguyên lai là dạng này. . ." Thạch Tú Tuyết hiểu rõ gật đầu, sau đó nhắc nhở, "Chúng ta lần này trên Cửu Hoa sơn, có thể ngàn vạn không thể xách chuyện này."

Hoa Mãn Lâu hé miệng cười một tiếng, Tô Thiếu Anh nghiêng qua Thạch Tú Tuyết một chút.

Nhìn thấy Tô Thiếu Anh ánh mắt, Thạch Tú Tuyết cả giận nói, "Nhìn như vậy ta làm gì, ta còn không phải đang nhắc nhở ngươi?"

Hoa Mãn Lâu không còn ức chế nụ cười của mình, liên tục gật đầu, biểu thị tán dương.

Tô Thiếu Anh cũng cười, uy hiếp Thạch Tú Tuyết nói, " ta về sau một chút tin tức đều không nói cho ngươi."

Thạch Tú Tuyết hừ một tiếng, trực tiếp kéo Hoa Mãn Lâu tay, "Không cần đến ngươi, Hoa đại ca sẽ nói cho ta biết."

Hoa Mãn Lâu ôn nhu cười một tiếng, liền nghe Tô Thiếu Anh nói, "Danh tự này đều khiến ta liên tưởng đến Hoa đại tỷ."

Hoa Mãn Lâu thở dài một tiếng, "Ta cảm thấy ngươi cùng Lục Tiểu Phụng hẳn là sẽ hợp ý."

"Để hắn trả nợ sao?" Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Đầu này khoản, ta nhớ hắn cả một đời."

Hoa Mãn Lâu chỉ có cười khổ, "Nghiêm chỉnh mà nói, chuyện này ta cũng có một phần trách nhiệm."

Hắn mặc dù có thể nhìn ra Tô Thiếu Anh cũng không có thật muốn tìm Lục Tiểu Phụng báo thù bộ dáng, nhưng hiển nhiên cũng không có hòa bình chung đụng ý tứ, cho nên Hoa Mãn Lâu rất khó khăn, hắn vẫn là hi vọng cả hai có thể hóa thù thành bạn.

Dù sao tại "Kim Bằng vương triều" một án bên trong, bọn hắn đều là người bị hại.

"Cho nên ta liền cực kỳ hiếu kỳ Thượng Quan Phi Yến đến tột cùng là một cái dạng gì người, nàng vậy mà có thể mê hoặc ngươi, mê hoặc Lục Tiểu Phụng, mê hoặc Hoắc Thiên Thanh." Tô Thiếu Anh nói, "Nàng vậy mà không có tới dụ hoặc ta, thật sự là quá phận!"

Thạch Tú Tuyết trừng Tô Thiếu Anh một chút, "Ta nhìn ngươi mới là quá phận!"

Hoa Mãn Lâu lắc đầu bật cười, nhưng hiển nhiên không muốn nhắc lại nàng, "Vô luận nàng là cái dạng gì người, lúc này cũng đã chết, chúng ta càng hẳn là đem ánh mắt tập trung đến người sống trên thân, đây mới là sinh mệnh ý nghĩa."

Thạch Tú Tuyết sùng bái nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, tán thán nói, "Không hổ là Hoa Mãn Lâu, nói sang chuyện khác đều có thể dùng sinh mệnh ý nghĩa làm lấy cớ, trách không được Lục Tiểu Phụng nói không lại ngươi."

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Đa tạ Tô huynh tán thưởng, nhưng ta nói không lại ngươi."

"Bởi vì ta thực sự nói thật." Tô Thiếu Anh gật đầu nói.

Hoa Mãn Lâu thừa nhận nói, "Bởi vì ngươi thực sự nói thật."

Thạch Tú Tuyết nhìn xem Hoa Mãn Lâu, lại nhìn xem Tô Thiếu Anh, nàng nghe không hiểu, nhưng là không có ý tứ hỏi.

Bất quá nàng đương nhiên có thể nhìn ra Hoa Mãn Lâu có vẻ như rơi vào hạ phong, thế là quả quyết nói sang chuyện khác, "Chúng ta không phải mới vừa đang thảo luận Tú Hoa Đại Đạo sao, sư huynh ngươi cho Kim Cửu Linh cung cấp manh mối, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể đem kia đạo tặc truy nã quy án a?"

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ngươi là từ đâu mà nhìn ra, hắn có thể rất mau đem Tú Hoa Đại Đạo truy nã quy án?"

"Hắn không phải danh xưng Lục Phiến môn ba trăm năm đến đệ nhất cao thủ, chưa từng có không phá được bản án sao?" Thạch Tú Tuyết nói.

"Nhưng là hắn trước kia gặp phải bản án, cũng không liên quan đến Hoa Ngọc Hiên bảy mươi quyển tranh chữ, cũng không liên quan đến Bình Nam Vương phủ mười tám hộc minh châu." Hoa Mãn Lâu lắc đầu nói.

Thạch Tú Tuyết hỏi, "Chẳng lẽ hắn không phá được?"

"Chí ít tuyệt không có đơn giản như vậy." Hoa Mãn Lâu trầm ngâm nói, "Tú Hoa Đại Đạo võ công cùng làm việc, đã vượt qua Kim Cửu Linh ứng đối năng lực."

"Cho nên?" Thạch Tú Tuyết hỏi.

"Cho nên ta một cái bằng hữu khả năng liền lại muốn xui xẻo." Hoa Mãn Lâu thở dài một cái, "Chúng ta nhanh lên đi ăn chay trai đi, để cho ta lại nhiều bảo trì một đoạn thời gian hảo tâm tình.".