Chương 291: Gặp gì biết nấy Tô nhị hiệp

Chương 291: Gặp gì biết nấy Tô nhị hiệp

Mùa hè Cửu Hoa sơn, cũng không có chút nào nóng.

Mặc dù bọn hắn dưới chân núi còn cảm thấy nắng gắt như lửa, nhưng là lên núi về sau, cũng chỉ cảm giác được gió mát phất phơ.

"Cửu Hoa sơn không hổ là Địa Tạng Vương Bồ Tát đạo tràng, chùa miếu thật nhiều a!"

"Nhưng vẫn là có không ít đạo quan."

"Vô dụng, năm đó Diên Hoa quan đều bị đổi làm sa di am, Đạo Môn tại Cửu Hoa sơn có thể nói là hết cách xoay chuyển." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Trên núi hòa thượng tâm tư không thuần, không phải cao tăng."

Diên Hoa quan chính là Đường triều càn thà thời kì xây dựng đạo quan, đời thứ nhất quan chủ chính là tại  « Thái Bình Quảng Ký » bên trong ghi chép có danh hào đạo môn ẩn sĩ triệu biết hơi, tuyệt đối xem như Đạo Môn mặt bài.

Nhưng chính là dạng này một tòa đạo quan, lại tại về sau bị Phật môn chỗ theo, đổi làm sa di am.

Kỳ thật phật đạo ở giữa xem đổi chùa chùa đổi mới sự tình tại dòng sông lịch sử bên trong cũng không ít, người bình thường cũng sẽ không thái quá để ý, nhưng là ngươi đổi liền đổi đi, lại vẫn cứ đem danh tự đổi làm sa di am, có phải hay không có chút quá mức rồi?

"Tô huynh biết đến thật là không ít." Hoa Mãn Lâu tán thán nói.

Tô Thiếu Anh hừ một tiếng, "Bởi vì Nga Mi sơn hiện tại cũng là không sai biệt lắm tình huống, nếu không phải trên núi đạo sĩ vũ lực cường thịnh, sư phụ ta uy chấn thiên hạ, chỉ sợ về sau phái Nga Mi cũng không phải là đạo quan kiếm phái, mà là phật tự tông môn."

Hiện tại người khả năng không rõ ràng, nhưng Tô Thiếu Anh thế nhưng là lại quá là rõ ràng, Cửu Hoa sơn cùng Nga Mi sơn, về sau thế nhưng là Phật giáo tứ đại danh sơn thứ hai, một cái là Phổ Hiền đạo tràng, một cái là Địa Tàng đạo tràng.

"Hòa thượng đạo sĩ, còn không đều là người xuất gia nha, làm gì điểm như vậy rõ ràng."

Một đạo già nua lại thoải mái thanh âm truyền đến, Tô Thiếu Anh ba người quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái dáng vóc cao lớn, lại mặc một thân đạo bào rách rưới lão đạo sĩ dậm chân xuất hiện.

Ở bên cạnh hắn, còn có một người mặc áo vàng, eo đeo cổ kiếm, giữ lại ba sợi râu dê, nhìn tướng mạo gầy gò trung niên nhân.

Người tới đương nhiên chính là Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ.

Tô Thiếu Anh không khỏi nháy mắt mấy cái, không nghĩ tới chính mình không nhanh không chậm, trên đường còn đụng phải Hoa Mãn Lâu, lại còn là đúng lúc có thể gặp được trên Cửu Hoa sơn Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ.

"Đạo trưởng cùng cư sĩ kết bạn, hẳn là cũng là đến tiếp Khổ Qua đại sư?" Hoa Mãn Lâu cười nói.

"Lão đạo bất giới thức ăn mặn, nếu không phải mướp đắng thức ăn chay, Cửu Hoa sơn trên nhưng không có hấp dẫn lão đạo sĩ đồ vật." Mộc đạo nhân cười ha ha nói.

Hoa Mãn Lâu mỉm cười, là song phương làm giới thiệu.

"Độc Cô chưởng môn gần nhất được chứ?" Mộc đạo nhân hỏi.

Tô Thiếu Anh cùng Thạch Tú Tuyết đáp lễ vấn an, "Đa tạ đạo trưởng mong nhớ, sư phụ hết thảy mạnh khỏe."

Mộc đạo nhân chính là hiện nay Võ Đang chưởng môn sư thúc, cũng là Võ Đang bối phận cao nhất trưởng lão, luận đến thân phận, thậm chí so Độc Cô Nhất Hạc đều cao nửa đời, nếu không phải xưa nay thoải mái, lôi thôi lếch thếch, cả ngày lưu lạc giang hồ, người bình thường muốn gặp hắn một lần cũng khó khăn.

Cổ Tùng cư sĩ nhìn xem Thạch Tú Tuyết, lại nhìn xem Tô Thiếu Anh, cảm thán nói, "Nga Mi những năm gần đây hảo hảo thịnh vượng, tam anh tứ tú thanh danh rất cao, Độc Cô chưởng môn quả thật phi phàm."

Cổ Tùng cư sĩ nghe được lời này không có cách nào tiếp, vô luận là đáp ứng hoặc là khiêm tốn đều không thích hợp, thế là Tô Thiếu Anh chỉ có thể cười mà không nói, sau đó nói sang chuyện khác, "Ta còn là lần đầu tiên tới Cửu Hoa sơn, không biết nhưng có cái gì kiêng kị?"

"Kiêng kị ngược lại là không có, chỉ là mướp đắng tính cách có điểm lạ." Mộc đạo nhân nói.

"Phật môn tứ đại cao tăng, lại thế nào khả năng bình thường như chúng sinh?" Cổ Tùng cư sĩ lắc đầu cười nói.

Hoa Mãn Lâu nói, "Kỳ thật chính là tắm rửa huân hương, kiên nhẫn lặng chờ mà thôi."

Cổ tùng nói tiếp, "Đương nhiên còn phải xem hắn cùng ngày tâm tình."

. . .

Khổ Qua đại sư tâm tình rất không tệ, đến một lần hôm nay thời tiết rất tốt, thứ hai khách nhân cũng rất hợp ý.

"Sư đệ nói cho ta, Tô thiếu hiệp cho hắn nhắc nhở rất hữu dụng, hắn không có bị Tú Hoa Đại Đạo làm ra giả tượng dẫn dắt dụ, đã lần nữa về tới Đông Nam, tuần tra thăm viếng." Khổ Qua đại sư nói với Tô Thiếu Anh.

"Kia là vinh hạnh của tại hạ." Tô Thiếu Anh gật đầu cười nói.

"Ồ? Kim Cửu Linh tìm tới Tú Hoa Đại Đạo đầu mối?" Cổ Tùng cư sĩ hỏi.

Tú Hoa Đại Đạo danh tự, gần nhất một hai tháng có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, một cái phảng phất trống rỗng xuất hiện người, làm xuống người khác cả một đời đều làm không được mười mấy món đại án, muốn không nổi danh đều không được.

Khổ Qua đại sư nhìn Tô Thiếu Anh, "Chỉ có thể xác định hắn đại khái phạm vi."

Cổ Tùng cư sĩ không khỏi hiếu kì nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi là thế nào nhìn ra được?"

Tô Thiếu Anh nhìn một chút vị này trứ danh nam cùng, thân thể hơi xa xa, giải thích nói, "Bởi vì ta vừa vặn đụng phải hắn tại Tương lấy ra Tây Tương tiêu cục một nhóm đồ châu báu."

Mộc đạo nhân kinh ngạc nói, "Ngươi nhìn thấy hắn rồi?"

"Ta nghe được tiếng kêu thảm, nhưng đến lúc sau đã chậm, hắn hành động phi thường cấp tốc, ta chỉ thấy được một cái bóng lưng." Tô Thiếu Anh lắc đầu nói, "Ta đưa Bùi tổng tiêu đầu đi gặp quan lúc gặp phải Kim Cửu Linh, mới biết được cái này Tú Hoa Đại Đạo tại Đông Nam làm bản án càng nhiều."

Cổ Tùng cư sĩ nháy mắt mấy cái, "Sau đó thì sao, ngươi nhìn ra cái gì?"

"Ta nhìn ra hắn tại Đông Nam lấy ra đều là đại tông hàng hóa, tại Tương xuất thủ hai lần, lấy ra nhưng đều là đồ châu báu." Tô Thiếu Anh nói.

Cổ Tùng cư sĩ ánh mắt sáng lên, "Cho nên hắn tại Đông Nam một vùng có giúp đỡ!"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Đúng là như thế."

Võ lâm cao thủ dù sao vẫn là có ít, một người có thể tùy ý tán loạn, người khác không phát hiện được, nhưng đại đội nhân mã bốn phía hành tẩu, liền tuyệt đối sẽ để lại đầu mối cùng chứng cứ —— thái bình Vương phủ đều làm không được sự tình, Kim Cửu Linh lại làm sao có thể làm được?

"Không hổ là gặp gì biết nấy Tô nhị hiệp, hậu sinh khả uý, bội phục bội phục!" Cổ Tùng cư sĩ cười nói.

Gặp gì biết nấy Tô nhị hiệp?

Cái này danh hào từ đâu tới?

Tô Thiếu Anh một mặt mộng bức, Hoa Mãn Lâu cười giải thích nói, "Hoắc Hưu cũng không phải là người bình thường, hắn nguyên nhân cái chết, đầy đủ người giang hồ trò chuyện một năm."

Làm từ chỗ rất nhỏ phát hiện Hoắc Hưu bộ mặt thật Tô Thiếu Anh, đương nhiên cũng là cố sự này một trong những nhân vật chính.

Tô Thiếu Anh lúng túng có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách, nhưng Thạch Tú Tuyết lại cùng có vinh yên, cảm thấy cái này danh hào thật là dễ nghe —— dù sao Nga Mi tam anh tứ tú trước kia cũng không lấy trí kế lấy xưng.

"Đến tột cùng là ai đem những này tin tức truyền khắp thiên hạ đều biết đến?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Thiên Cầm môn mặc dù rất nghèo, nhưng là bằng hữu lại cũng không ít."

Hoa Mãn Lâu nói, "Chợ búa thất hiệp trượng nghĩa bản tính, ngươi chắc hẳn cũng là rõ ràng, bọn hắn mặc dù trung với Thiên Cầm môn, lại sẽ không che đậy lỗi lầm, huống chi hành vi của ngươi, kỳ thật tương đương với giảm bớt Hoắc Thiên Thanh chịu tội."

Phía sau màn hắc thủ là Hoắc Hưu, mặc dù lộ ra Hoắc Thiên Thanh có chút vô năng, nhưng cũng có thể chia sẻ hắn một chút chịu tội áp lực.

"Ta thật sự là tạ ơn bọn hắn a!" Tô Thiếu Anh thở dài nói.

Khổ Qua đại sư đứng dậy cười nói, "Nhanh buổi trưa, ta về phía sau trù chuẩn bị, để chỉ toàn thà mang các ngươi đi tắm huân hương đi."

"Đại sư mời!"

Đám người cùng nhau đứng dậy, đưa Khổ Qua đại sư ly khai, lại tại trong chùa sa di dẫn đầu xuống dưới riêng phần mình chuẩn bị..