Chương 292: Tây Môn Xuy Tuyết con đường

Chương 292: Tây Môn Xuy Tuyết con đường

Làm Tô Thiếu Anh tắm rửa huân hương, đi theo Mộc đạo nhân cùng Hoa Mãn Lâu cùng đi đến Khổ Qua đại sư nhà ăn ngoài cửa, vén rèm cửa lên về sau, liền thấy một cái toàn thân đều là cáu bẩn, thúi phảng phất là mới từ ổ chó bên trong chui ra người, ngay tại trên ghế ăn uống thả cửa.

Về phần lúc đầu muốn mở tiệc chiêu đãi bọn hắn Khổ Qua đại sư, không chỉ có không có đem cái này người này đuổi đi, ngược lại đang cho hắn gắp thức ăn.

Mộc đạo nhân thở dài, "Hòa thượng này bất công."

Cổ Tùng cư sĩ lắc đầu nói, "Hắn mời chính là chúng ta, lại làm cho người khác tới trước ăn."

"Hòa thượng hoàn toàn chính xác bất công, nhưng cũng chỉ bất quá đối với một mình hắn bất công mà thôi, các ngươi tức giận cũng vô dụng." Khổ Qua đại sư cười nói, "Bởi vì gặp người này, ngay cả ta cũng không có cách nào."

Mộc đạo nhân gật gật đầu, biểu thị đồng ý, "Ta không trách ngươi, lần trước người này uống trộm hai ta đàn năm mươi năm năm xưa Nữ Nhi Hồng, ta chỉ có nhìn xem hắn giương mắt nhìn!"

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Gặp người này, chỉ sợ liền Bồ Tát đều không cách nào tử."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Bởi vì cái này người không có lễ phép, da mặt dày, không tôn trọng người, đánh lấy không câu nệ tiểu tiết danh nghĩa chiếm tiện nghi, ăn chắc người khác do thân phận hạn chế không có ý tứ cùng hắn so đo, cuối cùng còn phải cười ha hả nói hắn thoải mái."

Đám người, ". . ."

Lúc đầu hạ đũa như bay Lục Tiểu Phụng cũng không thể không ngừng đũa, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Lại là ngươi?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, phản hỏi, "Làm sao chỗ nào đều có ngươi?"

Lục Tiểu Phụng liếc mắt, lần nữa khôi phục hỗn bất lận tính cách, đem cuối cùng một khối bánh bao hấp đậu hũ đưa vào miệng bên trong, "Đương nhiên là bởi vì nơi này có ăn ngon!"

Hoa Mãn Lâu đột nhiên cắm đến Tô Thiếu Anh cùng Lục Tiểu Phụng ở giữa, sau đó liền lập tức nhíu mày, "Ngươi ngày thường rất chú ý, nay Thiên Văn bắt đầu làm sao trở nên giống như là đầu mới từ bùn nhão bên trong vớt ra chó?"

Lục Tiểu Phụng lườm Tô Thiếu Anh một chút, bất quá Tô Thiếu Anh nhưng không có tiếp tục trào phúng ý tứ, dù sao Hoa Mãn Lâu mặt mũi vẫn là phải cho.

Thế là Lục Tiểu Phụng bĩu môi nói, "Bởi vì ta đã có mười ngày không có tắm rửa."

Sau đó Lục Tiểu Phụng đã nói hắn cùng Tư Không Trích Tinh đánh cược lộn nhào cược thua, muốn vì hắn tại trong mười ngày đào sáu trăm tám mươi đầu Khâu Dẫn trả nợ sự tình.

Cổ Tùng cư sĩ nhịn không được hỏi, "Vị kia trộm vương chi vương muốn nhiều như vậy Khâu Dẫn làm gì?"

Lục Tiểu Phụng oán hận nói, "Hắn căn bản cũng không muốn Khâu Dẫn, chỉ bất quá muốn nhìn ta đào Khâu Dẫn mà thôi!"

Mộc đạo nhân cười to nói, "Nghĩ không ra Lục Tiểu Phụng cũng có như vậy một ngày, cái này thật sự là đại khoái nhân tâm!"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt nhất chuyển, "Ngươi có phải hay không cũng muốn cùng ta đánh cược một keo?"

Mộc đạo nhân không cùng Lục Tiểu Phụng cược, sau đó Khổ Qua đại sư lắc đầu nói, "Kỳ thật gần đây trong giang hồ nhất làm náo động người, sớm đã không phải hắn."

Lục Tiểu Phụng lườm Tô Thiếu Anh một chút, "Không phải ta, chẳng lẽ là hắn?"

Vô luận là ai, phơi bày thiên hạ đệ nhất phú hào Hoắc Hưu âm mưu, để hắn bỏ mình, đều là đủ để trên giang hồ ra một trận gió đầu.

"Tô nhị hiệp cái này hơn một tháng đều tại Nga Mi, dĩ nhiên không phải hắn." Khổ Qua đại sư lắc đầu nói.

"Đó chính là Tây Môn Xuy Tuyết, hắn lại giết ai?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Hoa Mãn Lâu có chút hướng bên Thạch Tú Tuyết, ôn tồn cười nói, "Nghe nói hắn gần nhất đều cùng phái Nga Mi Tôn cô nương cùng một chỗ, cũng không tiếp tục đi giết người."

Nghe được Hoa Mãn Lâu ngữ khí khác thường, Lục Tiểu Phụng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn đứng tại Hoa Mãn Lâu bên cạnh Thạch Tú Tuyết một chút, không khỏi trợn mắt hốc mồm, "Ngươi sẽ không lại thích Thạch Tú Tuyết đi, trước kia ta làm sao không có phát hiện ngươi gặp một cái yêu một cái tính cách?"

Thạch Tú Tuyết hơi nheo mắt lại, Hoa Mãn Lâu nhịn không được nói, "Ngươi không nói lời nào, không ai sẽ coi ngươi là câm điếc."

Tô Thiếu Anh cũng là lần đầu tiên nghe được tin tức này, nhịn không được nhìn về phía Thạch Tú Tuyết, "Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà không có đem Tôn sư muội đuổi đi?"

Thạch Tú Tuyết trợn mắt nói, "Hắn tại sao muốn đem nhị sư tỷ đuổi đi?"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, cẩn thận hồi tưởng nguyên tác.

Nguyên tác bên trong, Tôn Tú Thanh ưa thích Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng là nghe nói Tây Môn Xuy Tuyết giết Độc Cô Nhất Hạc sau đau thương rút kiếm, lại bị Tây Môn Xuy Tuyết liên tục lưu tình, cuối cùng bị Thượng Quan Phi Yến ám toán về sau, để Tây Môn Xuy Tuyết cứu đi, sau đó nàng liền biến thành Tây Môn phu nhân.

Nhưng bọn hắn ở giữa cũng trải qua giết mà không phải cùng giải độc chữa thương hai cái này khâu a, hiện tại đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Tây Môn Xuy Tuyết liền ăn Tôn Tú Thanh cái này một cái?

Tô Thiếu Anh không tin Tây Môn Xuy Tuyết trước kia không có bị xinh đẹp nữ nhân thổ lộ qua, cho nên hắn hỏi Lục Tiểu Phụng nói, " trước kia Tây Môn Xuy Tuyết là thế nào ứng phó những cái kia thích hắn nữ nhân?"

Lục Tiểu Phụng bị đang hỏi, đũa dừng tại giữ không trung, nghĩ nửa ngày, mới nháy nháy mắt nói, "Liền hắn cái kia băng sơn, trước kia nào có nữ nhân ưa thích?"

Tô Thiếu Anh chấn kinh nói, "Chẳng lẽ hắn vẫn là cái xử nam, còn không có nữ nhân cầm tới hắn một máu?"

Lục Tiểu Phụng kém chút đem miệng bên trong đậu hũ phun ra ngoài, "Hắn là nam nhân, từ đâu tới cái gì một máu!"

"Một cái ý tứ." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ta biết rõ Tây Môn Xuy Tuyết là cái trạch nam, nhưng xác thực không nghĩ tới hắn vẫn là sơ ca."

Hoa Mãn Lâu cười khổ nói, "Ngươi tạo những này từ, ngược lại là rất hình tượng, nhưng thực sự không thế nào êm tai."

Tô Thiếu Anh bĩu môi, "Tây Môn Xuy Tuyết xem kiếm thành si, ta còn tưởng rằng hắn sẽ đem Tôn sư muội đuổi đi đây, không nghĩ tới hắn trước kia vậy mà không có trải qua nữ nhân, kể từ đó, Tôn sư muội há không liền thành hắn hồng trần Luyện Tâm người, vậy thì có điểm đáng thương."

Thạch Tú Tuyết không minh bạch, "Vì cái gì đáng thương?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết hiện tại đi kiếm đạo quá cực đoan, đại khái có thể xưng là Vô Tình kiếm đạo."

Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Thiếu Anh, không nghĩ tới ánh mắt của hắn vậy mà có thể dính đến võ đạo tâm cảnh.

Mộc đạo nhân ánh mắt lấp lóe, trong lòng suy đoán đến tột cùng là chính hắn nhìn ra được, vẫn là Độc Cô Nhất Hạc nói cho hắn biết.

"Cho nên Tây Môn Xuy Tuyết lẽ ra không nên động tình, càng không nên tìm nữ nhân." Tô Thiếu Anh nói, "Nhưng tình yêu nam nữ lại hợp thiên địa Âm Dương đại đạo, chỉ cần là người, tự nhiên hữu tình, Tây Môn Xuy Tuyết cũng không thể ngoại lệ."

"Hắn có lẽ sẽ tiếp nhận đoạn này tình, nhưng lại không có khả năng dừng lại đối tự thân kiếm đạo truy cầu." Tô Thiếu Anh nói, "Bởi vì tình yêu nam nữ với hắn mà nói là điều hoà, nhưng truy cầu kiếm đạo đỉnh phong mới là mục tiêu, Tây Môn Xuy Tuyết kiên định tâm cảnh, ta là không hoài nghi chút nào."

Thạch Tú Tuyết nghe minh bạch, "Ngươi cảm thấy Tây Môn Xuy Tuyết cuối cùng sẽ cự tuyệt nhị sư tỷ?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu nói, "Ta không biết rõ, vậy phải xem Tây Môn Xuy Tuyết cuối cùng đi đâu con đường, lại có thể đi đến một bước nào, giữa bọn hắn có thể sẽ một mực thuận lợi, có thể sẽ có khó khăn trắc trở nhưng lại viên mãn kết cục, nhưng cũng có khả năng sẽ cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ."

Mộc đạo nhân trầm mặc, Cổ Tùng cư sĩ lại nhịn không được hỏi, "Nói thế nào?"

Câu nói này hỏi ra, liền có thể nhìn ra Cổ Tùng cư sĩ võ công cảnh giới thật sự là bình thường, bởi vì nhất pháp thông vạn pháp thông, Tây Môn Xuy Tuyết tình huống, Hoa Mãn Lâu cùng Lục Tiểu Phụng đều là rất rõ ràng.

Tô Thiếu Anh lắc đầu, nhàn nhạt nói, "Không thể nói."

Có mấy lời không thể nói, nói ra, đối người trong cuộc ảnh hưởng quá lớn, có chút đường chỉ có thể tự mình lựa chọn chính mình đi, nói ra nói không chừng sẽ còn lên phản hiệu quả.

Vậy thì không phải là thi ân, mà là kết thù..