Chương 293: Lục Tiểu Phụng sẽ ăn sa tanh sao?

Chương 293: Lục Tiểu Phụng sẽ ăn sa tanh sao?

Không khí hiện trường có chút ngưng trọng, Khổ Qua đại sư phát hiện đám người lại lạc đề.

Cho nên hắn nói, "Có lẽ Tây Môn Xuy Tuyết tại về sau xảy ra ngọn gió, nhưng lại không phải hiện tại."

Lục Tiểu Phụng cũng liền gật đầu liên tục, cố gắng sinh động bầu không khí, tiếp tục suy đoán Diệp Cô Thành, Chu Đình vợ chồng, trung thực hòa thượng, buồn phiền thiền sư, thậm chí còn có Độc Cô Nhất Hạc.

"Sư phụ ta cảm thấy xuống núi quá nguy hiểm, quyết định liền trốn ở Nga Mi không xuống núi." Tô Thiếu Anh khoát tay một cái nói.

Mộc đạo nhân cười nói, "Lão đạo lần sau đi tìm Độc Cô chưởng môn nói chuyện phiếm, nhất định phải đem lời nói này cho hắn nghe."

Lục Tiểu Phụng cười khổ nói, "Việc này không xong đúng không, ta nếu là trên Nga Mi, có thể hay không bị mấy trăm đạo sĩ đuổi theo chặt?"

Khổ Qua đại sư lắc đầu nói, "Yên tâm đi, Độc Cô chưởng môn không phải như thế người hẹp hòi."

Lục Tiểu Phụng rốt cục kịp phản ứng, hỏi Khổ Qua đại sư nói, " kia gần nhất nhất làm náo động người, đến tột cùng là ai?"

Khổ Qua đại sư nói, " là cái sẽ thêu hoa nam nhân."

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Sẽ thêu hoa nam nhân kỳ thật cũng không ít, ta nhận ra may vá sư phó bên trong, liền có mấy cái là sẽ thêu hoa!"

"Thế nhưng là hắn chẳng những sẽ thêu hoa, sẽ còn thêu mù lòa!" Khổ Qua đại sư lắc đầu, nhàn nhạt nói, "Nghe nói hắn gần nhất chí ít thêu ra bảy tám chục cái mù lòa, dùng Tú Hoa châm, hai châm thêu một cái."

Lục Tiểu Phụng rốt cục minh bạch, nhíu mày hỏi, "Hắn thêu ra mù lòa đều là những người nào?"

Sau đó đối thoại liền cùng nguyên tác đồng dạng, Khổ Qua đại sư nói mấy người danh tự, còn có Tú Hoa Đại Đạo thêu mù lòa nguyên nhân, sau đó liền từ Khổ Qua đại sư linh thông tin tức con đường trên dẫn xuất Kim Cửu Linh.

Lục Tiểu Phụng cảm giác mình đã minh bạch, hắn cười nói, "Vụ án này hắn không phá được, cho nên hắn nhất định phải tìm giúp đỡ!"

Khổ Qua đại sư gật gật đầu, biểu thị thừa nhận.

Lục Tiểu Phụng rất đắc ý, nhưng lại làm bộ làm tịch nói, "Xui xẻo nhất là, ta trùng hợp chính là cái lý tưởng nhất giúp đỡ, vô luận ai gặp không giải quyết được sự tình, cuối cùng sẽ tới tìm ta, cho nên. . ."

Khổ Qua đại sư mặt không biểu lộ, "Cho nên thế nào?"

Lục Tiểu Phụng gật gù đắc ý, "Cho nên ngươi mời ta đến ăn bữa cơm này, chỉ sợ không có an cái gì hảo tâm."

Khổ Qua đại sư lắc đầu nói, "Đừng quên đây là chính ngươi đụng vào, ta cũng không có mời ngươi tới."

"Có lẽ ta vừa vặn không may, cho nên mới sẽ một đầu đụng vào nơi này đến!" Lục Tiểu Phụng im lặng gật đầu, sau đó quả quyết cự tuyệt, biểu thị chính mình lần này tuyệt sẽ không quản.

Khổ Qua đại sư nhàn nhạt nói, "Hắn cũng không có ai cần ngươi lo chuyện này, ngươi làm gì tự mình đa tình?"

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Hắn không có?"

"Ta thật không có." Mang theo ý cười nho nhã thanh âm truyền đến, Kim Cửu Linh cũng xuất hiện tại cửa ra vào, vén rèm cửa lên đi đến.

Cổ Tùng cư sĩ lập tức hỏi hắn có hay không tinh phẩm tranh chữ, sau đó Kim Cửu Linh liền lấy ra một khối thêu lên Hắc Mẫu Đơn đỏ sa tanh.

"Đây là cái gì?" Cổ Tùng cư sĩ hỏi, "Chẳng lẽ là thần châm Tiết phu nhân bút tích thực?"

"Đó là cái nam nhân thêu." Kim Cửu Linh nói.

Cổ Tùng cư sĩ sắc mặt thay đổi, "Chính là cái kia sẽ thêu hoa, cũng sẽ thêu mù lòa nam nhân?"

Kim Cửu Linh gật gật đầu, "Đây chính là hắn tại Vương phủ trong bảo khố thêu kia một khối."

Tô Thiếu Anh đứng ở bên cạnh, nhìn xem Lục Tiểu Phụng cùng Kim Cửu Linh tiến hành trong nguyên tác một hỏi một đáp, nhiều hứng thú nhìn xem hai người biểu lộ.

Lục Tiểu Phụng là hiếu kì bên trong mang theo một vòng hưng phấn, Kim Cửu Linh là lạnh nhạt bên trong mang theo một tia bình tĩnh.

Lục Tiểu Phụng hỏi càng ngày càng mảnh, đã bắt đầu phân tích tình tiết vụ án, Khổ Qua đại sư lại đột nhiên đánh gãy hắn, "Ngươi nếu không muốn quản chuyện này, cần gì phải hỏi?"

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Hỏi một chút có quan hệ gì?"

Kim Cửu Linh cười khổ nói, "Đương nhiên không quan hệ, chỉ bất quá ta biết đến, hiện tại ngươi cũng tất cả đều biết rõ."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, đột nhiên hỏi Kim Cửu Linh nói, " ngươi tại sao muốn đem chuyện này tất cả đều nói cho ta?"

Kim Cửu Linh nói, "Bởi vì ngươi đang hỏi."

"Ngươi không phải cố ý tại nơi này chờ lấy ta sao?"

"Ta làm sao biết rõ ngươi sẽ đến?"

"Ngươi vốn cũng không có muốn tìm ta ý tứ?"

"Không có."

"Rất tốt, vậy ta liền có thể yên tâm uống rượu." Lục Tiểu Phụng miệng bên trong mặc dù nói rất tốt, nhưng là tiếu dung cũng đã biến có chút miễn cưỡng, hắn không nghĩ tới Kim Cửu Linh vậy mà thật không chuẩn bị tìm hắn hỗ trợ.

Bất quá Kim Cửu Linh vừa cười nói, "Thế nhưng là ngươi bây giờ đã tới, ta cũng có sự kiện muốn thỉnh giáo!"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt liền sáng lên, "Ta đã sớm biết rõ ngươi nhất định có việc muốn thỉnh giáo ta!"

Sau đó Kim Cửu Linh liền hướng Lục Tiểu Phụng thỉnh giáo Tư Không Trích Tinh ở nơi đó.

Kim Cửu Linh nói, " Tư Không Trích Tinh danh xưng trộm vương chi vương, đích thật là trong giang hồ trăm năm khó gặp kỳ tài, trên đời nếu chỉ có một người có thể tra ra kia Tú Hoa Đại Đạo là thế nào tiến vào Vương phủ bảo khố, người này nhất định là Tư Không Trích Tinh."

Lục Tiểu Phụng quay đầu lại, không nhìn không nghe, dùng bữa uống rượu, nhưng hết lần này tới lần khác Kim Cửu Linh còn tại không biết điều hướng hắn nghe ngóng Tư Không Trích Tinh hành tung, để Lục Tiểu Phụng giận tím mặt.

"Ngươi nói với ta nửa ngày nói nhảm, vì chính là muốn tìm hắn?"

"Trừ hắn ra, ta còn có thể tìm ai đâu?"

"Ta, ngươi vì cái gì không thể tìm ta?"

"Ngươi không được!"

"Ai nói ta không được?"

"Loại sự tình này tuyệt không phải ngươi có thể làm được!"

"Ta vì cái gì xử lý không được?"

"Bởi vì vụ án này thực sự quá khó giải quyết, mà lại ngươi cũng căn bản không muốn quản chuyện này!"

"Ai nói ta không muốn quản? Ta liền hết lần này tới lần khác muốn xen vào cho ngươi xem."

"Ta còn là cược ngươi không phá được vụ án này!"

"Tốt, tùy ngươi muốn đánh cược gì, ta đều đánh cược với ngươi!"

Thế là Lục Tiểu Phụng liền lại đã giẫm vào Kim Cửu Linh cạm bẫy.

Tất cả mọi người cho rằng đây là Kim Cửu Linh phép khích tướng, thỉnh cầu Lục Tiểu Phụng phá án, nhưng Tô Thiếu Anh cũng rất rõ ràng, cái này mặc dù đích thật là Kim Cửu Linh phép khích tướng, nhưng lại không phải mời Lục Tiểu Phụng hỗ trợ phá án, mà là lợi dụng Lục Tiểu Phụng đi đối phó Công Tôn Đại Nương.

Kim Cửu Linh đã bố trí xong nguyên bộ oan ức, liền đợi đến Lục Tiểu Phụng đi xốc lên đây.

Lục Tiểu Phụng tức giận vẻ mặt mang theo một vòng ý cười, hắn vốn là cố ý bên trong cái này phép khích tướng, bởi vì hắn chính là ưa thích xen vào chuyện bao đồng, còn ưa thích người khác thỉnh cầu hắn hỗ trợ, vô luận cái này cầu phương thức là thế nào.

Kim Cửu Linh vui vẻ vẻ mặt mang theo một tia đắc ý, hắn cảm thấy mình đã mò thấy Lục Tiểu Phụng tính cách cùng bản lĩnh, hắn cho là mình có thể đem Lục Tiểu Phụng đùa bỡn tại bàn tay phía trên, lợi dụng hắn chính đạt thành mục đích.

Tô Thiếu Anh ăn điểm tâm uống trà, ngồi ở một bên cười tủm tỉm nhìn xem, cảm giác nhân sinh thật là rất có niềm vui thú.

. . .

Cổ Tùng cư sĩ nặng nhất dưỡng sinh, Mộc đạo nhân được chứng làm biếng, Khổ Qua đại sư muốn làm muộn khóa, thế là vân phòng bên trong chỉ còn lại có năm người.

Lục Tiểu Phụng cầm đỏ sa tanh, không để ý đến Thạch Tú Tuyết, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ta tại sao phải đi?"

"Ngươi chẳng lẽ cũng muốn tham dự vụ án này?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Đương nhiên không tham dự." Tô Thiếu Anh lắc đầu nói, "Ngươi tham dự bản án, ta đều không tham dự, ta sợ bị ngươi làm làm người xấu sau đó một đao chặt."

Lục Tiểu Phụng mặt xạm lại, không để ý tới Tô Thiếu Anh trong lời nói âm dương quái khí, tiếp tục hỏi, "Vậy ngươi vì cái gì còn lưu tại nơi này?"

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Bởi vì ta cho Kim lão tổng cung cấp một đầu manh mối, Kim lão tổng đáp ứng ta, ta có thể toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát vụ án này."

"Đầu mối gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Tú Hoa Đại Đạo hang ổ đại khái phạm vi." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng trừng mắt dáng vẻ, Tô Thiếu Anh tiếp tục nói, "Huống chi ngươi đã tham dự, xét thấy ngươi tiền khoa, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi lần này sẽ còn oan uổng ai."

Lục Tiểu Phụng thử nhe răng, hắc vừa nói nói, " ta lần này nếu là còn oan uổng người, liền đem khối này sa tanh ăn hết!".