Chương 294: Lại xuống Giang Nam

Chương 294: Lại xuống Giang Nam

Đám người nói một chút tất cả mọi người biết đến nói nhảm về sau, bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Lục Tiểu Phụng quả quyết lấy được quyền chủ đạo, an bài Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu đi tìm Thường Mạn Thiên cùng Giang Trọng Uy, về phần hắn chính mình, thì nhận đỏ sa tanh, chuẩn bị đi tìm một người.

"Đi tìm ai?" Kim Cửu Linh hỏi.

"Đi tìm một đầu cọp cái." Lục Tiểu Phụng nói.

Lục Tiểu Phụng nói cọp cái, đương nhiên chính là tất cả nhìn qua quyển sách độc giả, đều sẽ nhớ mãi không quên Tiết Băng.

Thần châm Tiết phu nhân tôn nữ, võ lâm bên trong xinh đẹp nhất bốn đầu cọp cái một trong, tên hiệu Lãnh La Sát, cũng là Hồng Hài Tử tổ chức bên trong mới Bát muội, cũng không biết rõ nàng cùng Thượng Quan Phi Yến ai lớn ai nhỏ.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi là theo chân Kim Cửu Linh, vẫn là đi theo Hoa Mãn Lâu?"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Ta không thể đi theo ngươi sao?"

Lục Tiểu Phụng nhíu mày lại, ha ha một tiếng, sau đó lập tức liền một mặt cười đắc ý nói, "Ngươi có thể đuổi kịp ta rồi nói sau."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền đã lật ra ngoài cửa sổ, trong nháy mắt, thân hình liền biến mất tại núi sâu trong sương mù, hiển lộ ra một tay siêu phàm thoát tục khinh công thân pháp.

Chỉ bất quá, Lục Tiểu Phụng vừa mới bay qua chùa miếu tường vây, liền nghe đến Tô Thiếu Anh thanh âm trong phòng vang lên, "Ta liền biết rõ nói hắn như vậy sẽ đi, buổi tối bữa ăn khuya không cần lo lắng hắn lại đoạt!"

Lục Tiểu Phụng một cái lảo đảo, kém chút muốn trở về, mình coi như chậm trễ một chút thời gian, cũng không muốn để Tô Thiếu Anh tốt ăn ngon bữa cơm.

Trong phòng, Hoa Mãn Lâu lắc đầu cười nói, "Xem ra các ngươi là không có cách nào chung sống hoà bình."

Kim Cửu Linh lắc đầu nói, "Còn cùng bình chung sống, ta xem bọn hắn đơn giản chính là trời sinh oan gia đối đầu."

Hoa Mãn Lâu gật đầu thừa nhận, bởi vì ngoại trừ Lục Tiểu Phụng bên ngoài, hắn xác thực chưa thấy qua như Tô Thiếu Anh như thế nhanh nhẹn người, cho nên hắn chỉ có thể thở dài, "Các ngươi chỉ cần đừng đánh bắt đầu là được rồi."

Kim Cửu Linh nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Vậy là ngươi cùng Hoa Mãn Lâu cùng đi, vẫn là cùng ta cùng đi?"

Tô Thiếu Anh nói, "Ta liền không thể chính mình đi sao?"

Kim Cửu Linh ánh mắt lóe lên, "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đương nhiên là đuổi theo Lục Tiểu Phụng." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Lục Tiểu Phụng đã nói ta truy không lên hắn, vậy ta hết lần này tới lần khác liền muốn truy truy thử một chút!"

Tô Thiếu Anh hướng về phía Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu gật gật đầu, sau đó liền mở cửa phòng ra, chậm chậm rãi đi ra ngoài, chỉ có thanh âm theo gió truyền vào đến, "Lục Tiểu Phụng tham dự bản án liền không có an toàn, phiền phức Hoa huynh chiếu cố một cái sư muội ta."

Thạch Tú Tuyết bĩu môi, lúc đầu muốn nói chính mình không cần đến Hoa Mãn Lâu chào hỏi, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không nói.

Kim Cửu Linh nghĩ nghĩ, hỏi Thạch Tú Tuyết nói, " ngươi cảm thấy ngươi sư huynh có thể đuổi kịp Lục Tiểu Phụng sao?"

Gần nhất Tô Thiếu Anh gần như thoát thai hoán cốt đồng dạng biểu hiện, cũng khiến Thạch Tú Tuyết đối với hắn lòng tin tăng nhiều, "Tô sư huynh đã là Nga Mi chưởng môn người thừa kế, đơn thuần kiếm pháp, Nga Mi sơn trên cũng không có mấy người có thể thắng được hắn."

Hoa Mãn Lâu mắt mù tâm minh, đại khái có thể cảm nhận được Tô Thiếu Anh thông thấu tâm cảnh, mà có loại này tâm cảnh người, võ công liền tuyệt sẽ không yếu, huống chi hắn còn có thể nhìn ra Tây Môn Xuy Tuyết vấn đề.

"Kim lão tổng yên tâm đi, Tô huynh không có vấn đề." Hoa Mãn Lâu cười nói.

Kim Cửu Linh gật gật đầu, sau đó cười nói, "Hai người bọn họ ngược lại đều là tính nôn nóng, xem ra chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian."

. . .

Một bên khác, Tô Thiếu Anh hạ Cửu Hoa sơn, cũng không có gấp đi Hàng Châu —— Thần Châm Tiết gia, ngay tại Hàng Châu chi bắc, Thái Hồ chi nam.

Lục Tiểu Phụng đi gặp tiểu tình nhân của hắn, Tô Thiếu Anh đương nhiên sẽ không đi làm bóng đèn, hắn lần trước liền không có nhìn thấy cái kia xuất quỷ nhập thần Tư Không Trích Tinh, lần này vừa vặn có rảnh, lại là có thể gặp hiểu biết biết.

Cho nên ngay tại Lục Tiểu Phụng gắng sức đuổi theo đi gặp Tiết lão thái thái thời điểm, hắn lại chạy về Hàng Châu bắc vùng ngoại ô một chỗ tửu quán.

"Nguyên tác bên trong, Tiết lão thái thái một chút liền kết luận ra khối kia đỏ sa tanh chính là nữ nhân thêu hoa, hơn nữa còn là một khối màu đỏ giày mặt, cái này hai đầu trực tiếp liền đem Lục Tiểu Phụng dẫn vào lạc lối, hoài nghi lên Hồng Hài Tử tổ chức."

"Đây thật ra là Kim Cửu Linh cho Lục Tiểu Phụng đào hố, chân tướng là Nhị nương thêu hoa, Kim Cửu Linh ngụy trang Tú Hoa Đại Đạo lúc thì tại cắt chỉ."

"Sau đó Lục Tiểu Phụng liền mang theo Tiết Băng đi tới chỗ này quán rượu nhỏ, gặp ngụy trang thành phục vụ Tư Không Trích Tinh."

"Tư Không Trích Tinh là bị Kim Cửu Linh phái tới trộm đỏ sa tanh thả đi Long Nam bút hà am, sông nhẹ hà là Hồng Hài Tử lão ngũ, mục đích làm như vậy cũng là giá họa Công Tôn Đại Nương."

"Nói cách khác, Tư Không Trích Tinh nhưng thật ra là biết rõ Kim Cửu Linh chính là Tú Hoa Đại Đạo?" Tô Thiếu Anh nhíu mày nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái, "Chứng minh không được, coi như Tư Không Trích Tinh nói hắn là người giật dây cũng chứng minh không được, dù sao Kim Cửu Linh có là lấy cớ."

Đơn giản nhất một đầu, chính là hắn Kim Cửu Linh không rảnh, để Tư Không Trích Tinh đi đem đỏ sa tanh mang về Long Nam —— về phần tại sao để Tư Không Trích Tinh đi trộm, đương nhiên là bởi vì Tư Không Trích Tinh cùng Lục Tiểu Phụng là bằng hữu!

"Nhưng là. . ."

Tô Thiếu Anh ánh mắt lấp lóe, "Kim Bằng vương triều bên trong, Hoắc Hưu để hắn đi trộm Thượng Quan Đan Phượng; Tú Hoa Đại Đạo bên trong, Kim Cửu Linh để hắn đi trộm đỏ sa tanh; Tử Cấm chi đỉnh bên trong, hắn lại trả Lục Tiểu Phụng hai đầu không rõ lai lịch băng gấm. . ."

Đơn giản chính là BOSS chuyên dụng công cụ, nói hắn không có bí mật, Tô Thiếu Anh là khẳng định không tin tưởng, bởi vì liền liền Lục Tiểu Phụng không có việc gì lúc cũng không tìm tới hắn, nhưng là các lộ BOSS tìm hắn làm việc, lại là một tìm một cái chuẩn.

"Nhưng hắn định vị lại cùng Hoắc Hưu, Công Tôn Đại Nương hoàn toàn không đồng dạng, hắn thậm chí chưa hẳn nghe qua Công Tôn Đại Nương, cái này lại cùng trung thực hòa thượng không đồng dạng." Tô Thiếu Anh cảm giác đầu của mình lại lớn, "Trên thế giới này cao thủ cảm giác tất cả đều có bí mật."

Cho nên, như thế có ý tứ người, Tô Thiếu Anh sao có thể nhịn xuống không thấy thấy một lần đâu?

Hàng Châu bắc vùng ngoại ô tụ thịnh vườn, cũng là một nhà danh tiếng lâu năm tửu quán khách sạn, chung quanh hành tẩu võ lâm nhân sĩ, hành thương chân phiến, cũng sẽ ở này ở trọ uống rượu.

Làm Tô Thiếu Anh lại tới đây thời điểm, rượu nơi này khách vậy mà đã đầy.

Tô Thiếu Anh ánh mắt đảo qua, ngay tại bọn này võ lâm nhân sĩ bên trong đã nhìn ra mười cái tiêu sư, bảy tám cái đạo tặc, ba năm cái độc hành hiệp, một hai cái kẻ trộm, đương nhiên còn có năm sáu cái thế gia đệ tử.

Bất quá nguyên thân trước đó cũng tương lai qua Giang Nam, cho nên cũng không nhận ra những này Giang Nam bản địa thế gia đệ tử.

Làm Tô Thiếu Anh nhìn quanh trong tửu quán người lúc, trong tửu quán người cũng đang nhìn hướng hắn.

Sau đó Tô Thiếu Anh liền thấy một người quen.

"Tô huynh!" Đường Thiên Nghi hướng về Tô Thiếu Anh lên tiếng chào hỏi.

"Đường huynh!" Tô Thiếu Anh đi tới Đường Thiên Nghi chỗ cái bàn trước mặt, "Làm sao lại một mình ngươi?"

Đường Thiên Nghi mời Tô Thiếu Anh ngồi xuống, "Cái kia lão Lạt Ma mất tích, huynh đệ chúng ta phân tán điều tra truy tung."

Tô Thiếu Anh là Nga Mi môn hạ, còn thân hơn mắt thấy đến Đường Môn cùng Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma chiến đấu, cho nên chuyện này không có giấu diếm hắn tất yếu.

"Có phát hiện sao?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Đường Thiên Nghi lắc đầu, "Ta thuận nước Trường Giang đạo nhất đường đuổi tới ra cửa biển, đều không tiếp tục phát hiện tung tích của bọn hắn."

"Xem ra bọn hắn tại Trung Nguyên có người tiếp ứng." Tô Thiếu Anh cười nói.

"Không tệ." Đường Thiên Nghi gật gật đầu, trầm giọng nói, "Hẳn là ngay tại Đông Nam một vùng, hoặc là nói tại phương nam.".