Chương 295: Lục Tiểu Phụng vậy mà cảm thấy Tô Thiếu Anh có đạo lý

Chương 295: Lục Tiểu Phụng vậy mà cảm thấy Tô Thiếu Anh có đạo lý

"Nói thế nào?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bọn hắn khẳng định không phải đi phương bắc, bằng không bọn hắn sẽ không ngồi thuyền thuận sông thẳng xuống dưới." Đường Thiên Nghi nói.

"Không tệ." Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

"Bọn hắn bỏ thuyền lên bờ địa phương, là tại Trường Giang chi nam, không phải Trường Giang chi bắc." Đường Thiên Nghi nói, "Trường Giang lạch trời khó khăn, vô luận là ai muốn vượt sông, đều khó mà che dấu hành tích của mình."

"Có đạo lý." Tô Thiếu Anh biểu thị tán thành.

"Xuyên Trung là Đường Môn địa bàn, bốc cự là Đường gia con rể, tại Tương Giang một vùng tin tức linh thông, nếu như bọn hắn tại Tương dừng lại, tuyệt không thể gạt được hắn." Đường Thiên Nghi nói.

Ngày đó Đường Thiên Tung nói lộ ra Đường gia cùng bốc cự quan hệ, Đường Thiên Nghi cũng không có tiếp tục giấu diếm.

"Cho nên bọn hắn rất có thể đi tới Giang Nam." Tô Thiếu Anh thuận Đường Thiên Nghi mạch suy nghĩ phân tích nói.

"Còn có thể là Long Nam." Đường Thiên Nghi đột nhiên nói.

Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, "Vì cái gì nói như vậy?"

"Bởi vì bọn hắn kỳ thật không cần thiết sớm như vậy lên bờ." Đường Thiên Nghi nói, "Ta một đường đuổi tới cửa Trường Giang, phát hiện bọn hắn xác thực không tiếp tục đổi thuyền, mà là đích đích xác xác bỏ thuyền lên bờ."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Đường Thiên Nghi, không nghĩ tới Đường Thiên Nghi phân tích thật đúng là đạo lý rõ ràng, vậy mà đã đoán được đám kia Lạt Ma mục đích.

Không hổ là Đường gia Đại công tử, về sau sẽ chấp chưởng Đường Môn tồn tại, tuyệt không phải hàng lởm —— đáng tiếc gặp Diệp Cô Thành.

"Đường huynh phân tích không tệ." Tô Thiếu Anh nói.

Đường Thiên Nghi cũng có chút đắc ý, dù sao liền từ như thế điểm chi tiết chỗ liền có thể đại khái quyển định đám kia Lạt Ma mục đích, hắn xác thực đáng giá tự ngạo.

"Những người kia còn có thể trợ giúp Đại Tuyết Sơn tự ẩn tích giấu tung tích, thế lực không nhỏ." Đường Thiên Nghi nhàn nhạt nói

"Xác thực như thế." Tô Thiếu Anh nhắc nhở, "Loại này thế lực, có thể cũng không nhiều."

"Xác thực không nhiều, thậm chí có thể nói chỉ có một cái." Đường Thiên Nghi cười lạnh nói.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Đó là đương nhiên chính là. . ."

"Hải Nam kiếm phái!" Đường Thiên Nghi ánh mắt lạnh xuống.

Tô Thiếu Anh, ". . ."

"Hải Nam kiếm phái tổ tiên một vị danh kiếm khách đã từng thử kiếm thiên hạ, nhưng là tại khiêu chiến Thánh Mẫu chi Thủy Phong hậu thân bị thương nặng, bị giấu bên cạnh Mật Tông Lạt Ma cứu, cuối cùng chết tại Đại Tuyết Sơn tự."

Đường Thiên Nghi trầm giọng nói, "Những năm gần đây, Hải Nam kiếm phái đều đang kéo dài suy sụp, thậm chí liền liền trấn phái kiếm pháp  « Thiên Tàn Thập Tam Thức » đều tại ba mươi năm trước xảy ra ngoài ý muốn, dẫn đến truyền thừa không được đầy đủ."

Đường Thiên Nghi ý tứ rất rõ ràng, Hải Nam kiếm phái trịnh trọng việc mời Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma rời núi, chính là vì bọn hắn trong tay  « Thiên Tàn Thập Tam Thức » truyền thừa, mà lại logic trước sau như một với bản thân mình, hợp tình hợp lý.

Bởi vì Hải Nam kiếm phái thân là võ Lâm Thất đại kiếm phái một trong, xác thực không sợ Đường Môn.

Nhưng Đường Môn lại làm sao sẽ sợ một cái ngay tại đi xuống dốc Hải Nam kiếm phái? Huống chi Hải Nam kiếm phái chỗ vắng vẻ, vốn là bảy đại kiếm phái bên trong nội tình nhất nông cạn một cái.

Tô Thiếu Anh nhìn xem Đường Thiên Nghi chắc chắn thần sắc, cũng không có nhắc nhở hắn cái gì.

Bởi vì Đường Thiên Nghi phi thường tự tin, tự tin chính mình suy đoán tuyệt sẽ không sai, hoặc là nói, hắn cùng Tô Thiếu Anh nói nhiều như vậy, mục đích đúng là nói cho Tô Thiếu Anh, bọn hắn không có tìm được đám kia Lạt Ma, cũng không phải là Đường Môn vô năng, mà là có Hải Nam kiếm phái xuất thủ tương trợ.

Đường Môn người, thật sự là kiêu ngạo đến đầu khớp xương.

Nhưng cái này cùng Tô Thiếu Anh lại không quan hệ, hắn cũng không phải Đường Thiên Nghi cha, tại sao muốn nhắc nhở hắn?

Cho nên Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Có lý có cứ, hợp tình hợp lý."

Chủ đề dừng ở đây, Đường Thiên Nghi mục đích đã đạt tới, liền không còn cùng Tô Thiếu Anh nói tiếp, bởi vì Đường Môn thù còn không có báo, những cái kia Lạt Ma còn chưa chết, chuyện này không có lại nói tất yếu.

. . .

Đường Thiên Nghi cáo từ ly khai, Tô Thiếu Anh cọ xát một trận cơm tối, sau đó ngay tại tụ thịnh vườn muốn một gian khách phòng, như vậy ở lại.

Ngày thứ hai, làm Tô Thiếu Anh mỹ mỹ ngủ một lấy lại sức, chậm rãi ăn điểm tâm, tại trong vườn dạo qua một vòng tiêu cơm một chút, thẳng đến thời gian đi tới giữa trưa, mới tại trong vườn phát hiện một cái tay chân vụng về tiểu nhị.

Bất quá, còn không đợi Tô Thiếu Anh nghĩ kỹ làm sao thăm dò Tư Không Trích Tinh, một cỗ hoa lệ xe ngựa liền đã đi tới cửa ra vào, một cái trên môi cũng mọc ra hai đầu lông mày thanh niên nam tử, liền mang theo một người mặc váy trắng tuyệt sắc nữ tử đi xuống lập tức xe.

Người tới đương nhiên chính là Lục Tiểu Phụng cùng Tiết Băng.

Tô Thiếu Anh chỉ có thể cảm thán thế giới này mọi người tin tức linh thông, Tư Không Trích Tinh rõ ràng biết rõ Lục Tiểu Phụng hành tung, thậm chí ngay tại hắn đến nơi đây trước đó nửa canh giờ mới dịch dung giả dạng tiến đến.

Hắn thậm chí thấy được vừa mới đi ngang qua lão bản đối với hắn gật đầu nịnh nọt cười một cái, hiển nhiên Tư Không Trích Tinh cho lão bản đầy đủ lợi ích, để hắn dịch dung thành vườn tiểu nhị.

Lục Tiểu Phụng trước đem Tiết Băng an bài xuống, sau đó liền đi thuận tiện.

Cái kia Tư Không Trích Tinh giả trang tiểu nhị liền lập tức đứng dậy, lảo đảo đi hướng Tiết Băng chỗ cái bàn, vung tay quá trán gây nên Tiết Băng chú ý, sau đó liền cùng nàng cười cười nói nói.

Trong vườn khách nhân đều sợ ngây người.

Sau một lát, tiểu nhị ly khai, Lục Tiểu Phụng trở về, sắc mặt lại có vẻ cũng không dễ nhìn.

Tiết Băng sóng mắt lưu động, "Lập tức liền có rượu uống, ngươi còn không vui vẻ?"

Lục Tiểu Phụng nhịn không được nói, "Ngươi cái gì thời điểm học được tại trước công chúng ở giữa, cùng nam nhân câu vai dựng cánh tay?"

"Cái gì nam nhân?" Tiết Băng hỏi.

"Vừa rồi tiểu nhị kia chẳng lẽ không phải nam nhân?" Lục Tiểu Phụng nói.

Tiết Băng hì hì cười một tiếng, "Ngươi thật là một cái đầu đất, hiện tại ta cùng hắn thân mật một điểm  chờ hắn tính sổ sách lúc chẳng lẽ không phải liền sẽ rẻ hơn một chút, đạo lý kia ngươi cũng không hiểu?"

Lục Tiểu Phụng không có chút nào hiểu, sau đó hắn liền nghe đến sau lưng vang lên một thanh âm, "Nàng chính là cho ngươi tìm bậc thang xuống, ngươi nếu là thật thông minh, hiện tại nên giả bộ hồ đồ."

Lục Tiểu Phụng bỗng nhiên ngoảnh lại, liền thấy Tô Thiếu Anh dĩ dĩ nhưng đi tới.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lục Tiểu Phụng trợn mắt hỏi.

"Là ngươi để cho ta truy ngươi." Tô Thiếu Anh vô tội nói, "Khinh công của ngươi xác thực không tệ, ta truy không lên ngươi, thế là cũng chỉ phải tại nơi này chờ ngươi."

Lục Tiểu Phụng nhịn không được nói, "Đó cũng không phải lúc ta tới đường."

Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Ta rất cơ trí dò xét gần nói."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe, "Ngươi còn phán đoán ta sẽ hướng bắc đi?"

Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Bởi vì kia sa tanh xuất từ Kinh thành."

Lục Tiểu Phụng trợn mắt nói, "Ngươi đây đều biết rõ?"

Tô Thiếu Anh nháy nháy mắt nói, "Như vậy tinh mịn, xúc cảm tốt như vậy sa tanh, chỉ có thể xuất từ Kinh thành đi, cái này còn cần nhìn?"

Lục Tiểu Phụng im lặng nói, "Nhưng là tại Cửu Hoa sơn ngày đó ngươi không nói a?"

Tô Thiếu Anh buông buông tay nói, " ngươi cũng không có hỏi a?"

Lục Tiểu Phụng muốn đánh người, "Vậy ngươi cho là ta đến Thần Châm Tiết gia là vì cái gì?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Tiết lão thái thái hẳn là có thể xuất liên tục từ nhà ai đều nhìn ra a?"

Lục Tiểu Phụng không khỏi trì trệ, lúc này mới nhớ tới Tiết lão thái thái xác thực chính xác phán định sản xuất tiêu thụ những này tơ lụa cùng sợi tơ cửa hàng.

Thế là hắn ánh mắt nhất chuyển, làm bộ làm tịch thở dài một tiếng, liếc mắt nhìn khảo nghiệm Tô Thiếu Anh, "Xác thực như thế, nhưng kỳ thật coi như biết rõ những này đồ vật xuất từ nhà ai, cũng không có tác dụng gì."

"Bởi vì hung thủ sẽ không chỉ mua hai thứ này." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, đổi đề tài, "Nhưng nếu như cửa hàng có ghi chép lời nói, chung quy có thể xác định một cái đại khái phạm vi, ngoại trừ xác định vững chắc không có hiềm nghi, còn lại đều là có hiềm nghi."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, vừa mới cùng Tiết Băng nói xong, chuẩn bị không còn đi kinh thành chủ ý lại có buông lỏng, hắn vậy mà cảm giác Tô Thiếu Anh nói có vẻ như cũng có một chút điểm đạo lý..