Chương 296: Tư Không Trích Tinh

Chương 296: Tư Không Trích Tinh

Ngay tại Lục Tiểu Phụng thật đang tự hỏi chính mình muốn hay không đi Kinh thành một chuyến thời điểm, vừa mới cái kia tay chân vụng về tiểu nhị lại tới.

Hắn đem bát đũa trùng điệp hướng trên mặt bàn bãi xuống, nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Như vậy một đóa hoa tươi, lại vẫn cứ cắm trên bãi cứt trâu."

Tiểu nhị đánh gãy Lục Tiểu Phụng mạch suy nghĩ, Lục Tiểu Phụng khiếp sợ nhìn về phía cái này tiểu nhị, thực sự không nghĩ ra tụ thịnh vườn vì sao lại thuê như thế một cái thô lỗ tiểu nhị.

Bất quá Lục Tiểu Phụng rất nhanh liền cười, hắn đã nhận ra Tư Không Trích Tinh, chỉ bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, một cái say khướt người liền đã đi tới bọn hắn bên cạnh bàn.

Người này vỗ Lục Tiểu Phụng bả vai, cười hì hì nói, "Ta nhận ra ngươi, chúng ta gặp qua."

Sau đó kịch bản cùng nguyên tác như đúc, bởi vì Tô Thiếu Anh không ảnh hưởng được con ma men, cho nên hắn vẫn là đồng dạng lên sắc tâm, vậy mà muốn để Lục Tiểu Phụng đem Tiết Băng tặng cho hắn, thế là Tiết Băng liền ấm ôn nhu nhu chặt xuống hắn tay.

Sau đó Lục Tiểu Phụng dùng hai ngón tay đem kia chuôi đao một đoạn một đoạn tách ra thành mảnh vỡ, nói một câu chính mình là Lục Tiểu Phụng, cái kia con ma men bằng hữu liền kéo lấy con ma men vội vã trốn.

Tiết Băng cười nói, "Nghĩ không ra 'Lục Tiểu Phụng' ba chữ này còn có thể tránh ma quỷ!"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Ngươi sai, tên của hắn không thể tránh tà, chỉ có thể chiêu tà."

Lục Tiểu Phụng nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, uể oải đối Tiết Băng nói, " hắn nói như vậy, chẳng qua là đang ghen tỵ ta mà thôi."

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu không phải Lục Tiểu Phụng ba chữ này, ngươi có thể hay không đi theo hắn cùng một chỗ tới nơi này, ngươi nếu là không đến nơi này đến, sẽ đem cái kia con ma men đưa tới sao?"

Tiết Băng cười nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi nói cũng có đạo lý."

Lục Tiểu Phụng nói, "Hắn nói có cái rắm đạo lý, cái kia con ma men xuất hiện, chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi cùng cái kia tiểu nhị câu kết làm bậy?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Cái kia tiểu nhị có thể xuất hiện ở đây, chẳng lẽ không phải bởi vì Lục Tiểu Phụng ba chữ này?"

Lục Tiểu Phụng kinh ngạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi cũng đã nhìn ra?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía bưng đồ ăn đến gần tiểu nhị, cười ha ha, "Ta ngày hôm qua liền đến nơi này, tụ thịnh trong viên nhưng không có như thế một cái tay chân vụng về tính tình lớn tiểu nhị."

Tiết Băng nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt liền rất hiếu kì, nàng còn không có gặp qua có thể cùng Lục Tiểu Phụng đối chọi gay gắt không rơi vào thế hạ phong người, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Tô Thiếu Anh."

Tiết Băng ánh mắt sáng lên, cái kia tiểu nhị liền đã đi tới trước mặt, đem rượu đồ ăn trùng điệp bỏ lên bàn, "Lão tử ngày hôm qua đau bụng xin nghỉ không được a?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Được, đương nhiên đi, đừng nói lấy cớ đau bụng xin phép nghỉ, ngươi coi như nói là đi Hoàng cung trộm ngựa thùng xin phép nghỉ đều được."

Cái kia tiểu nhị bỗng nhiên ngẩng đầu, "Ngươi là thế nào nhận ra ta sao?"

Lục Tiểu Phụng cũng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, hắn cũng rất tò mò Tô Thiếu Anh là thế nào nhìn ra được, nếu không phải Tư Không Trích Tinh chủ động bại lộ, liền liền hắn đều nhìn không ra sơ hở.

Kết quả Tô Thiếu Anh lại là nháy mắt mấy cái, "Ngươi là ai?"

Tư Không Trích Tinh nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi không biết rõ ta là ai?"

"Ta liền biết rõ ngươi là bởi vì Lục Tiểu Phụng mới xuất hiện, nếu không ngươi sẽ không ở trước tiên liền đi trêu chọc Tiết cô nương." Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ rồi nói ra, "Nhưng bằng ngươi vừa mới câu nói kia, ta liền biết rõ ngươi là ai."

Lục Tiểu Phụng không khỏi cười ha ha, không nghĩ tới Tư Không Trích Tinh còn có chủ động bại lộ một ngày, "Hắn chính là cái tặc!"

Tư Không Trích Tinh cũng giống như nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền ngông nghênh ngồi xuống cái cuối cùng vị trí bên trên, "Ta còn tưởng rằng ngươi thật nhận ra ta tới."

"Tư Không Trích Tinh Dịch Dung Thuật xác thực danh bất hư truyền." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, hắn xác thực không có nhìn ra sơ hở, Tư Không Trích Tinh Dịch Dung Thuật nói không chừng đã tại Vương Liên Hoa phía trên.

Tư Không Trích Tinh lại không thèm để ý, bởi vì tán thưởng hắn Dịch Dung Thuật người thật sự là nhiều lắm.

Ba nam nhân điểm ngồi ba bên, Tiết Băng chủ động cho ba người đều rót chén rượu, xinh đẹp cười nói, "Ngươi làm tặc làm rất tốt, tại sao muốn đổi nghề ra bán rượu?"

Lục Tiểu Phụng nói, "Bởi vì hắn có cái này nghiện."

Sau đó bọn hắn liền trò chuyện lên lần trước Tư Không Trích Tinh ngụy trang thành triệu hạt gai sự tình, Tư Không Trích Tinh nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ta không nghĩ tới Hoắc Hưu không có rơi vào tay Lục Tiểu Phụng, lại bị ngươi cho phơi bày."

"Bởi vì Lục Tiểu Phụng danh khí lớn, danh tiếng của ta nhỏ." Tô Thiếu Anh cười nói, "Cho nên Hoắc Hưu chỉ chú ý đề phòng Lục Tiểu Phụng, nhưng không có để ý ta."

Tư Không Trích Tinh gật gật đầu, "Có đạo lý."

"Cho nên ngươi lần này vẫn là tìm đến Lục Tiểu Phụng." Tô Thiếu Anh cười nói.

Tư Không Trích Tinh lần nữa gật gật đầu, "Không tệ."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, "Tới tìm ta làm gì, mời ta uống rượu?"

Tư Không Trích Tinh thở dài, "Ngươi biết không phải là, ta cũng không muốn lừa ngươi!"

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Ta chỉ biết rõ chúng ta là bằng hữu."

Tô Thiếu Anh nói tiếp, "Hoắc Thiên Thanh cùng Hoắc Hưu cũng là ngươi bằng hữu."

Tiết Băng cùng Tư Không Trích Tinh cười ra tiếng, Lục Tiểu Phụng cố gắng đem miệng bên trong rượu nuốt xuống, "Nếu không phải cảm thấy lãng phí, ta thật muốn nâng cốc nôn ngươi một mặt."

"Lãng phí không phải thói quen tốt." Tô Thiếu Anh lắc đầu, quả quyết ngậm miệng.

Tư Không Trích Tinh nhịn không được cười đối Lục Tiểu Phụng nói, " yên tâm, chúng ta là bằng hữu, cho nên ta không lừa ngươi, ta lần này đến, vẫn là đến trộm ngươi đồ vật."

Lục Tiểu Phụng nói, " cái gì đồ vật?"

Tư Không Trích Tinh nói, " đương nhiên là một khối thêu lên Hắc Mẫu Đơn đỏ sa tanh."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe, "Ngươi đã thừa nhận chúng ta là bằng hữu, còn muốn đến trộm ta?"

Tư Không Trích Tinh gật gật đầu, "Bởi vì ta đã đáp ứng một người!"

"Tại sao muốn đáp ứng?"

"Ta không phải đáp ứng không thể!"

"Vì cái gì?"

"Ta thiếu qua người này tình!"

"Người này là ai?"

"Ngươi đã biết rõ ta sẽ không nói cho ngươi, cần gì phải hỏi?"

"Ngươi thật giống như cũng thiếu tình của ta, ta chẳng những đã cứu ngươi, còn thay ngươi đào sáu trăm tám mươi đầu Khâu Dẫn." Lục Tiểu Phụng nghiêm mặt nói.

"Cho nên hiện tại ta mới trung thực nói cho ngươi!" Tư Không Trích Tinh tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Tô Thiếu Anh đột nhiên lặng lẽ xích lại gần Tiết Băng, nhẹ nói, "Lục Tiểu Phụng tại cho mình trên mặt thiếp vàng, trận kia lửa căn bản đốt bất tử Tư Không Trích Tinh, đào Khâu Dẫn cũng là hắn đánh cược thua."

Lục Tiểu Phụng uống từng ngụm lớn một chén rượu, sau đó một ngụm rượu phun về phía Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh lách mình tránh đi, đối Tiết Băng giang tay ra, "Hoa Mãn Lâu nói rất đúng, hắn chính là không nghe được lời nói thật."

Tiết Băng ăn một chút mà cười, Lục Tiểu Phụng không để ý tới Tô Thiếu Anh, tiếp tục cùng Tư Không Trích Tinh thương lượng, nhưng Tư Không Trích Tinh kiên quyết không nói ra chủ sử sau màn, thế là Lục Tiểu Phụng cũng chỉ có thể cùng hắn đánh cược, cược hắn đêm nay có thể hay không trộm đi khối kia đỏ sa tanh.

Lục Tiểu Phụng thua, liền là Tư Không Trích Tinh lại đào sáu trăm tám mươi đầu Khâu Dẫn.

Tư Không Trích Tinh thua, về sau thấy một lần Lục Tiểu Phụng liền muốn quỳ xuống đến gọi hắn tổ tông.

"Một lời đã định!"

"Ai vô lại người đó là quy tôn tử!"

"Ta cho các ngươi làm nhân chứng." Tô Thiếu Anh nói.

"Tính ta một người." Tiết Băng cười nói.

Lục Tiểu Phụng cùng Tư Không Trích Tinh nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền bắt đầu uống rượu..