Chương 297: Lục Tiểu Phụng: Ta đang cầu xin ngươi giúp bận bịu

Chương 297: Lục Tiểu Phụng: Ta đang cầu xin ngươi giúp bận bịu

Tư Không Trích Tinh đi, trong phòng chỉ còn lại có Lục Tiểu Phụng, Tiết Băng, còn có Tô Thiếu Anh.

Tiết Băng sắc mặt đỏ bừng, Lục Tiểu Phụng liếc mắt nhìn nhìn Tô Thiếu Anh, ánh mắt kia bên trong liền phảng phất mang theo cái đinh, ra hiệu hắn làm sao như thế không có ánh mắt, lại còn không đi.

Nhưng Tô Thiếu Anh liền phảng phất không phát giác gì dáng vẻ, tiếp tục uống rượu dùng bữa, một bộ còn không có ăn no dáng vẻ.

"Ngươi còn có thể ăn được đi?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Tư Không Trích Tinh tửu lượng không được." Tô Thiếu Anh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, lắc đầu nói, "Thua thiệt hắn vẫn là thiên hạ có ít đại cao thủ, tửu lượng vậy mà kém như vậy."

Tiết Băng không hiểu hỏi, "Cao thủ nhất định phải tửu lượng tốt?"

"Đương nhiên." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng gật đầu.

"Nói bậy." Lục Tiểu Phụng khịt mũi coi thường, trực tiếp cử đi một cái phản lệ, "Tây Môn Xuy Tuyết một giọt rượu đều không dính."

"Kia là hắn không uống rượu, không thể đại biểu hắn tửu lượng chênh lệch." Tô Thiếu Anh nói, "Nếu như hắn chịu uống rượu, tửu lượng liền tuyệt đối sẽ không chênh lệch."

Lục Tiểu Phụng hừ một tiếng, thật cũng không tiếp tục phản bác, bởi vì hắn tửu lượng liền rất tốt, bất quá hắn phản bác là một chuyện khác, "Tư Không Trích Tinh khinh công là không tệ, nhưng võ công nha. . . Hừ hừ. . ."

Đối diện nóc nhà trên Tư Không Trích Tinh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng ánh mắt liền rất là bất thiện, miệng bên trong cũng muốn hừ hừ, "Cái gì gọi là khinh công của ta không tệ, võ công hừ hừ?"

"Bất quá Tô Thiếu Anh cái kia tiểu tử ánh mắt vẫn là không tệ." Tư Không Trích Tinh gật gật đầu, lộ ra nụ cười hài lòng, "Về sau liền không ăn trộm hắn đồ vật."

Sau đó hắn liền nghe Tô Thiếu Anh nói, "Không tệ, ngươi nói có đạo lý, tửu lượng của hắn, xem ra ta đánh giá cao võ công của hắn."

Tư Không Trích Tinh nghe nhịn không được mài răng, hận không thể lập tức liền xuống dưới cùng Tô Thiếu Anh liền làm ba hũ rượu, để hắn kiến thức một chút cái gì gọi là lượng lớn, "Nếu không phải còn muốn trộm khối kia sa tanh, ta sẽ lưu lượng?"

Nhưng là lời này Lục Tiểu Phụng thay hắn nói, "Bởi vì hắn còn muốn cược thắng ta."

Tư Không Trích Tinh liên tục gật đầu, trong lòng tự nhủ cái này Lục Tiểu Phụng coi như đáng tin cậy.

"Vậy hắn tửu lượng liền vẫn là chênh lệch." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ta gặp qua mấy vị đại cao thủ, bọn hắn coi như đã say như chết, cũng có thể tại gặp địch trong nháy mắt tỉnh táo lại, đồng thời phát huy ra đỉnh phong sức chiến đấu."

Lục Tiểu Phụng không tin tưởng, "Không có khả năng."

"Đó là các ngươi tâm cảnh vẫn chưa tới vị." Tô Thiếu Anh nói, "Sư phụ ta liền có thể, Tây Môn Xuy Tuyết kỳ thật cũng có thể."

Tô Thiếu Anh liếc xéo lấy Lục Tiểu Phụng, "Ngươi có phải hay không không được?"

Tư Không Trích Tinh cố nín cười ý, nhưng Lục Tiểu Phụng lại cơ hồ muốn nhảy dựng lên, nam nhân sao có thể nói không được, "Ta đương nhiên có thể!"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Cho nên Tư Không Trích Tinh lại không được, tâm hắn cảnh không đủ, thế là cũng chỉ có thể cho người khác làm tay chân."

Lục Tiểu Phụng ngẩn người, "Hắn làm sao cho người khác làm tay chân?"

Tô Thiếu Anh hỏi hắn nói, " nếu như ngươi muốn tìm Tư Không Trích Tinh, có thể hay không tìm được hắn?"

"Hắn cư Vô Định chỗ, xuất quỷ nhập thần, ta ở đâu tìm hắn đi?" Lục Tiểu Phụng đương nhiên nói

"Nhưng là Hoắc Hưu cùng Tú Hoa Đại Đạo lại có thể tuỳ tiện tìm tới hắn." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Sau đó để hắn tới đối phó ngươi."

Lục Tiểu Phụng trợn mắt hốc mồm, liền nghe Tô Thiếu Anh tiếp tục nói, "Mà trở ngại nghĩa khí, ngươi không chỉ có không cách nào hỏi ra hắn chủ sử sau màn, còn không thể đối với hắn thế nào."

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

Tư Không Trích Tinh, ". . ."

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Hắn đến tột cùng là ngươi bằng hữu, vẫn là ngươi địch nhân, liền cần chính ngươi phán đoán."

Buông xuống đũa, uống xong cuối cùng một chén rượu, Tô Thiếu Anh vươn người đứng dậy, lảo đảo rời khỏi phòng, "Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết tâm a. . ."

Lục Tiểu Phụng nhìn xem Tô Thiếu Anh bóng lưng, nhịn không được nhả rãnh nói, " ta nhìn ngươi mới là Thanh Trúc Xà Nhi miệng, hoàng phong vĩ thượng châm."

Tô Thiếu Anh rõ ràng đang ly gián hắn cùng Tư Không Trích Tinh quan hệ trong đó, sau đó hắn liền thấy Tô Thiếu Anh ngoảnh lại nhìn về phía Tiết Băng, "Hắn đang mắng ngươi."

Thoại âm rơi xuống, bóng người biến mất.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tiết Băng giải thích nói, "Ta đang mắng hắn!"

Tiết Băng suy nghĩ một chút nói, "Bài thơ này đằng sau hai câu, có phải hay không cả hai đều không độc, nhất độc phụ lòng người?"

Lục Tiểu Phụng: (~￣△￣)~

. . .

Tô Thiếu Anh ly khai Lục Tiểu Phụng gian phòng, về tới gian phòng của mình, cho dù cách xa nhau mười trượng trở lại, hắn vẫn có thể nghe được bên kia truyền đến tiếng cười.

Sau đó, hắn rất nhanh liền nhìn thấy Tư Không Trích Tinh tiến vào Lục Tiểu Phụng gian phòng sau lại trở về, Lục Tiểu Phụng đi tìm Tư Không Trích Tinh, Tiết Băng nhanh chóng đi ra một chuyến sau lại trở về, sau đó lại lần ly khai khách sạn, liền không thấy bóng dáng.

Ba bên đấu trí đấu dũng, Tư Không Trích Tinh mặt ngoài nói mình không cá cược, nhưng vẫn là âm thầm thay thế đỏ sa tanh; Lục Tiểu Phụng giả ý không có phát hiện, chuẩn bị để Tư Không Trích Tinh buông lỏng cảnh giác sau đuổi theo hắn; Tiết Băng có vẻ như vô tội, nhưng lại trong bóng tối phối hợp Tư Không Trích Tinh, mang theo thật đỏ sa tanh một đường hướng Long Nam mà đi.

Cuối cùng, làm Lục Tiểu Phụng cõng "Trúng độc" Tư Không Trích Tinh sau khi ra ngoài, mới phát hiện Tiết Băng không thấy.

"Tiết Băng đâu?" Lục Tiểu Phụng cõng Tư Không Trích Tinh, có chút kinh hoảng hỏi thăm Tô Thiếu Anh, bởi vì hắn ở trong phòng của mình, phát hiện vừa mới Tôn Trung tay gãy.

"Đi nha!" Tô Thiếu Anh nói.

"Chính nàng đi?" Lục Tiểu Phụng trừng lớn hai mắt, nhưng cũng nới lỏng một hơi.

"Nàng mọc ra chân, đương nhiên là chính mình đi." Tô Thiếu Anh đương nhiên nói

Lục Tiểu Phụng nhất thời không có kịp phản ứng là cái gì tình huống, vì cái gì Tiết Băng chính sẽ ly khai, "Ngươi không hỏi hỏi nàng?"

"Nàng là cùng ngươi cùng đi, ta tại sao muốn hỏi nàng?" Tô Thiếu Anh biểu thị nghi vấn.

Lục Tiểu Phụng cũng không giải thích được, hắn chỉ có thể tiếp tục hỏi, "Trong phòng kia cái kia tay gãy chuyện gì xảy ra?"

"Ta cự ly gian phòng của ngươi chừng hai mươi trượng, trong phòng sự tình, ngươi không hỏi chính mình, ngược lại đến hỏi ta?" Tô Thiếu Anh nhếch lên chân bắt chéo, "Lúc ấy thế nhưng là ngươi ra hiệu ta rời đi."

"Chuyện sự tình này rất trọng yếu, Tư Không Trích Tinh trúng độc!" Lục Tiểu Phụng có chút tức giận, "Vừa rồi nhất định có cao thủ tới qua, thậm chí hắn khả năng bây giờ còn tại!"

Nghe được Lục Tiểu Phụng, nhìn thấy Lục Tiểu Phụng phía sau nhìn như đã độc nhập bệnh tình nguy kịch Tư Không Trích Tinh, Tô Thiếu Anh phảng phất không có chút nào để ý bộ dáng, "Hắn trước khi hôn mê nói cái gì?"

Lục Tiểu Phụng nói, "Hắn nói để cho ta đem hắn đưa đến bút hà am."

"Long Nam bút hà am?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Trên đời này chỉ có một cái bút hà am." Lục Tiểu Phụng nói.

"Vậy ngươi còn không nắm chặt thời gian?" Tô Thiếu Anh nói, "Lại kéo dài một chút, hắn nói không chừng liền chết thật."

"Ngươi. . ." Lục Tiểu Phụng im lặng, mặc dù hắn bởi vì Tô Thiếu Anh lời đã có chút hoài nghi Tư Không Trích Tinh, bất quá hắn dù sao cũng là chính mình bằng hữu, mà lại hiện tại rõ ràng sắp bị phía sau màn hắc thủ diệt khẩu, Lục Tiểu Phụng là vô luận như thế nào cũng không thể nhìn xem hắn chết.

"Ta trước mang theo Tư Không Trích Tinh đi bút hà am, ngươi giúp ta lưu ý một cái Tiết Băng, nếu là nàng trở về, nói cho nàng hướng đi của ta." Lục Tiểu Phụng nói.

Tô Thiếu Anh vuốt cằm, nhíu mày nói, "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Lục Tiểu Phụng ngoảnh lại nhìn một chút sắc mặt đã trắng bệch Tư Không Trích Tinh, không thể không thở dài, "Không, ta đang cầu xin ngươi giúp.".