Chương 298: Diệp Cô Thành ra sân

Chương 298: Diệp Cô Thành ra sân

Tiết Băng xe ngựa vẫn còn, cho nên Lục Tiểu Phụng liền lái Tiết Băng xe ngựa, mang theo Tư Không Trích Tinh một đường phi nước đại Long Nam.

Tô Thiếu Anh cũng không cùng đi, dù sao hắn đã đáp ứng Lục Tiểu Phụng lưu tại nơi này chờ Tiết Băng, đã tiếp nhân tình này, làm gì cũng phải chờ thêm một ngày mới được.

Bút hà am chuyện phát sinh không tính là gì tên tràng diện, chỉ cần đừng bỏ lỡ Lục Tiểu Phụng tại Bình Nam Vương phủ đón lấy Diệp Cô Thành một kiếm kia Thiên Ngoại Phi Tiên là được.

Nguyên tác bên trong, Lục Tiểu Phụng đem Tư Không Trích Tinh đưa đến bút hà am, mới biết rõ Tư Không Trích Tinh cùng Tiết Băng hùn vốn lừa chính mình, Tư Không Trích Tinh cũng không có trúng độc, đem đỏ sa tanh đưa đến bút hà am người, chính là Tiết Băng.

Sau đó, Tư Không Trích Tinh đào tẩu, Giang Trọng Uy cùng Giang Khinh Hà xuất hiện, Tiết Băng xuất hiện, cuối cùng bị Lục Tiểu Phụng thăm dò một cái, khiến Giang Khinh Hà lộ ra sơ hở, phi thân đào tẩu.

Giang Khinh Hà mặc chính là Hồng Hài Tử, Giang Trọng Uy rốt cục nhớ tới cái kia Tú Hoa Đại Đạo xuyên cũng là Hồng Hài Tử!

"Tiết Băng phối hợp Tư Không Trích Tinh, là bởi vì nàng nhìn ra khối kia đỏ sa tanh chính là Hồng Hài Tử tổ chức đỏ giày mặt, đoán chừng nàng còn tưởng rằng việc này cùng Hồng Hài Tử tổ chức có quan hệ, cho nên mới tích cực hành động."

"Giang Khinh Hà là Hồng Hài Tử tổ chức lão ngũ, cũng là Giang Trọng Uy chưa về nhà chồng nàng dâu, trên danh nghĩa muội muội, có thể tiếp cận Giang Trọng Uy trộm được Vương phủ bảo khố chìa khoá, cho nên bị Lục Tiểu Phụng hoài nghi."

Đương nhiên, trở lên đều là Kim Cửu Linh âm mưu, Tiết Băng là niềm vui ngoài ý muốn, nhưng hắn mục đích đúng là muốn để Lục Tiểu Phụng thông qua Giang Khinh Hà hoài nghi Hồng Hài Tử tổ chức lão đại Công Tôn Đại Nương.

Lục Tiểu Phụng cũng hoàn toàn chính xác hoài nghi lên Hồng Hài Tử tổ chức, cho nên hắn mới tại biết rõ Xà Vương muốn đi ứng đối Công Tôn Đại Nương lúc hưng phấn như thế, đồng thời chủ động làm thay.

Đúng, nói đến Xà Vương, người này chính là Long Nam Dương Thành dưới mặt đất Vương giả, toàn bộ Dương Thành hơn phân nửa đào phạm, kẻ trộm, tay chân. . . Đều tại dưới tay hắn lấy công việc.

Lục Tiểu Phụng cùng Tiết Băng từ bút hà am sau khi đi ra, liền đến đến Dương Thành tìm Xà Vương, từ trong tay hắn lấy được Bình Nam Vương phủ bản thiết kế, sau đó Lục Tiểu Phụng độc thân nhập Vương phủ, Tiết Băng liền như vậy mất tích.

"Tiết Băng vẫn là phải cứu, mặc dù nàng thủ đoạn khốc liệt một điểm, nhưng làm gì cũng không tính người xấu, chết tại Kim Cửu Linh thủ hạ quả thật có chút oan uổng."

"Nhưng làm sao cứu. . ." Tô Thiếu Anh vuốt cằm, rơi vào trầm tư.

. . .

Tại tụ thịnh trong viên lại ăn hai bữa cơm, uống hai bữa rượu, sau đó Tô Thiếu Anh mới thảnh thơi thảnh thơi một đường xuôi nam, hắn lại không cần giống Lục Tiểu Phụng gấp gáp như vậy, dù sao Lục Tiểu Phụng không chỉ có đường vòng, hơn nữa còn muốn chờ Vương phủ bản đồ địa hình cùng tuần tra thời gian bản đồ.

"Người đến người nào? Có chuyện gì quan trọng?"

"Nga Mi Tô Thiếu Anh, tìm đến Kim tổng quản."

Tô Thiếu Anh tại Vương phủ cửa ra vào chờ giây lát, liền chờ tới cùng nhau mà đến Kim Cửu Linh, Hoa Mãn Lâu cùng Thạch Tú Tuyết.

"Ta vài ngày trước mới được mời làm Vương phủ mới tổng quản, ngươi làm sao nhanh như vậy liền biết rõ rồi?" Kim Cửu Linh cười nói.

"Phái Nga Mi tin tức con đường mặc dù không quá rộng, nhưng trọng yếu như vậy tin tức vẫn là sẽ không lộ ra." Tô Thiếu Anh nhìn về phía Hoa Mãn Lâu cùng Thạch Tú Tuyết, "Ta chỉ là không nghĩ tới các ngươi cũng nhanh như vậy liền trở lại."

Hoa Mãn Lâu nói, "Thường Mạn Thiên là cái lão giang hồ, hắn chú ý tới đã đều nói, ta hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì, thế là liền đến cùng Kim tổng quản tụ hợp."

Thạch Tú Tuyết sắc mặt khó coi, giết người bất quá đầu chạm đất, nàng còn là lần đầu tiên duy nhất một lần gặp được ba mươi sáu cái mù lòa, cảm giác kia cũng không tốt.

Nhưng cũng bởi vậy, nàng có thể càng cảm nhận được Hoa Mãn Lâu phi phàm chỗ.

"Lục Tiểu Phụng đâu?" Kim Cửu Linh hỏi.

"Ta đoán chừng hắn đã tiến Dương Thành đi." Tô Thiếu Anh nói hắn cùng Lục Tiểu Phụng tại Hàng Châu gặp nhau tình huống, "Tư Không Trích Tinh đi trộm trong tay hắn đỏ sa tanh sau trúng độc, ta chờ Tiết Băng một ngày không đợi được, sau đó liền xuất phát đến tới bên này."

Hoa Mãn Lâu nhíu mày, "Làm sao Tư Không Trích Tinh cũng liên luỵ vào rồi?"

Kim Cửu Linh cũng cảm giác có chút khó giải quyết, "Vị này trộm vương chi Vương Khả khó đối phó, chẳng lẽ hắn cùng cái kia Tú Hoa Đại Đạo cũng là cùng một bọn?"

"Nhưng là hắn đã còn không có đắc thủ, vì sao lại bị người giật dây diệt khẩu?" Hoa Mãn Lâu rất là hiếu kì nói

"Có lẽ Lục Tiểu Phụng sẽ nói cho chúng ta đáp án." Kim Cửu Linh nghĩ nghĩ nói, "Hắn đã tiến vào Dương Thành, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tìm đến chúng ta."

Hoa Mãn Lâu vẫn không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, "Nhưng hắn lại không nhất định sẽ như Tô huynh đồng dạng đi cửa chính."

"Lục Tiểu Phụng muốn tới?"

Nói chuyện chính là cái người xa lạ, thanh âm linh hoạt kì ảo mang theo một tia đạm mạc, phảng phất vạn sự không sợi thô tại nghi ngờ cảm giác.

Tô Thiếu Anh ngoảnh lại, liền thấy một cái mì trắng hơi cần trung niên nhân.

Một thân áo trắng, dẫn theo một thanh ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, nếu như không xem mặt không nghe thanh âm, Tô Thiếu Anh nói không chừng thật sẽ hoài nghi hắn là Tây Môn Xuy Tuyết.

Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu còn có thể bảo trì khí độ, Thạch Tú Tuyết trong mắt lại lóe lên một tia không cam lòng.

"Tô Thiếu Anh?" Người áo trắng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, hờ hững hỏi.

"Tô Thiếu Anh gặp qua Bạch Vân thành chủ." Tô Thiếu Anh trở lại chắp tay, lớn tiếng cười nói, "Đã sớm nghe nói Bạch Vân thành chủ giống như thiên ngoại Bạch Vân, phiêu diêu Vô Tướng, kiếm như Phi Tiên, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ thật sự là tam sinh hữu hạnh, bội phục bội phục!"

Đám người, ". . ."

Nhưng Diệp Cô Thành dù sao cũng là Diệp Cô Thành, nét mặt của hắn không có thất thố, vẫn là lạnh lùng hỏi, "Độc Cô chưởng môn gần đây như thế nào?"

"Lớn tuổi, kiếm cũng nhanh xách bất động." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói

Diệp Cô Thành rốt cục không kềm được, "Nhưng Thạch Tú Tuyết lại nói sư phụ ngươi vẫn là thiên hạ đỉnh tiêm kiếm khách."

"Tiểu cô nương sĩ diện thôi, nhà ai tiểu hài tử không cảm thấy chính mình người nhà không tầm thường đâu?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Diệp Cô Thành nhìn xem Tô Thiếu Anh, lại xem hắn trong tay kiếm, "Ngươi sợ ta đi tìm sư phụ ngươi quyết đấu?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Bình Nam Vương Thế tử là đồ đệ của ngươi, Thục Vương phủ hộ vệ tổng quản sư thúc là của ta, ngươi cùng ta sư phụ quyết đấu, có phải hay không không quá phù hợp?"

"Chuyện trong chốn giang hồ, cùng triều đình không quan hệ." Diệp Cô Thành nhàn nhạt nói

"Đã như vậy, ngươi thì càng không nên tìm ta sư phụ." Tô Thiếu Anh nói.

Diệp Cô Thành hỏi, "Vì cái gì?"

"Nếu như ngươi là vì Bình Nam Vương ra mặt gây sự với Thục Vương, sư phụ ta nhất định đón lấy, nhưng nếu như không phải nói. . ."

Tô Thiếu Anh nháy nháy mắt nói, "Sư phụ ta mục tiêu là chấn hưng Nga Mi, mục tiêu của ngươi thì là kiếm đạo đỉnh phong, hai người các ngươi mục đích cùng truy cầu không đồng dạng, nói không chừng đều không có cộng đồng tiếng nói, có cái gì tốt quyết đấu?"

Diệp Cô Thành trầm mặc một lát, rốt cục nhẹ gật đầu.

Kim Cửu Linh ánh mắt lấp lóe, Hoa Mãn Lâu mặt lộ vẻ mỉm cười, Thạch Tú Tuyết có chút giận dữ đồng thời lại nhẹ nhàng thở ra.

Diệp Cô Thành nhìn về phía Kim Cửu Linh, "Lục Tiểu Phụng muốn tới?"

Kim Cửu Linh gật gật đầu, "Lấy Lục Tiểu Phụng tính cách, nếu như hắn đi tới Dương Thành, nhất định sẽ tự mình thăm dò một cái Vương phủ thủ vệ, tìm kiếm Tú Hoa Đại Đạo manh mối."

"Ta biết rõ." Diệp Cô Thành trong mắt lóe lên một đạo quang mang, xoay người rời đi.

Tô Thiếu Anh vuốt cằm, "Hắn không phải là muốn khảo nghiệm một cái Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ a?"

Kim Cửu Linh gật gật đầu, cười trên nỗi đau của người khác thần sắc tại trong mắt lóe lên liền biến mất, nhưng trên mặt lại ra vẻ thâm trầm, "Nghĩ đến chính là như thế."

Thạch Tú Tuyết hỏi Hoa Mãn Lâu nói, " ngươi không lo lắng Lục Tiểu Phụng sao?"

Hoa Mãn Lâu lắc đầu cười nói, "Hắn nhất định có thể đón lấy.".