Chương 299: Du lịch tây viên, gặp Âu Dương

Chương 299: Du lịch tây viên, gặp Âu Dương

Diệp Cô Thành đi, cảm giác không khí đều ấm áp.

"Hoa Mãn Lâu nói hắn giống Tây Môn Xuy Tuyết." Kim Cửu Linh nói, "Ta chưa từng gặp qua Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng là ta cảm thấy Tây Môn Xuy Tuyết đánh không lại hắn."

"Nhưng nếu như ngươi gặp qua Tây Môn Xuy Tuyết lại không gặp qua hắn, có lẽ sẽ có đồng dạng cảm thụ." Hoa Mãn Lâu nhàn nhạt nói

Kim Cửu Linh nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Bọn hắn vốn phải là không sai biệt lắm." Tô Thiếu Anh vuốt cằm.

Kim Cửu Linh ánh mắt lóe lên, "Lúc đầu?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Nhưng là hiện tại, liền muốn nhìn Tây Môn Xuy Tuyết cùng sư muội ta cùng một chỗ cụ thể tình huống, hắn có khả năng biến yếu, cũng có khả năng mạnh lên."

Thạch Tú Tuyết không khỏi hỏi, "Chẳng lẽ Diệp Cô Thành sẽ đi tìm Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu?"

"Hắn đều tìm tới sư phụ người lớn tuổi này, làm sao lại buông tha Tây Môn Xuy Tuyết người trẻ tuổi này?" Tô Thiếu Anh nói, "Đây không phải là chuyện rõ rành rành sao?"

"Vậy sư tỷ. . ." Thạch Tú Tuyết nghĩ đến Tôn Tú Thanh.

Tô Thiếu Anh thở dài, "Đến thời điểm ngươi đi khuyên nhủ nàng, hi vọng nàng không muốn hãm quá sâu."

Thạch Tú Tuyết có chút bận tâm, Hoa Mãn Lâu cũng có chút nhíu mày, sau đó liền nghe Tô Thiếu Anh tiếp tục nói, "Tranh thủ sớm ngày mang thai Tây Môn Xuy Tuyết hài tử, dạng này về sau liền có thể có cái tưởng niệm, còn có thể kế thừa Vạn Mai sơn trang gia sản."

"Tô! Thiếu! Anh!" Thạch Tú Tuyết hung hăng nói

"Chỉ đùa một chút, sinh động một cái bầu không khí, còn không có cái bóng sự tình cũng không cần suy nghĩ." Tô Thiếu Anh cười cười, hỏi Kim Cửu Linh nói, " chúng ta như thế tùy ý tại Vương phủ hành động, không sao chứ?"

Kim Cửu Linh lắc đầu cười nói, "Không sao, dù sao cũng là vì bản án, mà lại Vương gia phòng ngủ cự ly bảo khố rất xa, Thế tử gần nhất cũng không tại Vương phủ."

"Không tại Vương phủ ở đâu?" Tô Thiếu Anh có vẻ như tùy ý hỏi.

"Tại tây viên chiêu đãi Cát Tường Vương cùng Đức Vương Thế tử." Kim Cửu Linh nói, "Hai vị Thế tử kết bạn đến Long Nam du ngoạn, đều là hàng tiểu bối, cho nên liền từ tiểu Vương gia chiêu đãi."

Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, "Tây viên?"

"Tây viên là Dương Thành phía tây một mảnh rất lớn vườn, chia làm bên trong vườn cùng bên ngoài vườn, bên trong cái gì cũng có, nghe nói hạch tâm nhất địa phương thậm chí không thua Kinh thành cùng Kim Lăng." Kim Cửu Linh nói.

Tô Thiếu Anh cười nói, "Nói cách khác, ta nếu là hiện tại đi tây viên chơi, nói không chừng còn có thể nhìn thấy ba vị tiểu Vương gia?"

Kim Cửu Linh cười nói, "Điều kiện tiên quyết là ngươi đến có tiền, có thể đi vào hạch tâm nhất vườn."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ thiếu tiền?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Mi Châu Tô gia đương nhiên không thiếu tiền, thất kính thất kính!" Kim Cửu Linh cười nói.

Tô Thiếu Anh nói, "Lục Tiểu Phụng đương nhiên sẽ không ở ban ngày tới."

Kim Cửu Linh lắc đầu, "Sẽ không."

"Cho nên ta có thể tại ban ngày hảo hảo dạo chơi Dương Thành." Tô Thiếu Anh nói.

"Đương nhiên có thể." Kim Cửu Linh đưa cho Tô Thiếu Anh một khối lệnh bài, "Ngươi có thể tùy thời ra vào Vương phủ, đương nhiên là có chút địa phương, khối này lệnh bài vẫn là vào không được."

Tô Thiếu Anh thu hồi lệnh bài, "Ta cũng không phải Lục Tiểu Phụng."

. . .

"Bình Nam Vương, Cát Tường Vương, Đức Vương."

Tô Thiếu Anh đi tại Dương Thành trên đường phố, lắc đầu thở dài, "Lập tức đụng tới ba cái Vương phủ, sự tình càng ngày càng phức tạp."

Nguyên tác bên trong, Công Tôn Đại Nương nói rất rõ ràng, nàng lúc ấy đi tây viên là có chuyện, xuất thủ đối phó Lục Tiểu Phụng, là bởi vì Lục Tiểu Phụng ngăn cản con đường của nàng.

"Chậc chậc, quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt." Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ, sau đó liền chuyển hướng tây viên.

Tây viên, ngay tại Dương Thành phía tây, thật là lớn một cái vườn.

Tửu quán, thanh lâu, sòng bạc. . . Thuyết thư, hát khúc, đùa nghịch tạp kỹ. . . Người đi đường vãng lai, người bán hàng rong nối gót. . .

Những này cũng đều là bên ngoài, Dương Thành lão bách tính đều có thể tiếp xúc đến đồ vật, lại nghĩ hướng tiến đi, liền muốn xem ngươi ăn mặc, có phải hay không đủ tư cách.

Tô Thiếu Anh đương nhiên là đủ tư cách, mi thanh mục tú, cẩm y đai lưng ngọc, thân hình thẳng tắp, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Cho nên hắn rất dễ dàng liền đi tới tây viên hạch tâm khu vực, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, cạn ngâm khẽ hát, hoa tửu phiêu hương.

Trang trí hoa lệ, ý cảnh khoan thai, quả nhiên không hổ là có thể cùng Kinh thành cùng Kim Lăng sánh vai tồn tại.

Tô Thiếu Anh dạo bước trong đó, liền phảng phất về tới nhà đồng dạng.

"Xinh đẹp, cái này  « Nghê Thường múa » đã không thể so với trên sông Tần Hoài hoa khôi kém nhiều lắm."

"Công tử đi qua sông Tần Hoài, còn gặp qua hoa khôi?"

"Rất quen, kém chút cùng ta về nhà!"

"Êm tai, cái này một khúc  « Si Nữ Ngâm » chí ít có tám phần hỏa hầu, đem cỗ này quấn quýt si mê sức mạnh tất cả đều bắn ra tới."

"Công tử liền sẽ nói cười, thiếp thân đàn tấu cái này gọi  « gió xuân thán »."

"Gió xuân hữu tình, ngươi đa tình nhất a!"

Có thời điểm, Tô Thiếu Anh thật muốn cùng Lục Tiểu Phụng so một lần, mọi người cùng nhau tiến vào thanh lâu, nhìn xem ai được hoan nghênh nhất —— đương nhiên điều kiện tiên quyết là mọi người tiền trong tay đều đồng dạng.

Tô Thiếu Anh lần nữa tiêu hao một trương ngân phiếu, liền nghe tú bà nói, "Công tử gia thật là hào phóng, vốn nên là gọi phía bắc tới tình cô nương chiêu đãi ngài, đáng tiếc nàng đêm nay có khách nhân."

"Tình cô nương là ai?" Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên.

"Chính là Âu Dương Tình." Tú bà cười rất đắc ý, hiển nhiên Âu Dương Tình thanh danh, trong hội này rất là không nhỏ.

Tô Thiếu Anh nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, "Vậy hắn khách nhân là ai?"

"Tốt dạy công tử biết được, tình cô nương khách nhân, chính là một vị hữu đạo cao tăng." Tú bà kia cười có chút ý vị thâm trường, sau đó vẫn không quên cho Âu Dương Tình đánh quảng cáo, "Chúng ta tình cô nương mị lực, đây chính là liền Phật Tổ cũng đỡ không nổi."

Tô Thiếu Anh nhịn không được hít một hơi, hắn đã biết rõ Âu Dương Tình khách nhân là ai.

Phật môn tứ đại cao tăng một trong, trung thực hòa thượng!

"Trung thực hòa thượng tuyệt đối biết rõ Hồng Hài Tử tổ chức bí mật, ít nhất là biết rõ một bộ phận." Tô Thiếu Anh thầm nghĩ, "Rõ ràng nhất một đầu manh mối, chính là hắn nhận biết Công Tôn Đại Nương."

Nguyên tác không có viết, Tô Thiếu Anh cũng đoán không ra trung thực hòa thượng nội tình, nhưng ít ra có một chút, chính là hắn cũng không phải là người tàng hình tổ chức một viên, nhưng lại rất có thể biết rõ một chút thái bình Vương phủ bí mật.

Lại từ hắn nhận biết Công Tôn Đại Nương đầu này đến xem, đoán chừng hắn cũng cùng triều đình phương diện nhân vật có liên hệ, nhưng là liên hệ bao sâu, có bao nhiêu quyền tự chủ, bản tính đến tột cùng như thế nào, Tô Thiếu Anh liền nhìn không ra.

"Nhưng cũng không xấu a?" Tô Thiếu Anh không dám khẳng định, dù sao trung thực hòa thượng xem như tại quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh trong vụ án giúp Lục Tiểu Phụng một tay, càng quan trọng hơn là, Lục Tiểu Phụng hoài nghi tới trung thực hòa thượng.

Mọi người đều biết, bị Lục Tiểu Phụng trong lúc phá án kỳ hoài nghi tới, cũng không phải cuối cùng BOSS người, trên cơ bản liền có thể phán định là lương dân.

Lục Tiểu Phụng: ┻╰ (‵□′)╯

"Kia thật là rất tiếc nuối." Tô Thiếu Anh đem tú bà trong tay ngân phiếu lại rút trở về, "Ta tới đây, nhưng chính là hướng về phía tình cô nương tới, tình cô nương như là đã có khách nhân, ta liền đi những nhà khác xem một chút đi."

Tú bà cảm giác lòng của mình đều đang chảy máu, sau đó một cái phảng phất âm thanh tự nhiên liền đem nàng từ Địa Ngục kéo đến Thiên Đường.

"Công tử đã đặc biệt vì Âu Dương mà đến, tiểu nữ tử lại thế nào khả năng quét công tử hào hứng đâu?".