Chương 300: Trêu chọc Âu Dương Tình

Chương 300: Trêu chọc Âu Dương Tình

Trải qua ba cái thế giới, cùng một cái trong nguyên tác có danh tiếng mỹ nữ gặp nhau ở thanh lâu Tiểu Tiểu tâm nguyện, rốt cục thực hiện.

Âu Dương Tình.

Cười nói tự nhiên trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ, hiện ra xuân thủy tú mục sóng ngang, chỉ như hoa lan, tuyết cơ ngọc phu tắm mỡ đông, eo như Tế Liễu, lắc lư dập dờn nhuận như bơ.

Không hổ là thanh lâu trong hội danh nhân, đây là một cái để cho người ta thấy một lần liền có thể liên tưởng đến giường nữ nhân.

Nhưng nàng lại còn là một cái xử nữ, làm sao làm được?

Âu Dương Tình mang theo Tô Thiếu Anh đi tới khuê phòng của nàng, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một cái mi thanh mục tú nha hoàn vừa mới thu thập xong gian phòng, đứng tại nơi hẻo lánh bên trong hầu hạ.

Tô Thiếu Anh đảo mắt một vòng, chỉ gặp cái này khuê phòng có tua cờ màn tơ, có cổ cầm tì bà, có bức trướng thư hoạ, còn có thức nhắm đốt hương, một bộ ấm áp trang nhã lại dẫn yếu ớt son phấn mùi hương không khí.

"Nghe nói vừa mới Âu Dương cô nương đang chiêu đãi một vị đắc đạo cao tăng?" Tô Thiếu Anh hỏi, hắn còn không có gặp qua trung thực hòa thượng, còn tưởng rằng lần này may mắn gặp một lần đây.

"Hắn chính là cái không có can đảm quỷ, sẽ chỉ ở trên giường đọc A Di Đà Phật, nghe được dưới lầu có người nói đến hắn, tựa như là nhìn thấy Phật Tổ giống như chạy trốn." Âu Dương Tình cười ha hả nói.

Tô Thiếu Anh cười hỏi, "Hòa thượng nhìn thấy Phật Tổ không nên kích động sao, làm sao còn sẽ trốn?"

"Hòa thượng đang trong chùa miếu nhìn thấy Phật Tổ mới có thể kích động, nhưng nếu là tại trong thanh lâu gặp được Phật Tổ, bọn hắn trốn sẽ so con thỏ còn nhanh hơn." Âu Dương Tình cười hì hì nói

"May mắn ta không phải hòa thượng, cũng không gặp được Phật Tổ." Tô Thiếu Anh gật đầu nói.

"Nhưng chúng ta nơi này lại so thế giới cực lạc càng có thể khiến người ta vui vẻ." Âu Dương Tình cười rất vũ mị rất câu người, cái này khiến Tô Thiếu Anh kìm lòng không được nhớ tới Lâm Tiên Nhi, không hổ là chuyên nghiệp nhân sĩ.

"Ta đây tin tưởng." Tô Thiếu Anh gật đầu cười nói, "Cô nương thuận miệng hát hai câu tiểu khúc, đều so kinh văn kia dễ nghe nhiều."

"Nguyên lai công tử nghĩ trước hết nghe bài hát." Âu Dương Tình cười mời Tô Thiếu Anh ngồi xuống, chính mình lấy một cái tì bà, nhẹ nhàng một nhóm, chính là một bài gần đây lưu hành  « uyên ương Lộng Ngọc ».

Mắt như thu thuỷ, tiếng như chim hoàng oanh.

Tô Thiếu Anh nhắm mắt thưởng thức, lắc đầu nhẹ tán, Âu Dương Tình nhạc khí vẫn là tương đối không tệ, không tại Tần Hoài hoa khôi phía dưới, đúng là xuống công phu, mà lại giọng hát ở trong mang theo nhẹ giọng nỉ non, tương đương mê người.

Cho nên, nàng đến tột cùng là thế nào bảo trụ tấm thân xử nữ, thanh danh của nàng như thế lớn, cũng không thể mỗi lúc trời tối đều có thể bắt được hòa thượng hoặc là thái giám đến phòng nàng ở đây a?

Tô Thiếu Anh có chút hăng hái nhìn xem Âu Dương Tình, nhìn Âu Dương Tình sắc mặt phiếm hồng, mị nhãn sóng ngang, sau đó buông xuống tì bà, đem Tô Thiếu Anh lui qua trên chỗ ngồi.

Lúc này, cái kia nha hoàn đã tại trước mặt trên cái bàn tròn bày xong bốn lạnh bốn nóng tám đạo thức ăn tinh xảo, bên cạnh còn đặt vào hai ấm đã ấm tốt lắm rượu.

"Uống trước điểm quầy rượu." Âu Dương Tình tố thủ nhẹ giơ lên, cầm lấy một bầu rượu, liền cho Tô Thiếu Anh đổ đầy một chén.

"Rượu ngon!" Tô Thiếu Anh uống một hơi cạn sạch, tán thưởng nói, "Ao sắc mênh mông lam nhiễm nước, tiêu hết diễm diễm hỏa thiêu xuân, Thục Trung rượu ngon, danh bất hư truyền, nghe đồn năm đó Đường Minh Hoàng tránh cư Thục Trung, mỗi lần tưởng niệm Dương Ngọc Hoàn mà không gặp thời, lợi dụng cái này Thục Trung đốt xuân tiêu sầu."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Âu Dương Tình, ánh mắt trong suốt bên trong lộ ra một vòng thưởng thức, thanh tĩnh bên trong không mang theo một tia đục ngầu, "Phẩm đốt xuân, nghĩ khó quên, cô nương là cái người hữu tâm."

Âu Dương Tình hai gò má kìm lòng không được đỏ lên một cái chớp mắt, sau đó ánh mắt nhất chuyển, xinh đẹp cười nói, "Công tử tài học hơn người, tiểu nữ tử bội phục, lại không biết công tử phẩm cái này đốt xuân, nghĩ đến ai?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu bật cười, "Âu Dương cô nương quả nhiên cùng người bình thường khác biệt, chỉ là tại hạ trong lòng khó quên thế nhưng là không ít, một chén xuống dưới, giống như đèn kéo quân tại trước mắt ta lắc lư."

Âu Dương Tình buồn cười, bay Tô Thiếu Anh một cái mị nhãn, "Công tử quả nhiên là cái đa tình bại hoại."

Tô Thiếu Anh nghiêm mặt gật đầu, sau đó há mồm ăn Âu Dương Tình nâng đũa đưa đến bên miệng một ngụm thức nhắm  vừa ăn vừa nói nói, " chỉ bất quá, cười dần dần không nghe tiếng dần dần lặng lẽ, đa tình lại bị vô tình buồn bực."

"Công tử thật sự là không có chút nào khách khí đây." Âu Dương Tình không khỏi khẽ cắn môi dưới, sau đó lại khoan thai thở dài, "Đáng tiếc a, phía đông mặt trời mọc phía tây mưa, nói là vô tình lại hữu tình."

"Là lỗi của ta." Tô Thiếu Anh nâng chén, cùng Âu Dương Tình nhẹ nhàng đụng một cái, "Cho nên nói, hoa rơi mưa gió càng tổn thương xuân, không bằng yêu lấy người trước mắt."

Âu Dương Tình khí ngực một trận chập trùng, ngang Tô Thiếu Anh một chút, nhưng là trong mắt xuân thủy lại càng thêm dập dờn, "Công tử tài học nhạy bén, đây là giễu cợt tiểu nữ tử tới?"

"Không dám không dám." Tô Thiếu Anh lắc đầu, ngược lại cười nói, "Đây không phải là Âu Dương cô nương lên đầu sao?"

Âu Dương Tình "Xoẹt" cười một tiếng, suy nghĩ một chút nói, "Sao còn muốn tiểu nữ tử xin lỗi ngươi hay sao?"

"Vậy ta thì càng không dám." Tô Thiếu Anh cười nói, "Ta cảm thấy Phật Tổ đều không đành lòng để cô nương nói xin lỗi."

"Phật Tổ mới sẽ không thu ta đây!" Âu Dương Tình cười đến run rẩy cả người, nửa người đều dựa vào đến Tô Thiếu Anh trên thân, mị nhãn như tơ, lần nữa nâng chén mời rượu, "Công tử thật sự là quá khôi hài."

"Thật sao?" Tô Thiếu Anh tiếp nhận chén rượu, suy nghĩ một chút nói, "Các nàng giống như đều chưa nói qua ta khôi hài?"

"Các nàng là ai?" Âu Dương Tình hỏi.

"Các nàng chính là tại trước mắt ta đèn kéo quân đi dạo những người kia." Tô Thiếu Anh đem rượu trong chén uống cạn, ung dung nói

Âu Dương Tình lại cười, trong tươi cười mang theo chút chế nhạo, lại dẫn chút nghi vấn, còn mang theo chút hứng thú, cuối cùng hiển lộ ra lại là một vòng hờn dỗi, "Vậy ta về sau có thể tại ngươi đèn kéo quân bên trong sao?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Vậy ta phải trước hướng ngươi hỏi thăm đường."

"Đường gì?" Âu Dương Tình hiếu kì hỏi.

"Thông hướng trong lòng ngươi đường." Tô Thiếu Anh cười nói, "Không đến được trong lòng của ngươi, ta làm sao có thể đưa ngươi mang về ta đèn kéo quân bên trong?"

Âu Dương Tình tim đập thình thịch, hô hấp đều dồn dập mấy phần, sau đó nỗ lực định thần lại, nhạt vừa nói nói, " thông hướng trong lòng ta con đường, thế nhưng là không rẻ đây."

"Tại hạ tình nguyện tan hết ngàn vàng, chỉ nguyện cầu một hồng nhan tri kỷ." Tô Thiếu Anh lắc đầu cười nói, "Cô nương thân ở thanh lâu, đương nhiên biết rõ ở trong đó độ khó, đừng nói thiên kim, liền đem vạn kim đều vung vào biển lớn, cũng chưa chắc có thể tìm tới linh hồn của mình bạn lữ."

Âu Dương Tình thật sâu hít thở hai cái, sau đó lấy qua một cái khác bầu rượu, là Tô Thiếu Anh lần nữa đổ đầy một chén.

Tô Thiếu Anh nhìn xem rượu trong tay, ánh mắt lóe lên, "Ngươi không phải là muốn quá chén ta đi?"

Âu Dương Tình khôi phục mị thái, nhẹ nhàng dựa vào Tô Thiếu Anh, mặt mày cong cong, cười ha hả nói, "Uống say, chẳng lẽ không phải càng tốt sao?"

Tô Thiếu Anh gật đầu cười nói, "Uống say đương nhiên càng tốt hơn  uống say mới có thể làm chuyện xấu, nhưng ngươi có thể hay không diệt trên bàn Phượng Điệp hương, sau đó trên thân cũng đừng xoa Bách Linh phấn, trọng yếu nhất chính là, trong rượu không muốn hạ Thanh Giới tán."

Âu Dương Tình bỗng nhiên mở mắt, vẫn đứng tại gian phòng nơi hẻo lánh bên trong nha hoàn cũng trong nháy mắt căng thẳng thân thể..