Chương 301: Bị đẩy ngã

Chương 301: Bị đẩy ngã

Phượng Điệp hương không phải độc, Bách Linh phấn cũng không phải độc, Thanh Giới tán càng không phải là độc, thậm chí hai hai hỗn hợp cũng không có việc gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác một khi ba lộn xộn, lại phối hợp một chút xíu rượu làm kíp nổ, liền sẽ để cho người ta sinh ra một loại cực mạnh mông lung men say, tại giống như say không phải say trạng thái tiếp tục một đoạn thời gian, sau đó mới có thể mê man đi qua.

Trước mặt Thục Trung đốt xuân bên trong không có Thanh Giới tán, nhưng lần này đưa đến Tô Thiếu Anh bên miệng Trúc Diệp Thanh, kia nhàn nhạt trong mùi thơm mang theo một vòng tươi mát, nhưng không giấu giếm được cái mũi của hắn.

Âu Dương Tình miễn cưỡng cười cười, nhất thời không nói gì, nàng thậm chí đã làm tốt ứng ra tay với Tô Thiếu Anh chuẩn bị.

Nhưng Tô Thiếu Anh lại không nhìn Âu Dương Tình dị thường, buông xuống cái ly trong tay, cầm lấy bên cạnh Âu Dương Tình trước mặt đốt xuân lại uống một chén, gật gật đầu, "Dạng này đã tốt lắm rồi."

Âu Dương Tình ngồi thẳng người, ánh mắt lấp lóe, "Ngươi. . ."

"Trúc Diệp Thanh kỳ thật rất tốt uống, có thể hay không cho ta đổi một bình không có nạp liệu Trúc Diệp Thanh?" Tô Thiếu Anh nhìn về phía cái kia nha hoàn.

Nha hoàn nhịn không được nhìn về phía Âu Dương Tình, nhìn thấy Âu Dương Tình nhẹ gật đầu, sau đó lập tức bưng lên rượu trên bàn, sau đó đi ra ngoài đổi rượu đi.

"Xem ra ngươi không muốn nói cho ta thông hướng trong lòng ngươi đường." Tô Thiếu Anh nhìn về phía Âu Dương Tình, "Bất quá không quan hệ, gặp nhau tức là hữu duyên, hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sầu đến ngày mai lo."

Âu Dương Tình bình tĩnh nhìn Tô Thiếu Anh một chút, sau đó lại lần cho Tô Thiếu Anh rót rượu, "Công tử ý chí bằng phẳng."

"Không, ta chỉ là chưa từng nguyện ý miễn cưỡng người khác." Tô Thiếu Anh nhíu mày nói, "Bởi vì ta đèn kéo quân bên trong đã có mấy cái."

Âu Dương Tình hơi hé miệng, nâng tay áo che miệng, cười ha hả nói, "Ta vậy mới không tin đây!"

"Ngươi dựa vào cái gì không tin?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bởi vì ta biết rõ ngươi là ai." Âu Dương Tình cười nói, "Không nghe nói võ lâm bên trong có cái nào nữ nhân đi vào Tô nhị hiệp trong lòng."

Tô Thiếu Anh bừng tỉnh mà cười, "Ngươi còn Chân Nhận biết ta."

Âu Dương Tình nhàn nhạt nói, "Nhãn lực vốn là làm chúng ta nghề này yêu cầu cơ bản."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ngươi so ta vất vả, ta chỉ cần chuyển chú luyện võ là được, ngươi muốn để ý đồ vật thế nhưng là nhiều lắm."

Âu Dương Tình nhịn không được cắn răng, sau đó hỏi, "Ngươi liền không tốt đẹp gì kỳ sao?"

"Tò mò ngươi cũng sẽ không nói, hỏi trống rỗng làm ngươi khó xử, ta cần gì phải hỏi?" Tô Thiếu Anh cười nói, "Không có gì hơn chính là những chuyện kia thôi, ta trước kia chỉ biết rõ những cái kia trứ danh thanh lâu đều có bối cảnh, không nghĩ tới ngươi một cái bốn phía du lịch danh nhân cũng là như thế."

Âu Dương Tình yếu ớt nói, "Người sống một đời, lại cái nào đến thật tiêu dao?"

Tô Thiếu Anh nghiêm mặt trả lời, "Có hai loại người, có thể được thật tiêu dao."

"Hai loại nào?"

"Một loại là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ." Tô Thiếu Anh không nhìn Âu Dương Tình nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt, nói tiếp, "Một loại chính là phế vật đến không có chút nào giá trị lợi dụng."

Âu Dương Tình trực tiếp sửng sốt, sau đó không khỏi bật cười, "Công tử thật sự là khôi hài."

"Ngươi liền nói ta nói có đạo lý hay không đi!"

"Có đạo lý, thật sự là có đạo lý!" Âu Dương Tình nhận lấy nha hoàn đưa tới mới bầu rượu, lại cho Tô Thiếu Anh đầy một chén, "Đáng tiếc tiểu nữ tử cũng không phải là hai loại người."

"Xác thực." Tô Thiếu Anh biểu thị đồng ý, "Chỉ là ngươi trương này khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh mặt, liền so trên đời đại đa số người đều có giá trị."

Âu Dương Tình lần nữa nhịn không được cười, đôi mắt đều muốn tràn ra nước đến, "Nga Mi tứ tú đến tột cùng là cao bao nhiêu ánh mắt, vậy mà đối ngươi thờ ơ?"

Tô Thiếu Anh lông mày nhíu lại, nghĩ thầm Hồng Hài Tử tổ chức xác thực tin tức linh thông, bất quá. . .

"Các ngươi làm sao liền loại này bát quái tin tức đều nghe ngóng?" Tô Thiếu Anh nói, "Mặt khác, thật tình không biết cà rốt cải trắng đều có chỗ yêu, ngươi đã biết rõ ta, liền nên biết rõ ta hai cái sư muội phân biệt coi trọng Hoa Mãn Lâu cùng Tây Môn Xuy Tuyết."

Âu Dương Tình bĩu môi, "Một cái mù lòa, một cái băng sơn?"

Tô Thiếu Anh giơ ngón tay cái lên, "Tổng kết tốt!"

Âu Dương Tình lúm đồng tiền như hoa, nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt liền mang theo mị ý.

"Đừng như thế nhìn ta, xem chừng ta nhịn không được, lần này trong rượu nhưng không có Thanh Giới tán, ta uống không say." Tô Thiếu Anh cười nói.

Âu Dương Tình khẽ cắn môi dưới, ánh mắt nhất chuyển liền giọng dịu dàng cười nói, "Ngươi tửu lượng rất tốt?"

"Chí ít không kém." Tô Thiếu Anh nói.

"Vậy chúng ta liền so một lần." Âu Dương Tình sắc mặt Yên Hồng, sóng mắt lưu chuyển, "Ngươi nếu là say, cũng chỉ có thể một người ngủ, ta nếu là say. . ."

. . .

Âu Dương Tình vẻ say vẫn là rất đáng yêu, rõ ràng nhìn đều nhanh không cảm giác, vẫn còn sẽ chủ động phối hợp.

"Ngươi lại còn là ô —— "

Tô Thiếu Anh nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình là đơn thuần đến tây viên đi một vòng, kết quả lại có ngoài ý muốn kinh hỉ, nhưng là. . .

Tô Thiếu Anh cảm thụ được bên người ôn nhuận, thầm nghĩ nói, "Âu Dương Tình đem ta cho đẩy ngã, đến thời điểm Công Tôn Đại Nương kéo ai đi tìm người a?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Âu Dương Tình nằm ở Tô Thiếu Anh ngực, nhẹ nhàng tại trên cổ hắn thổi hơi.

Tô Thiếu Anh nắm cả Âu Dương Tình eo nhỏ nhắn, "Ta đang nghĩ, ngươi đem chính mình trọng yếu nhất đồ vật cho ta, đối ngươi sẽ có hay không có ảnh hưởng?"

"Vậy coi như cái gì trọng yếu nhất đồ vật." Âu Dương Tình có vẻ như không thèm để ý nói, "Ta chỉ là lúc trước không có gặp được cảm thấy hứng thú nam nhân mà thôi, ngươi chẳng qua là cái thứ nhất thôi."

"Vậy ta cũng là tương đương vinh hạnh." Tô Thiếu Anh hiểu rõ gật đầu, "Đối ngươi không có ảnh hưởng liền tốt."

"Ngươi quả nhiên là cái đa tình bại hoại." Âu Dương Tình bĩu môi, mặc dù hơi có thất vọng, nhưng cuối cùng vẫn là bởi vì Tô Thiếu Anh vấn đề mà ấm ấm lòng, ôm chầm Tô Thiếu Anh cánh tay, "Ngươi sẽ ở Long Nam đợi bao lâu?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Đợi cho ngươi chịu theo ta ly khai mới thôi."

Âu Dương Tình chỉ cảm thấy một tiếng hồng chung đại lữ ở bên tai vang lên, trong lòng phảng phất bị trùng điệp đánh một quyền, để nàng sinh ra trở nên hoảng hốt, nhịp tim đều dồn dập gấp hai.

"Nói cái gì đây, ngươi đã biết rõ lai lịch của ta, liền nên biết rõ ta sẽ không cùng ngươi đi." Âu Dương Tình ra vẻ bình tĩnh nói.

"Ta biết rõ cái cọng lông a!" Tô Thiếu Anh một mặt im lặng hỏi, "Là không muốn đi, không thể đi, vẫn là không dám đi?"

Âu Dương Tình ăn một chút cười một tiếng, "Đương nhiên là không muốn đi, ta như thật muốn đi, ai có thể ngăn được ta?"

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, còn chưa lên tiếng, liền bị Âu Dương Tình ngăn chặn miệng.

Sau một hồi lâu, Âu Dương Tình mới thở hổn hển thở phì phò nói, "Đừng lại hỏi, ta sẽ không nói, về sau ngươi nhớ ta liền đến tìm ta, ta nhớ ngươi lắm liền đi tìm ngươi, về phần hiện tại. . ."

"Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại ngươi cần phải đi."

"Ngươi thế mà đuổi ta đi?"

"Mấy ngày nay ta đều có việc, giúp xong liền đi tìm ngươi."

Sau đó Tô Thiếu Anh liền bị Âu Dương Tình đuổi ra khỏi phòng ngủ, lần nữa về tới tây viên đình đài lầu các ở giữa, nếu không phải trên thân còn mang theo Bách Linh phấn hương khí, hắn cũng không dám tin tưởng vừa mới xảy ra chuyện gì..