Chương 302: Chậm đợi Lục Tiểu Phụng

Chương 302: Chậm đợi Lục Tiểu Phụng

Âu Dương Tình trong miệng sự tình, đương nhiên là Hồng Hài Tử tổ chức hàng năm một lần tiệc trà.

Mặc dù Tô Thiếu Anh không biết rõ các nàng hàng năm đổi hay không địa phương, nhưng là năm nay tụ hội điểm, ngay tại Long Nam.

Nguyên tác bên trong, Kim Cửu Linh cố ý thiết kế Lục Tiểu Phụng theo dõi Công Tôn Đại Nương, sau đó hắn ngay tại hiện trường gặp được Tứ nương Âu Dương Tình cùng ngũ nương Giang Khinh Hà, sau đó còn cùng Công Tôn Đại Nương cược ba trận, trong bóng tối đạt thành hiệp nghị.

Tô Thiếu Anh còn muốn lấy làm sao tới kiến thức một cái Hồng Hài Tử tổ chức tiệc trà còn sẽ không gây nên địch ý đây, cái này chẳng phải dựng thượng tuyến rồi?

Làm Tô Thiếu Anh cười tủm tỉm đi vào tây viên cửa ra vào lúc, liền thấy một cái để râu dê lão hán từ bên cạnh mình chậm rãi đi qua, sau đó đi vào tây viên.

Tô Thiếu Anh không quay đầu lại, nhưng là hít mũi một cái.

"Công Tôn Đại Nương sớm như vậy liền đến rồi?" Tô Thiếu Anh nhìn xem sắc trời, "Hôm nay mới là Thập tứ, Lục Tiểu Phụng gặp được Công Tôn Đại Nương hẳn là. . . Ân, đêm trăng tròn, hạt dẻ rang đường?"

"Buổi tối hôm nay, chính là Lục Tiểu Phụng trộm nhập Vương phủ thời gian?" Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, thân hình mở ra, lập tức hướng Vương phủ phương hướng bay lượn mà đi.

Tô Thiếu Anh mở ra khinh công, phía sau hắn lão hán liền trong nháy mắt dừng lại bước chân, trong mắt lóe lên một đạo Thần Quang, sau đó lúc này mới ngoảnh lại, chậm rãi hướng đi Âu Dương Tình chỗ lầu nhỏ.

. . .

Làm Tô Thiếu Anh trở lại Bình Nam Vương phủ thời điểm, Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu đã chuẩn bị xong thịt rượu.

"Thịnh soạn như vậy?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Chuẩn bị hơi nhiều, ta cũng ăn không vô a!"

Kim Cửu Linh cười nói, "Cái này dĩ nhiên không phải cho ngươi chuẩn bị."

"Lục Tiểu Phụng xuất hiện tại Dương Thành?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Kim lão tổng người nhìn thấy Lục Tiểu Phụng cùng Tiết Băng buổi chiều tại Dương Thành phố cũ trên dùng trà điểm."

"Cho nên hắn đêm nay nhất định sẽ tới?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hắn không phải một cái người có kiên nhẫn." Kim Cửu Linh nói.

Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, "Diệp thành chủ đâu?"

Kim Cửu Linh nói, "Tắm rửa, đốt hương, trai giới, tĩnh tâm."

Tô Thiếu Anh im lặng, "Làm sao cũng cùng Tây Môn Xuy Tuyết một cái tính tình?"

Hoa Mãn Lâu nhàn nhạt nói, "Bọn hắn vốn chính là đồng dạng người."

Thạch Tú Tuyết lắc đầu, "Ta thậm chí cảm giác hắn so Tây Môn Xuy Tuyết còn lạnh hơn."

"Loại này tuyệt thế kiếm khách, trên dưới trăm năm đều không nhất định ra một cái, bây giờ vậy mà duy nhất một lần ra hai cái, cũng là hiếm lạ." Tô Thiếu Anh cũng không khỏi cảm thán một tiếng.

Kỳ thật tuyệt không hiếm lạ, Cổ Long dưới ngòi bút kiếm khách liền điểm ba loại, thứ nhất loại là đơn độc tồn tại, tỷ như Yến Nam Thiên cùng Tiết Y Nhân, loại thứ hai là phong cách khác biệt khá lớn, tỷ như Tạ Hiểu Phong Yến Thập Tam một đôi cùng Tử Y Hầu người áo trắng một đôi, thứ ba loại chính là phong cách tương tự tuyển thủ, ngoại trừ Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành bên ngoài, A Phi cùng Kinh Vô Mệnh cũng là một đôi.

Đương nhiên còn lại cao thủ sử dụng kiếm cũng có rất nhiều, tỉ như phương bảo ngọc, Quách Tung Dương, Tiết Tiếu Nhân, Nam Cung bình, Bạch Ngọc Kinh, thậm chí là Độc Cô Nhất Hạc, Mộc đạo nhân các loại, nhưng danh khí đặc sắc nhưng không có cái trước tới lớn, Tô Thiếu Anh tạm thời không nhìn.

Hoa Mãn Lâu ngoảnh lại, mặt hướng ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, tựa hồ đang nhìn kia trong sáng ánh trăng, "Đúng là hiếm lạ, nhưng chưa chắc là chuyện tốt."

"Trời đã tối xuống." Thạch Tú Tuyết nói.

Kim Cửu Linh gật gật đầu, ha ha cười nói, "Ta cũng muốn nhìn xem, Lục Tiểu Phụng đến tột cùng có thể hay không tại Vương phủ nghiêm mật hộ vệ dưới, thành công xông vào trong bảo khố đi."

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ta cược hắn vào không được."

Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu đều không nói lời nào, bởi vì bọn hắn cũng rất khó tưởng tượng Lục Tiểu Phụng làm sao đi vào.

Kim Cửu Linh thở dài nói, "Nếu như Lục Tiểu Phụng cũng vào không được, kia trong thiên hạ liền không có người có thể vào."

. . .

Diệp Cô Thành xuất hiện.

Thân hình thẳng tắp, áo trắng bồng bềnh, cho dù chỉ là chuyển cái bàn nhỏ ngồi tại bảo khố bên cạnh nhà trệt trên nóc nhà, lưng của hắn y nguyên thẳng tắp, tay của hắn y nguyên ổn định.

Ánh mắt của hắn nhìn xem bảo khố, trong tay chính là bảo kiếm, bảo trì tại một cái tùy thời đều có thể rút kiếm trạng thái.

Không thể không nói, tại đối với kiếm trên thái độ, Độc Cô Nhất Hạc là không bằng Diệp Cô Thành, hắn là một cái kiếm khách, nhưng càng nhiều hơn là một cái chưởng môn, nhưng Diệp Cô Thành lại giống kiếm khách giống hơn là thành chủ.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Độc Cô Nhất Hạc võ công không bằng Diệp Cô Thành.

Nhìn xem Diệp Cô Thành trạng thái, Thạch Tú Tuyết đều khẩn trương.

Nàng là một cái người thiện lương, mặc dù bởi vì Tô Thiếu Anh luôn luôn trêu chọc nguyên nhân, đối Lục Tiểu Phụng cũng rất có phê bình kín đáo, nhưng dù sao Độc Cô Nhất Hạc không chết, Lục Tiểu Phụng cũng là một người tốt, càng là Hoa Mãn Lâu bằng hữu, nàng cũng không muốn nhìn thấy Diệp Cô Thành đem Lục Tiểu Phụng một kiếm xuyên qua.

"Yên tâm, Diệp thành chủ không có giết chết Lục Tiểu Phụng ý tứ." Hoa Mãn Lâu an ủi Thạch Tú Tuyết nói, " trên người hắn không có sát khí."

Không có sát khí, kiếm pháp uy lực liền yếu đi ba phần, Hoa Mãn Lâu vậy mới không tin Lục Tiểu Phụng không chặn được cái này vẻn vẹn chỉ có Diệp Cô Thành bảy thành uy lực một kiếm, huống chi hắn cũng tin tưởng Mộc đạo nhân nhãn lực.

"Kia thật là rất tiếc nuối." Tô Thiếu Anh thở dài, "Một cái vụng trộm sờ gần Vương phủ bảo khố tặc tử, làm gì cũng nên an bài cho hắn trên ba ngàn giáp sĩ, năm trăm kình nỏ làm chuẩn bị ở sau đi."

Đám người không còn gì để nói, liền liền Diệp Cô Thành cũng nhịn không được nhìn Tô Thiếu Anh một chút.

Kim Cửu Linh cười khổ nói, "Ngươi nói kia là Hoàng cung đi, Bình Nam Vương phủ từ đâu tới ba ngàn giáp sĩ, năm trăm kình nỏ?"

"Vậy liền để hắn một chút giáo huấn đều không nhận?" Tô Thiếu Anh kinh ngạc nói, "Đây chính là tư Sấm Vương phủ, ý đồ tiến vào bảo khố trọng tội a, ít nhất cũng phải hạ cái hải bộ công văn a?"

"Kim lão tổng, ngươi thế nhưng là Lục Phiến môn trước tổng bộ đầu, hắn mặc dù là ngươi bằng hữu, nhưng là ngươi cũng không thể vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp trái pháp luật a!" Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Hắn dù là sớm đến chào hỏi cũng tốt, tin đều không đưa một cái, chính là xem thường ngươi cái này tân nhiệm tổng quản, xem thường Diệp thành chủ, xem thường Bình Nam Vương."

Đám người, ". . ."

Hoa Mãn Lâu chuyển hướng Thạch Tú Tuyết, "Ta tin tưởng phái Nga Mi ít nhất còn có thể lại huy hoàng ba mươi năm."

Thạch Tú Tuyết nhẹ giọng cười nói, "Sư phụ ta cũng là nói như vậy."

Kim Cửu Linh vỗ vỗ cái trán, vừa cười vừa nói, "Nếu không dạng này, nếu là hắn cuối cùng có thể bắt được Tú Hoa Đại Đạo, coi như hắn đem công chống đỡ qua, nếu là không thu hoạch được gì, ta liền xuống hải bộ công văn?"

Tô Thiếu Anh khoát tay một cái nói, "Vừa có trì hoãn, vậy liền không có ý nghĩa."

Hoa Mãn Lâu tâm tình rất tốt, vừa cười vừa nói, "Nguyên lai Tô huynh mặc dù mạnh miệng, nhưng đối Lục Tiểu Phụng cũng là có lòng tin."

Tô Thiếu Anh nghĩ thầm Tú Hoa Đại Đạo chính là Kim Cửu Linh, đến thời điểm ai phát hải bộ công văn đi?

Không nói chuyện không thể nói như vậy, Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Hắn có thể hay không bắt được Tú Hoa Đại Đạo, liền nhìn Tú Hoa Đại Đạo đến tiếp sau vẫn sẽ hay không lại hành động."

Kim Cửu Linh hỏi, "Nói thế nào?"

"Đương nhiên là làm càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót." Tô Thiếu Anh có ý riêng nói, "Nếu như hắn cứ thế biến mất, nói không chừng còn có thể trốn qua một kiếp, nếu là hắn lại có hành động, nói không chừng thật đúng là sẽ bị Lục Tiểu Phụng bắt lấy manh mối."

Kim Cửu Linh ánh mắt lấp lóe, khóe miệng mang theo ý cười, "Tỉ như nói hắn để Tư Không Trích Tinh đi trộm kia Hồng Đoạn tử?"

Tô Thiếu Anh gật đầu thở dài, "Đúng là như thế."

Kim Cửu Linh che giấu trong mắt ý cười, lắc đầu nói, "Vậy phải xem Lục Tiểu Phụng có thể hay không tóm được."

Thoại âm rơi xuống, sát vách cách đó không xa bảo khố trên nóc nhà lại đột nhiên thêm ra tới một thân ảnh..