Chương 303: Thiên Ngoại Phi Tiên vs Linh Tê Nhất Chỉ

Chương 303: Thiên Ngoại Phi Tiên vs Linh Tê Nhất Chỉ

Lục Tiểu Phụng!

Xuất hiện tại nóc phòng người đương nhiên chính là Lục Tiểu Phụng!

Đừng làm Vương phủ hộ vệ đều là phế vật, trong đó mặc dù không có như Diệp Cô Thành loại này cao thủ tuyệt thế, nhưng là cũng có phương nam một vùng võ lâm cao thủ cùng Hải Nam phái kiếm khách thân ở trong đó.

Người bình thường, thế nhưng là rất khó lặng yên không một tiếng động sờ gần Vương phủ bảo khố loại này hạch tâm vị trí.

Nhưng là Lục Tiểu Phụng nhưng không có kinh động bất luận kẻ nào, thậm chí liền liền cùng bảo khố gần trong gang tấc Diệp Cô Thành, Hoa Mãn Lâu mấy người, cũng không có nghe được Lục Tiểu Phụng phòng trên vút không âm thanh.

Kim Cửu Linh tán thán nói, "Lục Tiểu Phụng quả nhiên không hổ là Lục Tiểu Phụng!"

Sau đó, mấy người liền thấy bảo khố trên nóc nhà Lục Tiểu Phụng tích tích tác tác giày vò chỉ chốc lát, nhưng là y nguyên không thu hoạch được gì, sau đó liền tới đến khía cạnh, thân hình giữa không trung vút qua, lướt về phía Vương phủ phía tây.

Sau một khắc, Diệp Cô Thành đứng lên, đem thân hình bại lộ tại dưới ánh trăng, hai mắt bắn ra hàn quang, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Lục Tiểu Phụng hiển nhiên lấy làm kinh hãi, người giữa không trung, liền đột nhiên dùng ra "Thiên Cân Trụy" rơi thẳng trên mặt đất.

Nhưng là Lục Tiểu Phụng khinh công danh mãn thiên hạ, Diệp Cô Thành cũng không muốn lại cho Lục Tiểu Phụng trằn trọc xê dịch không gian, thân hình nhảy lên, cũng đã ra nhà trệt nóc nhà, trường kiếm trong nháy mắt xuất thủ.

Hắc

Một tiếng trường ngâm, kiếm quang như hồng, một dải lụa kiếm quang liền từ nóc phòng bắn về phía Lục Tiểu Phụng, Diệp Cô Thành trường kiếm trong tay liên tục biến hóa, loại kia rung động cơ hồ toả ra sinh mệnh, lóe ra quang mang lộ ra một cỗ huy hoàng, hùng vĩ, sáng chói ý cảnh.

Thiên Ngoại Phi Tiên!

Diệp Cô Thành một xuất thủ liền dùng ra Thiên Ngoại Phi Tiên!

Nhìn như chỉ có một kiếm, nhưng là một kiếm này bên trong biến hóa đơn giản tinh tế vi diệu đến phức tạp tình trạng, cho dù là thường thấy tuyệt thế kiếm khách Tô Thiếu Anh, cũng không khỏi xúc động cảm thán.

Chiêu kiếm pháp này, đúng là đăng phong tạo cực kiếm pháp!

Mà Diệp Cô Thành, cũng vì cái này kiếm pháp giao phó thần vận!

Cho dù không có mang sát khí, nhưng là Diệp Cô Thành nhưng cũng không có tận lực lưu thủ, kia lạnh thấu xương gần như lạnh thấu xương khí, kia sắc bén gần như tịch diệt phong mang, đã đem Lục Tiểu Phụng quanh thân bốn phương đều bao phủ, tránh cũng không thể tránh.

Lục Tiểu Phụng cũng tránh không khỏi, mà lại ngăn không được!

Cho nên hắn chỉ có lui!

Ngay tại hắn hai chân rơi xuống đất một nháy mắt, Diệp Cô Thành mũi kiếm liền đã đến hắn trước ngực.

Lục Tiểu Phụng vội vàng thối lui, Diệp Cô Thành đuổi sát, hai người dường như phiêu lá, dường như kinh hồng, mặc dù thân pháp khác biệt, nhưng đều là đồng dạng Kinh Hồng chớp, nhanh như gió táp.

Lục Tiểu Phụng lui rất nhanh, nhưng là Diệp Cô Thành khinh công cũng không hề yếu, trường kiếm mũi kiếm không rời Lục Tiểu Phụng trước người một thước, hắn căn bản cũng không có né tránh không gian.

Sau đó, Lục Tiểu Phụng phía sau lưng liền dán sát vào bảo khố vách đá, mà lóe ra hàn mang mũi kiếm, liền đã như thiểm điện đâm về phía bộ ngực của hắn.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần một phần ba cái hô hấp về sau, hắn nhất định phải chết.

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng lồng ngực đột nhiên rơi vào xuống dưới, để qua một kiếm này đỉnh phong nhất một cái chớp mắt.

Cao thủ so chiêu, thời cơ, vị trí, lực lượng, biến hóa tất cả đều tính toán tinh chuẩn vô cùng, Diệp Cô Thành đoán chắc Lục Tiểu Phụng muốn tránh cũng không được, cho nên một kiếm này đỉnh phong nhất, ngay tại đâm xuyên Lục Tiểu Phụng lồng ngực trong chớp nhoáng này.

Như là đã đâm xuyên, kia tự nhiên liền sẽ không lại tiếp tục dùng sức, cho nên một kiếm này đã qua đỉnh phong, từ thịnh chuyển suy.

Diệp Cô Thành cũng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lục Tiểu Phụng cho đến bây giờ đều không có đón hắn kiếm, nhưng hắn cũng không phải cái sẽ lưu thủ người, đã Lục Tiểu Phụng không tiếp, vậy hắn liền tiếp tục đâm xuống dưới.

Nhưng là, ngay tại hắn lực cũ dùng hết, lực mới chưa sinh, trường kiếm sắp tái khởi biến hóa một sát na này, Lục Tiểu Phụng hai cây đầu ngón tay lại đột nhiên xuất hiện tại hắn mũi kiếm ở giữa, nhẹ nhàng kẹp lấy.

Diệp Cô Thành trường kiếm, vậy mà thật bị Lục Tiểu Phụng hai ngón tay kẹp lấy!

Đây cơ hồ không ai có thể bắt lấy một sát na sơ hở, lại bị Lục Tiểu Phụng bắt lấy!

Diệp Cô Thành phiêu nhiên rơi xuống đất, nhìn xem chính mình trường kiếm trong tay, cự ly mũi kiếm chỉ có một tấc mũi kiếm vị trí, đang có hai đầu ngón tay kẹp lấy nó.

Sau đó Diệp Cô Thành liền nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Lục Tiểu Phụng đương nhiên cũng tại nhìn xem Diệp Cô Thành, bỗng nhiên hỏi, "Bạch Vân thành chủ?"

"Ngươi xem ra?" Diệp Cô Thành lạnh lùng nói

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Ngoại trừ Bạch Vân thành chủ bên ngoài, trên đời còn có ai có thể làm cho ra một kiếm này?"

Diệp Cô Thành nhẹ gật đầu, cũng bỗng nhiên hỏi, "Lục Tiểu Phụng?"

Lục Tiểu Phụng lông mày nhíu lại, "Ngươi xem ra?"

Diệp Cô Thành nhàn nhạt nói, "Ngoại trừ Lục Tiểu Phụng bên ngoài, trên đời còn có ai có thể đỡ được ta một kiếm này?"

Lục Tiểu Phụng cười, cười khá là vui vẻ, bởi vì vừa mới kia kẹp lấy, cũng đích thật là hắn ít có tác phẩm đắc ý, mà có thể được đến Diệp Cô Thành tán thưởng, cũng là rất làm cho người khác vui vẻ một sự kiện.

"Bốn năm trước, ngươi dùng đồng dạng thủ pháp tiếp Mộc đạo nhân một kiếm, đến nay hắn còn cho rằng ngươi cái này thủ pháp là thiên hạ vô song tuyệt kỹ." Diệp Cô Thành nói.

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Hắn là ta bằng hữu, có rất nhiều người đều ưa thích là bằng hữu khoác lác!"

Diệp Cô Thành nói, "Bốn tháng trước, hắn trông thấy ta sử xuất vừa rồi một chiêu kia 'Thiên Ngoại Phi Tiên' hắn cũng cho rằng kia đã xem như thiên hạ vô song kiếm pháp."

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Kia đích thật là!"

"Nhưng hắn lại cho rằng, ngươi vẫn là có thể đỡ được ta một kiếm này!" Diệp Cô Thành nói.

Nhà trệt đỉnh mấy người cũng nghe đến Diệp Cô Thành, Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu lúc này mới biết rõ Diệp Cô Thành vì cái gì nhất định phải thử một chút Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ.

Chỉ nghe Diệp Cô Thành nói, "Ta không tin, cho nên ta nhất định phải thử một chút!"

Nhưng Lục Tiểu Phụng đã nghe được Diệp Cô Thành ý tứ trong lời nói, "Chẳng lẽ ngươi biết rõ ta lại muốn tới nơi này? Ngươi vốn là tại nơi này chờ lấy ta sao?"

Diệp Cô Thành gật gật đầu.

"Ta như không tiếp nổi ngươi một kiếm kia đâu?" Lục Tiểu Phụng nhịn không được hỏi.

"Kia ngươi cũng không phải là Lục Tiểu Phụng." Diệp Cô Thành nhàn nhạt nói, "Nếu là không tiếp nổi một kiếm kia, Lục Tiểu Phụng hiện tại cũng đã không phải Lục Tiểu Phụng."

Nhìn xem Diệp Cô Thành lạnh băng băng dáng vẻ, Lục Tiểu Phụng cũng chỉ có thể cười khổ, "Nếu là không tiếp nổi một kiếm kia, Lục Tiểu Phụng hiện tại đã là cái người chết!"

"Không tệ, người chết chính là người chết, người chết là không có danh tự." Diệp Cô Thành nói xong, liền đột nhiên xoay tay lại, rút ra trường kiếm.

Có thể từ Lục Tiểu Phụng hai ngón tay ở giữa đoạt hồi Kiếm Phong người, hắn cũng là cái thứ nhất.

"Xem ra ngươi cũng không muốn giết ta." Lục Tiểu Phụng cười nói.

"Giống như ngươi đối thủ, trên đời cũng không nhiều, chết một cái, liền thiếu đi một cái!" Diệp Cô Thành nhìn chăm chú Lục Tiểu Phụng, "Ta là rất kiêu ngạo người, cho nên luôn luôn không có bằng hữu, ta tịnh không để ý, thế nhưng là một người sống trên đời, nếu ngay cả đối thủ đều không có, đó mới là thật tịch mịch."

Lục Tiểu Phụng cũng nhìn chăm chú Diệp Cô Thành, "Ngươi nếu muốn bằng hữu, tùy thời đều có thể tìm được, chí ít ngươi bây giờ liền có thể tìm tới một cái!"

Lục Tiểu Phụng võ công đã được đến Diệp Cô Thành tán thành, ánh mắt của hắn cũng hơi có chút buông lỏng, "Xem ra bọn hắn cũng không có nói sai, ngươi thật sự là cái rất ưa thích kết giao bằng hữu người."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, "Bọn hắn? Bọn họ là ai?"

Tô Thiếu Anh thanh âm khoan thai vang lên, "Bọn hắn là Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu, không phải ta.".