Chương 304: Diệp Cô Thành chuẩn bị tìm Tây Môn Xuy Tuyết khiêu chiến

Chương 304: Diệp Cô Thành chuẩn bị tìm Tây Môn Xuy Tuyết khiêu chiến

Thịt rượu đều đã chuẩn bị xong, vì để cho Lục Tiểu Phụng bớt giận, Kim Cửu Linh chuyên môn chuẩn bị cho Lục Tiểu Phụng rượu ngon.

Lục Tiểu Phụng "Ừng ực" một tiếng, liền uống nữa một chén lớn.

Uống Bạch Thủy Diệp Cô Thành hơi kinh ngạc, "Ngươi uống rượu uống đến rất nhiều?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Mà lại uống rất nhanh!"

Diệp Cô Thành cau mày nói, "Rượu có thể thương thân, cũng có thể mất lý trí, thế nhưng là ngươi thể lực cùng trí năng, nhưng vẫn là đều tại đỉnh phong!"

Lục Tiểu Phụng cười cười, "Kỳ thật ta cũng không phải là thường xuyên đều là dạng này say rượu, ta chỉ bất quá đang đau lòng thời điểm, mới có thể uống đến hung ác như thế!"

Diệp Cô Thành hỏi, "Hiện tại ngươi rất thương tâm?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Một người tại bị bằng hữu bán thời điểm, cuối cùng sẽ rất thương tâm!"

Hoa Mãn Lâu cười, Kim Cửu Linh cũng cười, Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Xác thực như thế, người nào đó để cho ta lưu tại tại chỗ bọn người, kết quả chính mình lại cùng cái người kia cùng một chỗ luyến gian tình nóng du lịch lên Dương Thành."

Lục Tiểu Phụng im lặng, "Ta lại không biện pháp bay trở về Giang Nam đi tìm ngươi, lại nói, ngươi không như thường xuất hiện ở đây sao?"

"Mặt khác, ngươi không muốn nói sang chuyện khác." Lục Tiểu Phụng xụ mặt, nhìn về phía Kim Cửu Linh cùng Hoa Mãn Lâu, "Các ngươi đã sớm biết rõ ta sẽ đến, cũng biết rõ có chuôi thiên hạ vô song lợi kiếm ngay tại nơi này chờ lấy ta, nhưng các ngươi lại trốn ở bên cạnh xem náo nhiệt."

Kim Cửu Linh cũng không hổ là Kim Cửu Linh, hắn xác thực hiểu rất rõ Lục Tiểu Phụng tính cách, vài câu lời khen tặng nói chuyện, liền đem Lục Tiểu Phụng lực chú ý chuyển di.

"Ngươi còn không có tới thời điểm, chúng ta đã có cái kết luận, nếu ngay cả lục tiểu Phong cũng vào không được, trên đời liền tuyệt không có khác người có thể đi vào đi." Kim Cửu Linh nói.

"Nhưng Tú Hoa Đại Đạo chẳng lẽ không phải người?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Mấy người lại thảo luận lên tình tiết vụ án, nhưng là làm Bình Nam Vương phủ Thế tử sư phụ Diệp Cô Thành lại phảng phất không thèm để ý chút nào, hắn chỉ là hỏi Lục Tiểu Phụng nói, " Tây Môn Xuy Tuyết là ngươi bằng hữu?"

Sớm đã phát hiện Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết rất giống Lục Tiểu Phụng cự tuyệt trả lời vấn đề này, lập tức hỏi mấy người nói, " bây giờ còn có cái người chờ ta ở bên ngoài tin tức, các ngươi đoán là ai?"

Tô Thiếu Anh hiếu kì hỏi, "Có phải hay không Tây Môn Xuy Tuyết?"

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt đeo đao, phảng phất hận không thể chà xát Tô Thiếu Anh.

"Ngươi không nên quên, Tây Môn Xuy Tuyết hiện tại chính cùng với Tôn Tú Thanh!" Lục Tiểu Phụng thâm trầm nói

"Ta nghe hiểu." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, đối Diệp Cô Thành nói, " Lục Tiểu Phụng có ý tứ là, Tây Môn Xuy Tuyết hiện tại sa vào tại ôn nhu hương bên trong, kiếm cũng nhanh xách bất động, hẳn là đánh không lại ngươi."

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

Diệp Cô Thành nhìn xem Tô Thiếu Anh, "Kiếm pháp của ngươi, sẽ không vượt qua Độc Cô Nhất Hạc."

"Đủ là được, dù sao Nga Mi sơn trên còn có trên trăm cái đạo sĩ." Tô Thiếu Anh đương nhiên nói

Đối với không có theo đuổi người, Diệp Cô Thành cũng không có cách nào, thế là hắn lần nữa hỏi Lục Tiểu Phụng, "Ngươi có phải hay không cũng cùng Tây Môn Xuy Tuyết giao thủ qua?"

Biết rõ không tránh khỏi Lục Tiểu Phụng chỉ có thể trả lời, "Không có."

"Kiếm pháp của hắn như thế nào?"

"Còn không tệ."

"Nghe nói hắn cùng ta rất giống." Diệp Cô Thành hỏi.

"Là có chút." Lục Tiểu Phụng miễn cưỡng nói.

Kỳ thật không phải có điểm giống, mà là phi thường giống, dù là Lục Tiểu Phụng cái này chỉ là cùng Diệp Cô Thành lần thứ nhất gặp mặt, hắn liền phảng phất cảm giác đối mặt mình là Tây Môn Xuy Tuyết.

Diệp Cô Thành trong mắt lóe ra một vòng vẻ hưng phấn, "Ta nếu có thể cùng hắn phân cao thấp, mới thật sự là Bình Sinh một vui thú lớn!"

Sau đó Lục Tiểu Phụng lập tức liền muốn uống rượu, Kim Cửu Linh mang theo hắn đi hầm rượu, Diệp Cô Thành lần nữa uống một chén Bạch Thủy.

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Diệp Cô Thành, ánh mắt chỗ sâu mang theo một vòng nghiền ngẫm.

Mặt ngoài là một bộ võ si dáng vẻ, nhưng lại lợi dụng cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu làm yểm hộ, trực tiếp đi giết Hoàng Đế, cái này thực sự không giống như là một cái có tôn nghiêm kiêu ngạo kiếm khách làm những chuyện như vậy.

Nhưng Diệp Cô Thành kiêu ngạo cũng không phải giả, không phải một cái sừng sững đám mây, quan sát thế gian tuyệt thế kiếm khách, cũng không sử dụng ra được loại kia mang theo Tiên nhân thần vận Thiên Ngoại Phi Tiên.

"Cho nên, Diệp Cô Thành tham dự tạo phản, đến tột cùng là. . ."

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Diệp Cô Thành bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn cảm giác phi thường nhạy cảm.

"Ta đang nghĩ, ngươi có phải hay không muốn đi tìm Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ngươi không muốn ta đi tìm hắn quyết đấu?" Diệp Cô Thành hỏi.

"Hắn vừa mới cùng sư muội ta cùng một chỗ." Tô Thiếu Anh nháy nháy mắt nói, "Bằng không ngươi chờ chút  chờ sư muội ta mang bầu cốt nhục của hắn, có thể kế thừa Vạn Mai sơn trang thời điểm ngươi lại động thủ?"

Thạch Tú Tuyết nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hoa Mãn Lâu vỗ vỗ Thạch Tú Tuyết cánh tay, "Tô huynh nhưng thật ra là muốn tiêu giảm Diệp thành chủ chiến ý."

"Ta biết rõ." Diệp Cô Thành nói, "Thế nhưng là hắn làm không được."

Hoa Mãn Lâu thở dài, "Thật sự là hắn làm không được."

"Ta cùng Tây Môn Xuy Tuyết cuối cùng cũng có một trận chiến." Diệp Cô Thành nói.

Hoa Mãn Lâu trầm mặc, Tô Thiếu Anh nói, "Đến thời điểm nhất định nhớ kỹ cho ta biết, ta đi quan chiến."

Diệp Cô Thành không đáp, lại uống một chén Bạch Thủy, đứng dậy liền đi.

Thạch Tú Tuyết nhìn về phía Tô Thiếu Anh, gấp rút hỏi, "Ngươi nói Tây Môn Xuy Tuyết đánh thắng được hay không Diệp Cô Thành?"

"Không biết rõ." Tô Thiếu Anh nói, "Ta cũng đã mấy tháng không gặp Tây Môn Xuy Tuyết, hắn đến tột cùng đi cái nào một con đường, lại đi tới một bước nào, ta chỗ nào biết rõ?"

Thạch Tú Tuyết yếu ớt nói, "Nếu như hắn đi nhầm đâu?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Vậy hắn nhất định phải chết."

Thạch Tú Tuyết nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, Hoa Mãn Lâu trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng là chấp nhận.

Thạch Tú Tuyết nhíu mày hỏi, "Chúng ta liền không thể ngăn cản một trận chiến này sao?"

"Không ngăn cản được." Hoa Mãn Lâu lắc đầu, "Trong thiên hạ không ai có thể ngăn cản Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết."

"Ai muốn ngăn cản bọn hắn, liền muốn làm tốt chết chuẩn bị." Tô Thiếu Anh nói.

Nhưng

"Nhưng ngươi cũng đừng quá lo lắng, trời muốn Hạ Vũ, nương phải lập gia đình, theo hắn đi thôi." Tô Thiếu Anh nói với Thạch Tú Tuyết, "Giang hồ đệ tử giang hồ lão, liền xem như chúng ta, nói không chừng cái gì thời điểm đều bị người chặt, sư phụ một nhóm kia cũng là mười mấy cái cùng thế hệ, hiện tại còn lại mấy cái?"

Thạch Tú Tuyết tranh luận nói, " nhưng đó là nhị sư tỷ!"

"Vậy ngươi thì càng muốn đối nàng cùng nàng nhìn trúng nam nhân tràn ngập lòng tin." Tô Thiếu Anh cười nói, "Còn không có đánh đây, ngươi liền sợ hãi, ngươi đây không phải là không có mình uy phong a."

"Ta cái này căng hết cỡ gọi quan tâm sẽ bị loạn!" Thạch Tú Tuyết nói.

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng cùng Kim Cửu Linh ôm vò rượu trở về.

Lục Tiểu Phụng thay đổi lúc rời đi kia phảng phất gặp sống quỷ biểu lộ, lại biến vui vẻ, "Lần này, chúng ta nhất định phải hảo hảo ăn mừng một trận!"

Hoa Mãn Lâu hỏi, "Chúc mừng cái gì? Chẳng lẽ ngươi tại trong hầm rượu tìm được bảo bối?"

Lục Tiểu Phụng lập tức gật đầu, "Một chút cũng không tệ!"

"Là cái gì?"

"Là một đầu tuyến!" Lục Tiểu Phụng cười nói, "Chúng ta chỉ cần dọc theo đường dây này tìm tòi đi qua, chậm rãi liền có thể sờ đến đầu kia hồ ly cái đuôi!".