Chương 305: Riêng phần mình phân tán hành động

Chương 305: Riêng phần mình phân tán hành động

Lục Tiểu Phụng nói hắn tại trong hầm rượu phát hiện, còn có đối Giang Khinh Hà hoài nghi.

Hầm rượu ngay tại bảo khố dưới mặt đất!

Hầm rượu phía ngoài thủ vệ tương đối lơ lỏng!

Hắn hoài nghi Giang Khinh Hà từ Giang Trọng Uy chỗ đánh cắp chìa khoá, giao cho Tú Hoa Đại Đạo, Tú Hoa Đại Đạo chui vào hầm rượu, lại tiến vào bảo khố!

Lục Tiểu Phụng bây giờ đã xác định, Giang Khinh Hà cùng kia Tú Hoa Đại Đạo là cùng một tổ chức người, cho nên hắn chỉ cần có thể tìm tới Giang Khinh Hà, liền nhất định có thể tìm tới kia Tú Hoa Đại Đạo.

"Ngươi chuẩn bị làm sao tìm được Giang Khinh Hà?" Hoa Mãn Lâu hỏi.

"Ta chuẩn bị đi trước tìm một đôi Hồng Hài Tử, tìm một cái vốn không nên mặc Hồng Hài Tử, lại vẫn cứ mặc Hồng Hài Tử người!" Lục Tiểu Phụng nói xong câu đó, mới hỏi, "Diệp Cô Thành đâu?"

"Diệp Cô Thành đi ngủ."

"Hi vọng hắn thật là đi ngủ!"

Có manh mối, lại không ngăn cản được Diệp Cô Thành, cho nên Lục Tiểu Phụng chỉ có thể dẫn lên tiếng hát vang, nhưng hắn còn không có hát hai cuống họng, Tô Thiếu Anh liền không muốn nghe, "Ngươi hát thật sự là thật khó nghe."

Lục Tiểu Phụng khiêu khích cười nói, "Ngươi có thể không nghe!"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ta chẳng qua là cảm thấy, chính ngươi thoát ly nguy hiểm, ở chỗ này uống rượu ca hát, người bên ngoài, nói không chừng còn đang vì một cái không tim không phổi vương bát đản uống vào gió lạnh chịu trách nhiệm tâm."

Lục Tiểu Phụng lập tức liền câm mồm, sau đó nhảy một cái cao ba thước, giống như bay liền xông ra ngoài, tốc độ vậy mà so với bị Diệp Cô Thành kiếm quang bức bách lúc còn phải lại nhanh ba phần.

Kim Cửu Linh ánh mắt bên trong mang theo một vòng lãnh khốc ý cười, sau đó thoáng qua liền mất, hóa thành ấm áp, ấm giọng cười nói, "Tiết Băng chờ ở bên ngoài lấy hắn?"

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Ta biết rõ Tiết Băng vẫn luôn rất ưa thích hắn, hắn cũng vẫn luôn rất ưa thích Tiết Băng!"

Thạch Tú Tuyết bĩu môi, "Nhưng hắn lại không tâm không có phổi ở chỗ này uống rượu ca hát."

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Bởi vì hắn đang vì Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành lo lắng, hắn là một cái rất tốt bằng hữu, nhưng là về mặt tình cảm, có lẽ hắn còn không có lớn lên."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, Hoa Mãn Lâu lời này ngược lại không có nói sai, Cổ Long thế giới nhân vật, ưu điểm cùng khuyết điểm đều rất đột xuất.

Nhưng là. . .

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Kim Cửu Linh, lúc này Tiết Băng, cũng đã rơi trên tay Xà Vương.

Nguyên tác bên trong, Lục Tiểu Phụng ly khai phát hiện Tiết Băng biến mất, sau đó đi tìm Xà Vương —— nơi này tiện thể xách đầy miệng, trước đó Lục Tiểu Phụng cùng Tiết Băng đi vào Dương Thành sau trước hết đi tìm Xà Vương, muốn tới Bình Nam Vương phủ bản đồ địa hình, Tiết Băng cũng công nhận Xà Vương cái này bằng hữu.

Lục Tiểu Phụng tìm tới Xà Vương, Xà Vương nói Tiết Băng đến hắn nơi này uống rượu sau ly khai, hắn phái hai người đi theo, sau đó hai người kia chết rồi, Tiết Băng mất tích.

Xà Vương để Lục Tiểu Phụng đi ngủ, làm Lục Tiểu Phụng tỉnh lại thời điểm, phát hiện Xà Vương hẹn hò Công Tôn Đại Nương, thế là Lục Tiểu Phụng quyết định đời Xà Vương đi gặp Công Tôn Đại Nương, để Xà Vương đi tìm Tiết Băng.

Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương tại tây viên một trận chiến, đang đuổi trục Công Tôn Đại Nương lúc gặp được Xà Vương thủ hạ, gặp được Kim Cửu Linh cùng dưới tay hắn, tại một chỗ trong phòng nhỏ phát hiện Tiết Băng quần áo.

Làm Lục Tiểu Phụng mang theo Kim Cửu Linh lại đi tìm Xà Vương lúc, mới phát hiện Xà Vương đã chết, chết tại Công Tôn Đại Nương màu đỏ băng gấm phía dưới.

—— kỳ thật đây hết thảy đều là Kim Cửu Linh âm mưu, hắn cố ý để Xà Vương chỉ thị Lục Tiểu Phụng đi hẹn hò Công Tôn Đại Nương, sau đó giết chết Xà Vương, bắt đi Tiết Băng, giá họa Công Tôn Đại Nương.

Đã làm rõ sự tình tiến trình, như vậy bọn hắn về sau hành trình liền rất rõ ràng.

Xà Vương tại ban ngày liền chết, chính Kim Cửu Linh bố trí gian kia trong phòng nhỏ xuất hiện Tiết Băng quần áo, nói cách khác. . .

"Đêm đã khuya, chúng ta cũng uống không ít rượu, nên tan cuộc." Kim Cửu Linh cười nói.

Diệp Cô Thành đi, Lục Tiểu Phụng đi, Tú Hoa Đại Đạo manh mối cũng tìm được, đám người tự nhiên nên tản.

"Lục Tiểu Phụng vừa mới nói Hồng Hài Tử, là chuyện gì xảy ra?" Tô Thiếu Anh hỏi Kim Cửu Linh nói.

"Tú Hoa Đại Đạo xuyên chính là Hồng Hài Tử, kia là một tổ chức bí ẩn." Kim Cửu Linh giải thích nói, "Tư Không Trích Tinh đi trộm Lục Tiểu Phụng trong tay đỏ sa tanh, chính là vì đưa đi bút hà am, mà bút hà am Giang Khinh Hà, xuyên cũng là Hồng Hài Tử."

"Cho nên tổ chức này liền gọi Hồng Hài Tử?" Thạch Tú Tuyết buồn cười nói

"Đây chẳng qua là Lục Tiểu Phụng cho bọn hắn đặt tên." Kim Cửu Linh nói, "Có Thanh Y lâu, liền có Hồng Hài Tử."

Hoa Mãn Lâu hỏi, "Hắn chuẩn bị làm sao đi tìm Hồng Hài Tử?"

"Hắn không có nói với ta, ta cũng không biết rõ." Kim Cửu Linh lắc đầu nói, "Nhưng hắn tóm lại sẽ có biện pháp, bởi vì hắn là Lục Tiểu Phụng."

Lục Tiểu Phụng có hay không biện pháp, Tô Thiếu Anh không biết rõ, Tô Thiếu Anh chỉ biết rõ Lục Tiểu Phụng mỗi một bước, đều rơi vào Kim Cửu Linh tính toán ở trong.

Đi tìm thần châm Tiết lão thái thái, bị Tư Không Trích Tinh đưa đến bút hà am, đêm tối thăm dò Vương phủ dẫn đến Tiết Băng mất tích, bị Xà Vương chỉ thị đi tìm Công Tôn Đại Nương, lấy Tiết Băng cùng Xà Vương chết vu oan Công Tôn Đại Nương, sau đó kết án.

Lục Tiểu Phụng cũng đích đích xác xác mỗi một bước đều dẫm lên trong hố, thẳng đến tại Xà Vương bỏ mình thời điểm, mới từ "Đèn đuốc chưa điểm" cùng "Băng gấm chưa ngừng" hai điểm này bắt đầu hoài nghi Kim Cửu Linh, sau đó bởi vì Kim Cửu Linh thủ hạ diễn kỹ quá kém mà bại lộ càng nhiều, cuối cùng bị hắn lật bàn.

Đáng tiếc là, hắn mặc dù lật bàn, nhưng Tiết Băng cũng đã chết.

Đây cũng là bởi vì. . .

"Xem ra Lục Tiểu Phụng muốn tự mình một người truy tra đi xuống." Kim Cửu Linh nói.

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Nếu như bên cạnh ngươi đi theo một cái Tiết Băng dạng này đại mỹ nhân, ngươi cũng sẽ nghĩ một người truy tra đi xuống."

Kim Cửu Linh liền cười, "Bên cạnh ta mặc dù không có một cái đại mỹ nhân, nhưng bên cạnh ngươi lại là có."

Thạch Tú Tuyết lườm Kim Cửu Linh một chút, nàng không ưa thích Kim Cửu Linh, cảm giác Kim Cửu Linh mặc dù mặt ngoài nho nhã, nhưng luôn có chút giả, không biết rõ có phải hay không quan trường nhân vật bệnh chung.

Kim Cửu Linh nói, "Nhưng là trên người của ta còn đeo Lục Phiến môn nhiệm vụ, cũng không dám bỏ rơi nhiệm vụ, Lục Phiến môn tại Dương Thành người là ưng đầu bạc Lỗ Thiếu Hoa, cũng là ta năm đó thủ hạ, ta ngày mai đi xem một chút có thể hay không tìm tới manh mối, Vương phủ sự tình, ngươi lưu ý thêm."

Hoa Mãn Lâu gật gật đầu, "Tốt, hi vọng có thể mau chóng đem Tú Hoa Đại Đạo truy bắt quy án, ta luôn có chút dự cảm xấu."

Kim Cửu Linh ánh mắt lóe lên, sau đó nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi đâu?"

"Ta, ta ngày mai có thể tham quan Vương phủ sao?" Tô Thiếu Anh cười hỏi.

Kim Cửu Linh cười ha ha một tiếng, "Ngươi cầm ta đưa cho ngươi lệnh bài, có thể vào địa phương lớn, ngươi liền đều có thể tham quan!"

Thế là đám người liền tán đi.

. . .

Ngày thứ hai, Kim Cửu Linh tại Vương phủ chờ đợi hơn nửa ngày, trong lúc đó còn gặp Hoa Mãn Lâu cùng Tô Thiếu Anh, thẳng đến mặt trời chuyển hướng phương tây, lúc này mới ly khai Vương phủ.

Vương phủ nơi cửa sau đang chờ một đỉnh lục nhung kiệu nhỏ, Kim Cửu Linh lên cỗ kiệu, đổi qua ba đạo hẻm nhỏ, lại lên một cỗ nước sơn đen xe ngựa.

"Lục Tiểu Phụng đâu?" Kim Cửu Linh thấp giọng hỏi.

Mã phu lôi kéo vành nón, lộ ra thái dương một sợi hoa râm tóc, nhưng thanh âm vẫn còn rất trẻ trung, "Đã ly khai Xà Vương hang ổ, đi hướng tây viên.".