Chương 306: Tiết Băng bị bắt

Chương 306: Tiết Băng bị bắt

Không ai dám tin tưởng, lúc này ngụy trang thành mã phu, lại là Đông Nam một vùng, có thể khiến rất nhiều hắc đạo cao thủ nghe tin đã sợ mất mật Lục Phiến môn chín đại danh bộ một trong, ưng đầu bạc Tỗ Thiếu Hoa.

"Tốt, hắn quả nhiên đi." Kim Cửu Linh lạnh nhạt cười nói, "Lục Tiểu Phụng quả nhiên là một cái đủ bằng hữu người."

Lỗ Thiếu Hoa ha ha cười nói, "Vẫn là tổng giám đốc thần cơ diệu toán, bày mưu nghĩ kế."

Kim Cửu Linh nhàn nhạt nói, "Hoa Mãn Lâu cùng Tô Thiếu Anh tại Vương phủ, Diệp Cô Thành trở về Bạch Vân thành, Lục Tiểu Phụng đi tây viên, chúng ta cũng nhanh nhìn một chút lão bằng hữu đi."

"Rõ!" Lỗ Thiếu Hoa đáp ứng một tiếng, ngự ngựa vội vã, rất nhanh liền đổi qua mấy đầu hẻm nhỏ, sau đó từ một bên khác, tới gần Xà Vương lầu nhỏ chỗ vị trí.

Trên đường đi, Xà Vương thủ hạ không ai ngăn cản  mặc cho xe ngựa đi tới Xà Vương lầu nhỏ hậu viện.

Kim Cửu Linh rèm xe vén lên, sau đó liền chậm rãi đi lên lầu nhỏ, thậm chí đều không có gõ cửa, liền tiện tay đẩy cửa phòng ra, đi vào vốn nên là ai cũng không thể vào Xà Vương gian phòng.

"Ngươi đã đến." Xà Vương nhìn về phía Kim Cửu Linh, sắc mặt có chút âm trầm, "Lục Tiểu Phụng đã đi."

"Ta đã biết rõ." Kim Cửu Linh nhàn nhạt nói, "Ngươi không cần thiết làm ra như thế một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ, Lục Tiểu Phụng là ngươi bằng hữu, cũng là ta bằng hữu."

Xà Vương không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Bằng hữu? Bằng hữu sẽ đoạt hắn nữ nhân, sai sử hắn đi ứng phó đại địch?"

Kim Cửu Linh không thèm để ý cười cười, "Ngươi không hiểu, Lục Tiểu Phụng vốn là một cái yêu giúp bằng hữu người, bằng không hắn cũng sẽ không thay thế ngươi đi đối phó Công Tôn Đại Nương."

"Công Tôn Đại Nương sẽ chết?" Xà Vương hỏi.

"Công Tôn Đại Nương chính là Tú Hoa Đại Đạo, nàng bất tử ai chết, ai lại sẽ tin tưởng nàng?" Kim Cửu Linh cười nói, "Huống chi, vụ án này, thế nhưng là ta phụ trách."

"Tốt!" Xà Vương gật gật đầu, "Ta đáp ứng ngươi sự tình, ta đều làm được, chuyện ngươi đáp ứng ta. . ."

"Ta cái gì thời điểm thất tín qua?" Kim Cửu Linh bật cười nói, "Ta nếu là thất tín, ngươi cho rằng ngươi còn có thể an an ổn ổn đợi tại Dương Thành dưỡng lão ẩn thân? Ngươi sớm đã bị vị kia giết chết."

"Người khác không biết rõ lai lịch của ngươi, ta cũng rất rõ ràng." Kim Cửu Linh nhàn nhạt nói, "Chỉ cần ngươi hợp tác với ta, ngươi chính là Dương Thành dưới mặt đất Xà Vương, nếu không đều không cần ta đối phó ngươi, chỉ cần truyền ra một câu, cái người kia liền sẽ từ Thánh Mẫu chi Thủy Phong xuống tới."

Xà Vương liền không nói bảo, hắn đã không lời nào để nói.

Thế là hắn trở tay mở ra dựa vào tường ngăn tủ, Kim Cửu Linh ngưng mắt nhìn lại, liền thấy trong ngăn tủ đang có một cái nữ nhân nằm ngồi ở bên trong, hai mắt căm tức nhìn Xà Vương cùng Kim Cửu Linh.

"Nàng tỉnh?" Kim Cửu Linh kinh ngạc hỏi.

"Võ công của nàng cũng không tệ." Xà Vương âm u nói

"Tỉnh cũng tốt." Kim Cửu Linh khóe miệng một vòng, "Coi như không ở nơi này tỉnh, ta cũng sẽ đánh thức nàng, nếu không há không sẽ ít mấy phần niềm vui thú?"

Tiết Băng trong mắt lộ ra một vòng hoảng sợ, Kim Cửu Linh ý tứ trong lời nói không nên quá rõ ràng.

"Đừng sợ, ta là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, Kim Cửu Linh, ngươi nhất định nghe nói qua ta." Kim Cửu Linh đi hướng Tiết Băng, lộ ra nho nhã mỉm cười.

Nhưng là cái này ý cười theo Tiết Băng, phảng phất như là đến từ mười tám tầng Địa Ngục.

"Hắn đối ngươi phi thường để ý, ngày hôm qua đêm tối thăm dò Vương phủ về sau, chỉ sợ ngươi lo lắng, liền vội vã ly khai."

Kim Cửu Linh cười nói, "Nghe nói ngươi gặp phải nguy hiểm mất tích, cố ý để Xà Vương phái ra ba thiên thủ hạ nghe ngóng hành tung của ngươi, chính mình thì thay thế Xà Vương đi phó một cái nguy hiểm hẹn hò."

Tiết Băng nhìn chăm chú Xà Vương, trong mắt phẫn hận, oán độc, nguyền rủa, cho dù là Xà Vương cũng nhịn không được quay đầu lại, không còn dám nhìn.

Tiết Băng không hận Lục Tiểu Phụng, nàng hận chính là Xà Vương cùng Kim Cửu Linh.

Mà lúc này, Xà Vương ngoảnh lại, Kim Cửu Linh lại tại đi hướng Tiết Băng, vừa vặn đi tới Xà Vương sau lưng, Tiết Băng trước người.

Kim Cửu Linh hướng về phía Tiết Băng nháy mắt mấy cái, sau đó trở lại xuất thủ, trong nháy mắt liền điểm trúng Xà Vương phía sau ba khu đại huyệt, tiếp xuống trở tay khẽ chụp, liền giữ lại Xà Vương cổ họng, để hắn phát ra không đến bất kỳ thanh âm gì.

Xà Vương thân hình lập tức đứng thẳng bất động, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Hắn muốn giãy dụa, nhưng là bị điểm trúng huyệt đạo, toàn thân bất lực; hắn muốn cầu cứu, nhưng là bị chế trụ cổ họng, không cách nào phát ra tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn. . . Làm. . . Cái. . ."

Kim Cửu Linh không có nhìn về phía Xà Vương, mà là một mực tại đối Tiết Băng mỉm cười, tay trái lắc một cái, liền từ tay áo trong miệng giũ ra một đầu màu đỏ băng gấm, nhẹ nhàng phất tay, liền đem băng gấm vòng qua Xà Vương cái cổ, sau đó trở tay một quấn.

"Ây. . . Ách. . ."

Xà Vương sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng lại liền giãy dụa động tác đều làm không được, sau một lát, liền không nhích động chút nào.

Kim Cửu Linh buông hai tay ra  mặc cho màu đỏ băng gấm quấn quanh ở Xà Vương trên cổ, sau đó phủi tay, nói với Tiết Băng, "Xà Vương phản bội Lục Tiểu Phụng, vừa tối tính ngươi, ta đã giúp các ngươi báo thù."

Kim Cửu Linh tiếu dung vẫn là rất ôn hòa, chỉ bất quá trong mắt lãnh khốc cùng dục vọng lại không che giấu nữa, nhìn về phía Tiết Băng ánh mắt, liền phảng phất đang nhìn một cái đáng thương nhỏ yếu lại bất lực Tiểu Miêu.

Tiết Băng nhìn về phía Kim Cửu Linh ánh mắt bên trong lộ ra thất kinh, thân thể đã không nhịn được bắt đầu run rẩy, nàng lúc này huyệt đạo bị điểm, thân trúng thuốc mê, không có lực phản kháng chút nào, lại làm sao có thể không sợ hãi?

Sau một khắc, Kim Cửu Linh ôm lấy Tiết Băng, nhẹ nhàng đóng lại cửa tủ, không để ý tới đã bỏ mình Xà Vương, mang theo Tiết Băng phiêu nhiên xuống lầu, lần nữa về tới nước sơn đen trong xe ngựa.

"Hồi viện." Kim Cửu Linh nhàn nhạt nói

Roi ngựa giương nhẹ, xe ngựa liền từ Xà Vương lầu nhỏ đằng sau ly khai, một đường hướng tây thành mà đi, lái vào một đầu nghiêng đường phố, trải qua ba nhà tranh chữ cửa hàng, một nhà khắc ấn trang, một nhà cây dù cửa hàng, cuối cùng tại một nhà dán phiếu ngoài tiệm dừng lại.

Kim Cửu Linh đem Tiết Băng cất vào trên xe ngựa một cái rương lớn bên trong, sau đó dẫn theo cái rương xuống xe, đi vào dán phiếu cửa hàng, mở ra một tòa cửa ngầm, thông qua một đầu thầm nghĩ, đi tới một tòa chỉ có ba năm ở giữa tinh xá tiểu viện.

Kim Cửu Linh đi vào chính giữa một gian tinh xá, mở ra cái rương, đem Tiết Băng bỏ vào trên giường, sau đó liền bỏ đi áo khoác của nàng.

Tiết Băng trừng mắt Kim Cửu Linh, trong mắt mang theo ba phần sợ hãi, ba phần phẫn nộ, ba phần oán độc, còn có một phần cầu khẩn.

"Ngươi bây giờ nơi đó có cọp cái khí thế, tựa như là một đầu bị chủ nhân vứt bỏ nhỏ mèo cái." Kim Cửu Linh trêu đùa, "Ngay tại cầu khẩn chủ nhân sủng hạnh."

"Bất quá ngươi đừng vội, ta bây giờ còn có sự tình." Kim Cửu Linh cười nói, "Ta còn muốn cầm y phục của ngươi đi cho Lục Tiểu Phụng đề tỉnh một câu, chỉ điểm hắn đi tìm bắt đi ngươi hung thủ  chờ hắn phát hiện hung thủ, đuổi theo hung thủ thời điểm, ta liền trở lại cùng ngươi."

"Không nên gấp gáp, ngay tại đêm nay." Kim Cửu Linh nói xong, lại trên người Tiết Băng bổ hai ngón tay, liền dẫn y phục của nàng ly khai, đối chính chờ ở trong viện hai tên nha hoàn nói, "Xem chừng hầu hạ."

Kim Cửu Linh mang theo Tiết Băng quần áo ly khai, tiến đến chính mình trước đó bố trí gian phòng, hắn muốn đuổi tại Lục Tiểu Phụng trước đó đi tới đó, đem Lục Tiểu Phụng ánh mắt, triệt để trói chặt tại Công Tôn Đại Nương trên thân..