Chương 307: Sốt ruột phát hỏa Tiết Băng

Chương 307: Sốt ruột phát hỏa Tiết Băng

Kim Cửu Linh cùng Lỗ Thiếu Hoa ly khai, sau đó trở lại hắn chuẩn bị xong phòng nhỏ.

Trong phòng nhỏ chuẩn bị sáu bảy bộ quần áo, xốc xếch giường chiếu, còn có Kim Cửu Linh sớm đã nấp kỹ một bao Tú Hoa châm, cùng. . .

Tiết Băng món kia vừa nhẹ vừa mỏng bạch y phục!

Có thể nói, ngoại trừ Tiết Băng bạch y phục là Kim Cửu Linh mới mang tới bên ngoài, cái khác hết thảy, đều là Kim Cửu Linh đã sớm chuẩn bị xong.

Mười một tháng năm mướn phòng ở, ra mặt chính là cái trẻ tuổi hậu sinh, trong phòng nữ nhân rên rỉ, Xà Vương huynh đệ dò xét. . .

Chân chính biết rõ nội tình chỉ có Kim Cửu Linh cùng Lỗ Thiếu Hoa, cho nên bọn hắn cũng không lo lắng những người khác sẽ vô tình bại lộ, Lục Tiểu Phụng càng không cách nào từ những người khác nơi đó phát hiện sơ hở.

Thế là, làm Lục Tiểu Phụng từ Công Tôn Đại Nương ngụy trang thành gấu mỗ mỗ bán đi hạt dẻ rang đường hạ chạy trốn, lại cùng nàng đại chiến một trận, sau đó một đường đuổi theo nàng tới cũng cuối cùng mất dấu về sau, liền bị một cái Xà Vương huynh đệ dẫn tới nơi này.

Tiết Băng quần áo. . .

Xốc xếch giường chiếu. . .

Tủ quần áo hạ Tú Hoa châm. . .

Biến mất Công Tôn Đại Nương. . .

Lục Tiểu Phụng cơ hồ đã xác định Công Tôn Đại Nương chính là Tú Hoa Đại Đạo.

Cùng lúc đó, hắn còn xác định một đầu manh mối, đó chính là Công Tôn Đại Nương tại Nam Hải nhất định cũng có một chỗ phòng nhỏ như vậy.

Nam Hải cự ly Dương Thành không xa, cũng là phương nam Hoa Ngọc Hiên ngay tại chỗ.

Thế là, suy đoán Công Tôn Đại Nương sẽ mang theo Tiết Băng đi Nam Hải Lục Tiểu Phụng, liền chuẩn bị cùng Kim Cửu Linh cùng một chỗ tiến đến Nam Hải.

Lỗ Thiếu Hoa lập tức dùng bồ câu đưa tin tìm Nam Hải Lục Phiến môn ban đầu mạnh vĩ, để hắn đi đầu điều tra nghe ngóng, người này cũng là Kim Cửu Linh lão thuộc hạ.

Bất quá, Lục Tiểu Phụng chuẩn bị tại trước khi rời đi đi trước gặp một người.

"Ta còn có một việc không bỏ xuống được." Lục Tiểu Phụng trầm giọng nói.

Kim Cửu Linh cười nói, "Ta liền biết rõ ngươi nhất định còn muốn đi tìm Xà Vương, lại không biết hắn có chịu hay không giao ta cái này bằng hữu?"

Sau đó bọn hắn liền trên lầu nhỏ phát hiện Xà Vương thi thể.

Lầu nhỏ không có điểm đèn, Xà Vương trên cổ ghìm một cây màu đỏ băng gấm.

Lục Tiểu Phụng sắc mặt rất khó coi, nhưng là ánh mắt bên trong lại lóe lên một vòng chấn kinh cùng nghi hoặc.

Lục Tiểu Phụng phát hiện Nhiên Đăng bí mật.

Xà Vương cùng Công Tôn Đại Nương ước tại hoàng hôn, nhưng hắn lại tại trời còn chưa có tối thời điểm liền chết.

Cùng lúc đó, hắn cũng rất xác định, Xà Vương cũng không phải là Công Tôn Đại Nương giết chết, bởi vì Công Tôn Đại Nương cột vào trên đoản kiếm hai đầu màu đỏ băng gấm, đều bị hắn hai ngón tay đầu bẻ gãy!

Lục Tiểu Phụng tâm loạn.

Hắn một phương diện kinh sợ tại Xà Vương chết, bởi vì hắn thật coi Xà Vương là bằng hữu.

Một phương diện khác, hắn cũng phát giác được chính mình lần nữa rơi vào đến một cái âm mưu to lớn bên trong, mà lại cái này âm mưu rất có thể nhằm vào chính là mình!

Hung thủ hi vọng chính mình nhận định Công Tôn Đại Nương.

Dựa theo hung thủ mục tiêu chính là sai lầm mạch suy nghĩ đến xem, Công Tôn Đại Nương chính là vô tội.

Nhưng nếu như Công Tôn Đại Nương là vô tội. . .

Lục Tiểu Phụng nghĩ đến đỏ sa tanh, nghĩ đến Tư Không Trích Tinh, lại nghĩ tới Giang Khinh Hà. . .

Tất cả mục tiêu đều chỉ hướng Hồng Hài Tử, nhưng tất cả những thứ này đều quá thuận lợi, chẳng lẽ đây là hung thủ cố ý dẫn đạo?

Lục Tiểu Phụng lòng tham loạn, nhưng là hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cũng làm ra một bộ bi thống cùng dáng vẻ phẫn nộ.

Hắn mặc dù còn không có hoài nghi Kim Cửu Linh, nhưng lại suy đoán Xà Vương rất có thể đang vì Kim Cửu Linh làm việc, bởi vì ngoại trừ Vương phủ tổng quản bên ngoài, những người khác rất khó tại trong thời gian ngắn như vậy cầm tới Bình Nam Vương phủ tuần tra bảng giờ giấc.

Nhưng Kim Cửu Linh lại biểu hiện phảng phất từ trước tới nay chưa từng gặp qua Xà Vương.

Cho nên Lục Tiểu Phụng theo bản năng không có tại Kim Cửu Linh trước mặt biểu hiện ra hoài nghi của mình.

"Chúng ta bây giờ liền đi!" Lục Tiểu Phụng lạnh giọng nói.

"Tốt!" Kim Cửu Linh gật gật đầu, cùng Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ ly khai Xà Vương lầu nhỏ, liền thấy Lỗ Thiếu Hoa đứng tại cửa ra vào cho hắn nháy mắt.

"Ta đi an bài xe ngựa, ngươi chờ chút ta."

Kim Cửu Linh an bài Lục Tiểu Phụng, sau đó liền cùng Lỗ Thiếu Hoa đi tới một bên.

"Xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì?"

"Tiểu viện cháy."

"Cái gì?"

"Tiết Băng giãy dụa lấy đổ nến, đốt lên phòng ở."

Kim Cửu Linh nhìn về phía Lỗ Thiếu Hoa, Lỗ Thiếu Hoa cũng không dám nhìn Kim Cửu Linh.

"Lửa dập tắt sao?"

"Dập tắt."

"Tiết Băng đâu?"

"Chết rồi, thi thể đều bị cháy rụi." Lỗ Thiếu Hoa thấp giọng nói, "Huyệt đạo của nàng, hiển nhiên còn không có hoàn toàn mở ra."

Kim Cửu Linh thật sâu hút một hơi, "Ta còn là đánh giá thấp nàng."

"Lão Tổng. . ."

"Đem thi thể xử lý." Kim Cửu Linh nhàn nhạt nói, "An bài xe ngựa, ta muốn cùng Lục Tiểu Phụng đi Nam Hải."

Rõ

. . .

Làm Kim Cửu Linh trở lại Vương phủ thời điểm, liền thấy Tô Thiếu Anh cùng Thạch Tú Tuyết ngay tại nói chuyện phiếm.

"Hoa Mãn Lâu đâu?"

"Bồi tiếp tiểu Vương gia thưởng ngoạn tranh chữ đây." Thạch Tú Tuyết trả lời.

Kim Cửu Linh cười nói, "Xem ra hắn so ta càng thêm thích hợp làm Bình Nam Vương phủ tổng quản."

"Nhưng tiểu Vương gia nói là ngươi đề cử cho hắn Hoa Mãn Lâu, nói về Hoa Mãn Lâu đối với thơ văn tranh chữ, đều có rất sâu nghiên cứu." Tô Thiếu Anh nói.

"Ta nói chẳng lẽ không đúng sao?" Kim Cửu Linh mặt không đổi sắc, sau đó nhìn về phía Thạch Tú Tuyết, không khỏi khẽ cười nói, "Tốt a, ta đối Thạch cô nương xin lỗi."

"Không cần đến." Thạch Tú Tuyết như có thâm ý nhìn về phía Kim Cửu Linh, "Ngươi về sau cách Hoa Mãn Lâu cùng Lục Tiểu Phụng xa một chút liền không còn gì tốt hơn."

Kim Cửu Linh không khỏi bật cười, sau đó nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ta muốn cùng Lục Tiểu Phụng đi Nam Hải, ngươi có đi hay không?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Thạch Tú Tuyết, Thạch Tú Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó Tô Thiếu Anh mới nói, "Đi a, vì cái gì không đi, Lục Tiểu Phụng tìm tới đầu mối?"

Kim Cửu Linh gật đầu nói, "Lục Tiểu Phụng tương đối gấp, hiện tại liền muốn xuất phát, đợi lát nữa mặt trời mọc lúc, chúng ta tại Đông Môn chờ ngươi?"

Tốt

Tô Thiếu Anh gật đầu nói, lẳng lặng đưa mắt nhìn Kim Cửu Linh ly khai, sau đó liền cùng Thạch Tú Tuyết cùng một chỗ quay lại đến trong phòng của mình.

Trong phòng, đang có một cái nữ nhân an tĩnh nằm ở trên giường, nhìn về phía Tô Thiếu Anh cùng Thạch Tú Tuyết ánh mắt bên trong lộ ra nghi hoặc.

Tô Thiếu Anh tiện tay mở ra Tiết Băng huyệt đạo.

Tiết Băng xoay người ngồi dậy, "Kim Cửu Linh chính là Tú Hoa Đại Đạo, vì cái gì không vạch trần hắn?"

"Chứng cứ đâu?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Tiết Băng nói, "Hắn giết Xà Vương, còn mạnh hơn nữ chơi ta."

"Chứng cứ đâu?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Tiết Băng nháy mắt mấy cái, "Ta tận mắt nhìn thấy!"

"Nếu như Kim Cửu Linh phủ nhận đâu?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Ta. . ." Tiết Băng nghe vậy sửng sốt, sau đó mới phản ứng được, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là giao cho Lục Tiểu Phụng." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Lục Tiểu Phụng vì tìm tới ngươi cứu ra ngươi, cũng sẽ toàn lực tìm ra hung thủ thật sự."

"Nhưng là. . ." Tiết Băng có chút nóng nảy nói, "Kim Cửu Linh dẫn đạo Lục Tiểu Phụng đi đối phó Công Tôn Đại Nương!"

"Không sao." Tô Thiếu Anh không thèm để ý khoát khoát tay, "Ngươi muốn đối hắn có lòng tin, coi như hắn giết Công Tôn Đại Nương, cũng có thể phát hiện sai lầm, cuối cùng lại tìm đến Kim Cửu Linh."

Tiết Băng im lặng, vấn đề là nàng không muốn để cho Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương đối đầu a!

"Lúc trước hắn đưa ngươi một người ném ở bên ngoài, lại biết người không rõ lầm thư Xà Vương, hại ngươi bị Xà Vương ám toán, lại suýt chút nữa bị Kim Cửu Linh giết." Tô Thiếu Anh cười châm ngòi ly gián, "Ngươi không hận hắn?"

"Ta đương nhiên hận hắn!" Tiết Băng nghiến răng nghiến lợi, "Ta nếu là gặp lại hắn, nhất định phải cắn chết hắn!"

Kỳ thật Tiết Băng cũng không hận Lục Tiểu Phụng, mặc dù Lục Tiểu Phụng kém chút làm hại nàng bị Kim Cửu Linh giết chết, nhưng sai cũng không tại Lục Tiểu Phụng, sai là Xà Vương cùng Kim Cửu Linh.

Lục Tiểu Phụng vẫn là cái kia lòng hiệp nghĩa, yêu kết giao bằng hữu Lục Tiểu Phụng.

Nhưng nếu nói Tiết Băng không sinh Lục Tiểu Phụng khí, đó cũng là không thể nào, cho nên Tiết Băng nói nàng hận không thể cắn chết Lục Tiểu Phụng, cũng không phải nói dối.

"Đã như vậy, để Lục Tiểu Phụng vì ngươi sốt ruột phát hỏa, không phải thật có ý tứ nha, để chúng ta xem hắn vì ngươi đến tột cùng có thể làm được cái gì tình trạng, có thể hay không là ngươi thương tâm tuyệt vọng, ăn không ngon, uống không dưới rượu." Tô Thiếu Anh liền cười, "Ngươi cần gì phải gấp gáp như vậy?"

Tô Thiếu Anh có chút hăng hái nhìn về phía Tiết Băng, trêu chọc hỏi, "Trừ khi. . . Ngươi cũng là Hồng Hài Tử người?".