Chương 308: Tô Thiếu Anh cùng Tiết Băng đạt thành ý hướng hợp tác

Chương 308: Tô Thiếu Anh cùng Tiết Băng đạt thành ý hướng hợp tác

Tiết Băng ánh mắt nhất chuyển, mạnh thanh minh giải nói, " ta đương nhiên không phải Hồng Hài Tử người, ngươi nhìn ta xuyên đều không phải là Hồng Hài Tử."

"Ta không phải lo lắng Công Tôn Đại Nương, ta là lo lắng Lục Tiểu Phụng." Tiết Băng nói, "Công Tôn Đại Nương cũng không tốt đối phó, ngươi không phải Lục Tiểu Phụng bằng hữu sao?"

"Ai là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, ngươi không muốn phỉ báng ta à!" Tô Thiếu Anh vội vàng lắc đầu nói, "Hoắc Thiên Thanh, Hoắc Hưu, Xà Vương, Kim Cửu Linh đều là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, ngươi xem một chút hắn bằng hữu đều là những người nào!"

Tiết Băng không còn gì để nói, Thạch Tú Tuyết lại không cao hứng, "Hoa Mãn Lâu cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu."

Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Có trời mới biết Hoa Mãn Lâu có thể hay không cũng ẩn giấu đi bí mật gì."

Thạch Tú Tuyết liền nắm chặt nắm đấm, "Ngươi lại nói, ta liền không giúp ngươi chiếu cố Tiết Băng."

"Tốt tốt tốt, Hoa Mãn Lâu công tử như ngọc, rất tốt." Tô Thiếu Anh khoát khoát tay, qua loa trấn an Thạch Tú Tuyết một tiếng, sau đó liền nhìn về phía Tiết Băng, chững chạc đàng hoàng nói, "Lần nữa xác nhận một cái, ta không phải Lục Tiểu Phụng bằng hữu."

"Nhưng là ngươi lại đã cứu ta." Tiết Băng nói.

Nay trời xế chiều, tại Kim Cửu Linh đi ra ngoài, đến chiếc kia nước sơn đen xe ngựa trước đó, Tô Thiếu Anh liền đã ẩn núp đến chiếc xe ngựa kia phía dưới, lấy khinh công của hắn  chờ ở trên xe ngựa Lỗ Thiếu Hoa căn bản là không phát hiện được hắn, mà hắn học được từ  « Liên Hoa Bảo Giám » Quy Tức Thuật, cũng đủ để giấu diếm được Kim Cửu Linh cảm giác.

Sau đó, Tô Thiếu Anh liền theo Kim Cửu Linh đi một chuyến Xà Vương lầu nhỏ, lại về tới bí mật của hắn tiểu viện, tại Kim Cửu Linh đi đối phó Lục Tiểu Phụng thời điểm, hắn liền lặng lẽ đem Tiết Băng cứu đi, thuận tiện còn thả một mồi lửa.

—— về phần cỗ kia xác chết cháy, Xà Vương cùng Kim Cửu Linh thuộc hạ, vô luận giết ai, Tô Thiếu Anh đều không có cảm giác tội lỗi.

Cứu được Tiết Băng về sau, Tô Thiếu Anh liền trở về Vương phủ, tìm đến Thạch Tú Tuyết chiếu cố Tiết Băng, sau đó liền thảnh thơi thảnh thơi chờ được Kim Cửu Linh.

Nghe được Tiết Băng về sau, Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ta cứu ngươi, đúng là bởi vì Lục Tiểu Phụng."

"Kia ngươi. . ."

"Lục Tiểu Phụng cùng phái Nga Mi quan hệ, ngươi hẳn là biết rõ." Tô Thiếu Anh nói.

Tiết Băng nhịn không được thở dài, "Nghe nói lệnh sư kém chút bởi vì Lục Tiểu Phụng hiểu lầm mà chết."

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Bởi vì hắn tin lầm người."

Tiết Băng im lặng, bởi vì nàng lần này gặp nạn, cũng là bởi vì Lục Tiểu Phụng tin lầm người.

Tô Thiếu Anh nói tiếp, "Hắn tin tưởng chính là một cái nữ nhân."

Tiết Băng không khỏi cắn răng, nếu như một cái nữ nhân không vì ngươi ăn dấm, kia nàng nhất định là không yêu ngươi, Tiết Băng ưa thích Lục Tiểu Phụng, cho nên nàng đương nhiên sẽ ăn dấm.

"Cho nên ta cứu ngươi, không phải là vì để Lục Tiểu Phụng giải sầu, mà là vì để cho Lục Tiểu Phụng lo lắng." Tô Thiếu Anh nói, "Ta chính là muốn xem đến hắn vì ngươi lo lắng hãi hùng, tâm hoảng ý loạn dáng vẻ."

Tiết Băng đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, nhưng cũng lập tức kịp phản ứng, "Nhưng ngươi vẫn là đã cứu ta."

Tô Thiếu Anh nếu quả như thật cùng Lục Tiểu Phụng có thù, thật muốn xem hắn không may nhìn hắn trò cười, hoàn toàn không cần thiết bốc lên bị Kim Cửu Linh phát hiện nguy hiểm đi cứu Tiết Băng.

Lần trước tại Hàng Châu gặp nhau thời điểm, Tiết Băng liền đã nhìn ra, Tô Thiếu Anh mặc dù một mực tại cùng Lục Tiểu Phụng hắc âm thanh, nhưng kỳ thật giữa bọn hắn vẫn là cùng chung chí hướng.

Thạch Tú Tuyết nghiêm mặt nói, "Chúng ta mới không phải loại kia thấy chết không cứu người."

"Ta đã hiểu." Tiết Băng gật gật đầu, nở nụ cười xinh đẹp, "Đã như vậy, ta ngay ở chỗ này ở lại, các ngươi để cho ta cái gì thời điểm hiện thân, ta liền cái gì thời điểm hiện thân."

Nói đến đây, Tiết Băng lại có chút cắn răng, ánh mắt bên trong mang theo tức giận, chờ mong cùng thấp thỏm, "Ta cũng muốn nhìn xem, Lục Tiểu Phụng đến tột cùng không thèm để ý ta!"

"Tốt!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Đã như vậy, chúng ta nói ngắn gọn, Hồng Hài Tử là cái dạng gì tổ chức?"

"Ai?" Tiết Băng bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Ngươi nếu là không nói, ta coi như đi giúp Lục Tiểu Phụng giết Công Tôn Đại Nương." Tô Thiếu Anh tất cả chỉ nói, "Dù sao hiện tại bên ngoài hiềm nghi lớn nhất chính là Công Tôn Đại Nương, ta nếu là may mắn gặp dịp, không xuất thủ cũng không thích hợp."

Tiết Băng hai mắt dao động, "Kỳ thật. . . Hồng Hài Tử chẳng qua là một cái tỷ muội ở giữa giúp đỡ cho nhau tổ chức."

"Thủ lĩnh chính là Công Tôn Đại Nương?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Tiết Băng liên tục gật đầu, "Đúng thế."

"Ngươi cần vì cái này tổ chức cung cấp cái gì?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Không cần cái gì cung cấp." Tiết Băng quả quyết lắc đầu.

"Thượng Quan Phi Yến cũng là Hồng Hài Tử tổ chức một viên đi, nàng thế nhưng là có thể cho Hồng Hài Tử tổ chức cung cấp Kim Bằng vương triều bảo tàng đây." Tô Thiếu Anh vuốt cằm, như có điều suy nghĩ nói, "Nhìn như vậy đến, nàng là so với ngươi còn mạnh hơn?"

"Vậy chỉ bất quá là làm một cú." Tiết Băng không khỏi cắn răng, "Ta là Thần Châm Tiết gia nữ nhi!"

"Đã hiểu!" Tô Thiếu Anh bừng tỉnh đại ngộ.

"Đại nương không phải Tú Hoa Đại Đạo." Tiết Băng nói.

"Ta biết rõ, yên tâm đi." Tô Thiếu Anh khoát khoát tay, sau đó xoay người rời đi, "Mà lại ngươi cũng đừng đánh giá quá thấp Lục Tiểu Phụng, hắn cũng không có ngốc như vậy."

Tiết Băng cả giận, "Hắn chính là một con lợn!"

Làm Tô Thiếu Anh cùng Thạch Tú Tuyết đi vào trong sân thời điểm, Thạch Tú Tuyết hỏi, "Ngươi đã hiểu cái gì?"

"Ta cái gì cũng đều không hiểu." Tô Thiếu Anh nói.

Thạch Tú Tuyết một mặt mộng bức, "Vậy ngươi còn nói ngươi đã hiểu?"

"Nàng ý kia cảm giác đã nói rất rõ ràng, ta muốn nói không hiểu, chẳng phải là lộ ra thật mất mặt?" Tô Thiếu Anh nói.

Thạch Tú Tuyết gật gật đầu, "Tốt a, vậy ta còn có một vấn đề cuối cùng."

"Ngươi nói." Tô Thiếu Anh nói.

"Công Tôn Đại Nương là ai?" Thạch Tú Tuyết hỏi.

Tô Thiếu Anh, ". . ."

. . .

Làm Tô Thiếu Anh đi vào Đông Môn thời điểm, không đợi một lát, liền chờ tới ngồi xe ngựa Kim Cửu Linh cùng Lục Tiểu Phụng.

"Ngươi làm sao cũng tới?" Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

"Kim lão Tổng nói ngươi tâm đã loạn, để cho ta tới giúp đỡ chút." Tô Thiếu Anh một mặt giả mô hình giả thức quan tâm, mà lại giả đều có thể một chút khám phá, "Thế nào, ngươi không sao chứ?"

"Ta rất tốt!" Lục Tiểu Phụng từ trong hàm răng tung ra mấy chữ.

"Vậy ngươi còn không cám ơn ta?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Vậy ngươi vẫn là trở về tiếp tục ngủ đi." Lục Tiểu Phụng liếc mắt, nhìn thấy Tô Thiếu Anh, hắn liền nghĩ tới Hoa Mãn Lâu, "Hoa Mãn Lâu đâu?"

Kim Cửu Linh nói, "Tiểu Vương gia trở về, rất khâm phục Hoa Mãn Lâu, nhất định phải lưu hắn ở vài ngày, mà lại Vương phủ bên trong có hắn tại, ta cũng yên tâm cực kì."

Lục Tiểu Phụng không có chút nào là Vương phủ lo lắng, hắn hiện tại lo lắng chỉ có Tiết Băng.

Nàng ở đâu?

Có người nghe được nàng tiếng rên rỉ, nàng có phải hay không bị nội thương?

Xe ngựa xóc nảy tiềm hành, để vốn cũng không có ăn bao nhiêu đồ vật Lục Tiểu Phụng trong dạ dày một trận bốc lên, hắn cảm giác đều nhanh muốn đem trong bụng nước đắng đều phun ra.

"Ngươi nhất định phải ăn chút đồ vật, nếu không sao có thể chống đến gặp lại Công Tôn Đại Nương?" Kim Cửu Linh một mặt lo lắng nói

Thế là, bọn hắn ngay tại sáng sớm đậu hũ trong tiệm gặp trung thực hòa thượng..