Chương 309: Lão Thực hòa thượng

Chương 309: Lão Thực hòa thượng

Một tên hòa thượng ngồi xổm ở đậu hũ cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong, chính bưng lấy bát nóng sữa đậu nành, sột sột uống vào.

Hòa thượng này dài mặt vuông tai lớn, rất có phúc tướng, nhưng là xuyên nhưng lại bẩn lại phá, trên chân giày cỏ cơ hồ đã nát đến ngọn nguồn.

Thấy được Lão Thực hòa thượng, Lục Tiểu Phụng rốt cục có thể cười được, "Lão Thực hòa thượng, ngươi gần nhất có hay không lại đi làm không thành thật sự tình?"

Tại "Kim Bằng vương triều bảo tàng mê án" bên trong, Lục Tiểu Phụng chính là tại đi tìm Tôn lão gia trên đường gặp Lão Thực hòa thượng, làm Thì lão thực hòa thượng mới từ Âu Dương Tình trong phòng ra.

Lão Thực hòa thượng nhìn thấy Lục Tiểu Phụng lúc lại phảng phất lấy làm kinh hãi dáng vẻ, trong tay sữa đậu nành đều kém chút giội ra.

Lục Tiểu Phụng không khỏi cười nói, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ta liền biết rõ ngươi buổi tối hôm qua nhất định lại không thành thật, nếu không trông thấy ta làm sao lại chột dạ?"

Lão Thực hòa thượng vẻ mặt đau khổ, lắc đầu nói, "Ngã phật từ bi, vì cái gì luôn luôn muốn ta gặp ngươi?"

"Gặp phải ta có cái gì không tốt? Ta chí ít có thể thay ngươi giao chén này sữa đậu nành sổ sách!"

"Hòa thượng uống sữa đậu nành không cần đến thanh toán, hòa thượng sẽ hoá duyên."

Lão Thực hòa thượng nói xong cũng chuẩn bị đi, nhưng lại bị Lục Tiểu Phụng ngăn lại, "Coi như ngươi không cần đến ta thanh toán, cũng không ngại cùng ta tâm sự, Âu Dương Tình cũng sẽ không đang chờ ngươi, ngươi vì cái gì vội vã rời đi?"

Lão Thực hòa thượng lắc đầu cự tuyệt, "Tú tài gặp binh, có lý giảng không rõ, hòa thượng gặp phải Lục Tiểu Phụng, so tú tài gặp binh còn hỏng bét, trò chuyện đến trò chuyện đi, luôn luôn hòa thượng xui xẻo!"

"Hòa thượng ngược lại cái gì nấm mốc?"

"Hòa thượng nếu không không may, lần trước làm sao lại trên mặt đất bò?"

"Hôm nay ta cam đoan sẽ không để cho ngươi bò!"

"Không bò có lẽ càng không may, hòa thượng cả đời này chỉ sợ gặp phải hai người, vì cái gì hôm nay hết lần này tới lần khác lại muốn ta gặp ngươi!"

"Còn có một cái là ai?"

"Người này nói ra, ngươi cũng sẽ không biết rõ."

"Ngươi nói xem nha."

"Người này là cái nữ nhân."

"Hòa thượng nhận ra nữ nhân ngược lại thật sự là không ít!"

"Nữ nhân nhận ra hòa thượng cũng không ít."

"Cái này nữ nhân có phải hay không Âu Dương?"

"Không phải Âu Dương, là Công Tôn."

"Công Tôn? Chẳng lẽ là Công Tôn Đại Nương?" Lục Tiểu Phụng cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

Nhưng Lão Thực hòa thượng lại tựa hồ như so Lục Tiểu Phụng càng giật mình, "Ngươi làm sao biết rõ là nàng? Ngươi cũng nhận ra nàng?"

Lục Tiểu Phụng kéo lại Lão Thực hòa thượng, "Nàng ở đâu?"

"Ngươi tại sao muốn hỏi cái này?"

"Bởi vì ta muốn tìm nàng tính sổ sách!"

Nghe được Lục Tiểu Phụng, Lão Thực hòa thượng ngẩn người, sau đó đột nhiên cười to, sau một khắc, nhanh như chớp liền từ bên cạnh hắn chạy ra ngoài, một dải chính là bốn năm trượng, hắn khinh công chi cao, không phải tầm thường.

Nhưng là Lục Tiểu Phụng lần này cũng nghiêm túc, xoay người vút qua, giống như bay ngỗng hoành không, trong nháy mắt liền ngăn ở Lão Thực hòa thượng trước mặt, "Ngươi tại sao muốn cười?"

Lão Thực hòa thượng nói, "Bởi vì hòa thượng trung thực, hòa thượng cảm thấy buồn cười, hòa thượng liền sẽ cười."

"Chuyện này có gì đáng cười?" Lục Tiểu Phụng ánh mắt híp lại.

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng nghiêm túc, Lão Thực hòa thượng cũng chỉ có nói thực ra nói, " thứ nhất, bởi vì ngươi căn bản là tìm không thấy nàng; thứ hai, bởi vì coi như tìm tới nàng, cũng đánh không lại nàng; thứ ba, bởi vì ngươi coi như có thể đánh được nàng, cũng vô dụng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Công Tôn Đại Nương, so võ lâm bên trong kia tứ đại mỹ nhân cộng lại còn muốn đẹp gấp mười."

Lão Thực hòa thượng thừa nhận gặp qua Công Tôn Đại Nương, nhưng là không biết rõ Công Tôn Đại Nương ở nơi đó.

Lão Thực hòa thượng luôn luôn trung thực, cho nên hắn nói không biết rõ, liền nhất định không biết rõ.

Thế là Lục Tiểu Phụng liền thả Lão Thực hòa thượng đi, Lão Thực hòa thượng trước khi đi, còn nói Lục Tiểu Phụng cùng Kim Cửu Linh một mặt không may tướng, trong vòng ba ngày đầu đều muốn bị người đánh vỡ.

"Vậy ta đâu?" Tô Thiếu Anh đột nhiên hỏi.

Lão Thực hòa thượng nhìn thoáng qua Tô Thiếu Anh, "Sư phụ của ngươi là đạo sĩ, đạo sĩ tướng mạo, hòa thượng không dám nhìn."

Tô Thiếu Anh liền cười, "Hòa thượng thực sự nói thật?"

"Hòa thượng chưa hề chỉ nói lời nói thật." Lão Thực hòa thượng gật gật đầu.

"Đã như vậy, ta hôm trước đi tây viên gặp được Âu Dương Tình, tú bà nói nàng cái trước khách nhân là hữu đạo cao tăng, không biết rõ có phải hay không hòa thượng?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lão Thực hòa thượng trong nháy mắt sửng sốt, Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, Kim Cửu Linh thì nhiều hứng thú nhìn về phía ba người.

Tô Thiếu Anh cười hỏi, "Ta vốn còn nghĩ có thể cùng đại sư tại tây viên nói phật luận đạo đây, không nghĩ tới vừa lên lầu mới biết rõ đại sư đã đi, thật sự là tiếc nuối."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lão Thực hòa thượng, muốn nhìn một chút phản ứng của hắn cùng lần trước phải chăng đồng dạng.

Chỉ gặp Lão Thực hòa thượng thở dài, sau đó chậm rãi đè thấp thân thể, lần nữa bò tới trên mặt đất, "A Di Đà Phật, hòa thượng làm chuyện sai lầm, ngã phật từ bi, Bồ Tát muốn tiếp tục phạt hòa thượng bò trở về."

Lão Thực hòa thượng đọc xong, vậy mà thật liền bò đi, nhưng hắn cho dù là bò đi, tư thế cũng không chút nào hiển khó chịu, hết lần này tới lần khác có một loại ung dung không vội phong phạm.

Cái này tình huống nhìn phi thường quỷ dị, nhưng võ công như Lục Tiểu Phụng, Kim Cửu Linh, Tô Thiếu Anh ba người đều có thể nhìn ra, đó là bởi vì Lão Thực hòa thượng đã đem thân thể của mình nắm chắc đến tinh xảo tỉ mỉ, cho nên mới có thể tại như thế khó chịu tư thế hạ còn có thể thể hiện ra một loại cân đối.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, rốt cục nhìn thấy Lão Thực hòa thượng bò đi, thành tựu thắp sáng.

Lần này, Lục Tiểu Phụng không có cản, Tô Thiếu Anh không có cản, Kim Cửu Linh thì càng sẽ không ngăn hắn.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Lão Thực hòa thượng lại đi tìm Âu Dương Tình rồi?"

"Cái này lại chữ dùng đến tốt." Tô Thiếu Anh giơ ngón tay cái lên.

Lục Tiểu Phụng lần nữa hỏi, "Ngươi cũng đi tây viên?"

"Cái này cũng chữ dùng đến tốt." Tô Thiếu Anh gật đầu nói.

Lục Tiểu Phụng liền không muốn nói chuyện với Tô Thiếu Anh, nhưng là hắn nhìn về phía Lão Thực hòa thượng ánh mắt liền tràn ngập thâm ý, không tự giác liên tưởng đến Tư Không Trích Tinh, sau đó liền không nhịn được lườm Kim Cửu Linh một chút.

"Hắn nói cái này hai ngày, chúng ta đầu liền bị sẽ đánh phá, ngươi cảm thấy hắn nói rất đúng không đúng?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Kim Cửu Linh thở dài nói, "Ta sư huynh cũng chỉ bất quá là cùng hắn cùng xưng mà thôi, ngươi nói ta tướng không tin tưởng hắn?"

Phật môn tứ đại thần tăng, Cửu Hoa sơn Khổ Qua đại sư cùng dạo chơi tăng Lão Thực hòa thượng, đều ở hắn liệt.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt đã bắt đầu lấp lóe, Lão Thực hòa thượng nhận biết Công Tôn Đại Nương, Lão Thực hòa thượng đi tây viên, Công Tôn Đại Nương cũng đi tây viên.

Lục Tiểu Phụng ngắm Tô Thiếu Anh một chút, ân, hắn cũng đi tây viên.

Lục Tiểu Phụng cảm giác mình đã sắp đem đường dây này bắt đầu xuyên.

Kim Cửu Linh nhìn về phía Lão Thực hòa thượng, có chút nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới Lão Thực hòa thượng vậy mà lại nhận biết thần bí khó lường Công Tôn Đại Nương, mà lại vậy mà tại tối hôm qua còn đã gặp mặt.

Lão Thực hòa thượng, không có người sẽ hoài nghi.

Kim Cửu Linh nhìn xem sắc trời, "Chúng ta nhanh lên đi Nam Hải đi, nếu như Lão Thực hòa thượng đêm qua gặp qua Công Tôn Đại Nương, nàng hiện tại đã tại chúng ta trước mặt."

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không thể tái dẫn lên cái khác biến số.

"Không tệ, hiện tại liền đi!" Lục Tiểu Phụng lập tức nói.

Thế là, ba người một người uống một chén lớn sữa đậu nành, ăn một chén lớn đậu ngọt mục nát não, sau đó lại lần nữa lên xe, lái về phía Nam Hải..