Chương 310: Kim Cửu Linh lộ ra chân tướng

Chương 310: Kim Cửu Linh lộ ra chân tướng

Nam Hải tại Dương Thành Đông Bắc một bên, ra roi thúc ngựa cũng muốn một ngày trở lên lộ trình, làm ba người đến Nam Hải thời điểm, đã là ngày thứ hai xế chiều.

Lục Phiến môn tại Nam Hải người phụ trách gọi Mạnh Vĩ, tên hiệu rắn ba đầu, cũng là chín đại danh bộ bên trong lợi hại nhân vật.

Hắn tại nhìn thấy ba người lúc, nói câu nói đầu tiên là, "Mục tiêu nơi ở đã tìm được."

Phố xá sầm uất, hẻm nhỏ, khôi ngô hậu sinh, các thức quần áo, hết thảy đều cùng Dương Thành phòng nhỏ như đúc, khác nhau chính là lúc này phòng nhỏ người bên ngoài, đã tất cả đều bị thay thế là Lục Phiến môn người.

Kim Cửu Linh để Mạnh Vĩ đem những này dễ thấy người đều rút đi, sau đó lúc này mới cùng một chỗ kiểm tra phòng nhỏ.

Lục Tiểu Phụng ngay tại tìm kiếm tủ quần áo, Kim Cửu Linh nhảy dựng lên nhìn một chút xà nhà, Tô Thiếu Anh bưng lấy chút củ lạc, ngay tại vây xem bọn hắn kiểm tra.

Lục Tiểu Phụng căn bản liền không thèm để ý Tô Thiếu Anh, ngược lại là Kim Cửu Linh cười khổ nói, "Ngươi chính là như thế kiểm tra?"

"Ai nói ta muốn kiểm tra, ta đối với mình định vị, vẫn luôn là ở bên vây xem a!" Tô Thiếu Anh đương nhiên nói

Cầm một cái hộp từ phòng bếp chạy đến Mạnh Vĩ một mặt mộng bức, sau đó mới lắp bắp nói, "Lão Tổng, ta, ta tìm được."

Kim Cửu Linh một thanh tiếp nhận hộp gỗ, mừng rỡ hỏi, "Ở nơi đó tìm tới?"

"Tại lò bên trong!" Mạnh Vĩ nói, hộp gỗ mặt ngoài còn có một tầng đen xám.

Nhìn thấy Kim Cửu Linh liền muốn mở ra hộp gỗ, Lục Tiểu Phụng đột nhiên nhắc nhở, "Xem chừng có cơ quan."

"Cái hộp này rất nhẹ, nếu là lắp đặt cơ lò xo, ám khí, nhất định sẽ tương đối nặng." Kim Cửu Linh điên điên hộp gỗ, cười nói một câu, sau đó liền mở ra hộp gỗ.

Sau một khắc, màu hồng Khinh Yên kích xạ, phun ra Kim Cửu Linh khắp cả mặt mũi, Kim Cửu Linh đã tới không kịp nín hơi, chỉ có thể phi thân nhanh chóng thối lui, sau đó liền đụng đầu vào trong hộc tủ, đụng đầu rơi máu chảy, sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải.

Lục Tiểu Phụng có vẻ như cũng bị giật nảy mình, lập tức nín thở, phi thân mà đến, phất tay xua tán đi khói độc, sau đó một thanh đỡ lấy Kim Cửu Linh, nội lực phun trào, che lại Kim Cửu Linh tâm mạch, muốn bảo vệ hắn một cái mạng.

Mà đổi thành một bên, Mạnh Vĩ lại không có chút nào quan tâm Kim Cửu Linh, mà là cầm lên hộp, nhìn thoáng qua trong hộp lấy khí túi ngân châm chế tác cơ quan, cũng không thèm để ý, chỉ là đối trong hộp bên ngoài mãnh nhìn.

"Ở chỗ này!" Mạnh Vĩ đột nhiên hoảng sợ nói.

"Ở đâu?" Tô Thiếu Anh xích lại gần Mạnh Vĩ, cười ha hả hỏi.

"Tin tức không tại trong hộp, cái hộp này bản thân liền là tin tức, giấu ở mặt ngoài khắc hoa bên trong." Mạnh Vĩ vội vàng nói, đồng thời chỉ vào hộp mặt ngoài điêu khắc văn chung đỉnh, gằn từng chữ đọc nói, " lưu giao A Thổ, kia đã xem về."

"A Thổ?" Mạnh Vĩ ánh mắt ngưng tụ, "Chẳng lẽ chính là cái kia A Thổ?"

Lúc này, Lục Tiểu Phụng đã bảo vệ Kim Cửu Linh mệnh, nhưng là trong cơ thể hắn khí độc lại vẫn không có bị đuổi tản ra, còn cần thầy thuốc chẩn trị kê đơn thuốc.

Thế là Lục Tiểu Phụng cũng có thể rút ra không đến hỏi, "Ngươi biết rõ có cái A Thổ?"

"Trước kia tại cửa ngõ này ăn mày kia lại tử, người khác liền đều gọi hắn A Thổ." Mạnh Vĩ nói, "Nhưng là chúng ta vừa mới phái người tại cửa ra vào giả trang, đã đem hắn đuổi đi."

"Nhanh đi tìm hắn." Lục Tiểu Phụng nhíu mày, sau đó hỏi, "Hắn biết không biết rõ các ngươi vì cái gì đuổi hắn đi?"

Mạnh Vĩ lắc đầu, "Không biết rõ."

Sau đó, Lục Tiểu Phụng an bài Mạnh Vĩ đi tìm người, chính mình mang theo Kim Cửu Linh đi tìm Nam Hải danh y, lại khiến người ta trong phòng rải lên tro bụi, hộp quy nguyên vị, lưu người kiến thức, các lộ hạng mục công việc an bài ngay ngắn rõ ràng.

Mạnh Vĩ bội phục nói, "Lục đại hiệp nếu là cũng vào Lục Phiến môn, chúng ta những người này cũng chỉ có trở về ôm hài tử."

Lục Tiểu Phụng rất đắc ý, sau đó liền nghe đến Tô Thiếu Anh nói, "Nếu là hắn vào Lục Phiến môn, các ngươi có lẽ một năm phải tốn ba trăm trời đi tìm hắn."

Mạnh Vĩ nghe vậy liền cười, Lục Tiểu Phụng tính cách hòa phong bình, toàn người giang hồ đều biết rõ.

"Nhưng là một khi tìm tới hắn, còn lại chúng ta cũng không cần quản." Mạnh Vĩ cười nói, "Vụ án này, chẳng phải cũng là Lục đại hiệp điều tra ra?"

Lục Tiểu Phụng vịn Kim Cửu Linh, một mặt đắc ý hướng về phía Tô Thiếu Anh nhíu nhíu mày, ánh mắt lấp lóe, "Chứng cứ vô cùng xác thực, ta lần này tổng không có oan uổng người a?"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Ngươi cảm thấy Công Tôn Đại Nương chính là Tú Hoa Đại Đạo?"

"Đương nhiên." Lục Tiểu Phụng gật gật đầu.

"Nếu như không phải, ngươi liền đem khối này đỏ sa tanh ăn hết?" Tô Thiếu Anh cười hỏi.

Lục Tiểu Phụng sắc mặt cứng đờ, hung hăng trợn mắt nhìn Tô Thiếu Anh một chút, "Đúng! Nếu như Công Tôn Đại Nương không phải Tú Hoa Đại Đạo, ta liền đem khối này đỏ sa tanh ăn hết!"

Kim Cửu Linh mặc dù nhìn rất suy yếu, nhưng vẫn là nỗ lực cười cười, cùng Lục Tiểu Phụng cùng chung mối thù, "Nếu như Công Tôn Đại Nương không phải Tú Hoa Đại Đạo, ta cùng ngươi cùng một chỗ ăn."

. . .

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh cùng một chỗ mang theo Kim Cửu Linh đi tìm Nam Hải danh y thi trải qua mực, nhưng thi trải qua mực vậy mà không tại, mà là đi là Hoa Ngọc Hiên chủ nhân chẩn trị con mắt đi.

Thế là, thi trải qua mực y đồng vịn Kim Cửu Linh đi nội thất sơ bộ xử lý, Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh ngay tại bên ngoài chờ.

"Ngươi rõ ràng biết rõ ta vừa mới là có ý gì!" Lục Tiểu Phụng thấp giọng nói với Tô Thiếu Anh.

"Ngươi đã hoài nghi Kim Cửu Linh?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Ngươi là thế nào nhìn ra được?"

"Bởi vì Mạnh Vĩ không có chút nào quan tâm Kim Cửu Linh an nguy." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Mà lại hắn thế mà nhận biết văn chung đỉnh, không phải Tô mỗ khiêm tốn, tại hạ xuất thân Mi Châu Tô gia, đọc qua không ít sách, chép qua không ít nét khắc trên bia, cũng là không biết văn chung đỉnh."

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, hắn liền biết rõ Tô Thiếu Anh nhất định có thể nhìn ra, sau đó hắn cũng cung cấp một đầu manh mối, "Xà Vương rất có thể là Kim Cửu Linh giết!"

"Ngươi tấm kia Vương phủ bản đồ địa hình, chính là Xà Vương từ Kim Cửu Linh cầm trong tay đến?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Không tệ." Lục Tiểu Phụng mặc dù nhìn Tô Thiếu Anh không vừa mắt, nhưng là đối với hắn ánh mắt cùng trí thông minh lại không có chút nào hoài nghi, "Tiết Băng rất có thể chính là rơi vào hắn trong tay."

Lục Tiểu Phụng sắc mặt âm trầm, tiếp tục nói, "Hắn tính toán ta, chọc giận ta, để cho ta hoài nghi Hồng Hài Tử tổ chức, chắc hẳn chính là vì cho ta mượn tay trừ bỏ Công Tôn Đại Nương."

"Cho nên, ngươi nhưng thật ra là tìm đến Công Tôn Đại Nương hợp tác." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng gật đầu nói, "Bởi vì ta không có chứng cứ."

Tô Thiếu Anh cũng gật gật đầu, "Đúng vậy a, Kim Cửu Linh thế nhưng là Lục Phiến môn trước tổng bộ đầu a, Tú Hoa Đại Đạo một án chính là hắn phụ trách."

Lục Tiểu Phụng cũng có chút nhe răng, chuyện này chỉnh, ta tra chính ta đúng không.

"Xem ra ta kia sa tanh là không cần ăn." Lục Tiểu Phụng cười nói.

"Coi như số ngươi gặp may." Tô Thiếu Anh cũng chỉ có thể tán thành, thở dài nói, "Kim Cửu Linh vẫn là Lục Phiến môn tổng bộ đầu đây, làm việc không mật, thật không hăng hái, Mạnh Vĩ cũng là phế vật, diễn kỹ vậy mà kém như vậy!"

Lục Tiểu Phụng hừ một tiếng, "Ngươi cũng không tốt đến đến nơi đâu, vậy mà cũng không nhắc nhở ta!"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Bởi vì ta muốn nhìn ngươi ăn sa tanh.".