Chương 311: Tô Thiếu Anh, ngươi vậy mà cưỡi ngựa?

Chương 311: Tô Thiếu Anh, ngươi vậy mà cưỡi ngựa?

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh còn không có đợi đến thi kinh mực, liền đã chờ được Mạnh Vĩ tin tức, "A Thổ ở trong nhà."

Lục Tiểu Phụng đi theo Mạnh Vĩ ly khai, Tô Thiếu Anh còn chờ tại thi phủ, rất nhanh liền chờ được thi kinh mực, đi theo hắn cùng đi, lại còn có Hoa Ngọc Hiên chủ nhân, Hoa Nhất Phàm.

"Tô nhị hiệp!"

"Thi đại phu! Hoa tiên sinh!" Tô Thiếu Anh đứng dậy hành lễ.

Thi kinh mực chính là một phương danh y, Hoa Nhất Phàm càng là võ lâm bên trong danh nhân, Tô Thiếu Anh thân là Nga Mi truyền nhân, cấp bậc lễ nghĩa khẳng định đúng chỗ.

"Ngươi mau đi xem một chút Kim Cửu Linh đi." Hoa Nhất Phàm đối thi kinh mực nói một tiếng, liền bị người đỡ lấy ở phòng khách chỗ ngồi ngồi xuống, hỏi Tô Thiếu Anh nói, " nghe nói ngươi cùng Kim Cửu Linh, Lục Tiểu Phụng đến Nam Hải, chính là vì Tú Hoa Đại Đạo sự tình."

"Đúng vậy." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, nhìn về phía nhắm mắt lại Hoa Nhất Phàm, cũng không khỏi cảm khái.

Hoa Nhất Phàm, Diêm Thiết San, một nam một bắc cất giữ mua bán xa xỉ phẩm hai cái võ lâm danh nhân.

Bọn hắn tuyệt không phải trên giang hồ tiểu lâu la, mà là danh khí phi thường lớn tồn tại, võ công nhất lưu, gia tư cự vạn, bên người cũng hầu như là có cao thủ đi theo, nhưng dù vậy, cũng là rơi vào cái vừa chết một tàn kết cục.

Có thể thấy được võ lâm tàn khốc.

"Có cái gì manh mối sao?" Hoa Nhất Phàm hỏi.

Hoa Nhất Phàm y nguyên mặc hoa lệ, tóc, chòm râu, móng tay đều thu thập cẩn thận tỉ mỉ, mấy tháng trước, hắn vẫn là một cái tinh thần quắc thước đến nhìn không ra niên kỷ người, nhưng lúc này lại đã vẻ già nua hiển thị rõ.

"Có đầu mối, Lục Tiểu Phụng đã đuổi theo." Tô Thiếu Anh nói, "Đến thời điểm bắt được hung thủ, nói không chừng còn muốn xin ngài đi làm cái chứng kiến."

"Tốt!" Hoa Nhất Phàm quả quyết đáp ứng, trong giọng nói mang theo một vòng phẫn hận, đương nhiên cũng mang theo một tia sợ hãi.

Võ công của hắn không yếu, bên cạnh hắn cũng một mực đi theo bốn cái nhất lưu cao thủ, nhưng Tú Hoa Đại Đạo nhưng lại làm cho bọn họ biến thành năm cái mù lòa.

"Kim Cửu Linh thụ thương, Lục Tiểu Phụng một người có thể hay không chế trụ hung thủ?" Hoa Nhất Phàm hỏi, hắn đối Lục Tiểu Phụng hiểu rõ không sâu, cũng không quá rõ ràng Lục Tiểu Phụng đặc chất, "Cái kia Tú Hoa Đại Đạo võ công, cũng không tại Võ Đang Mộc đạo nhân phía dưới."

Hoa Nhất Phàm có tiền nổi danh có võ công, cũng yêu học đòi văn vẻ, cho nên cùng Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ đều có giao tình, cũng cùng bọn hắn luận bàn qua võ công, tại Mộc đạo nhân giấu dốt phía dưới, hắn thậm chí cho rằng Tú Hoa Đại Đạo võ công lợi hại hơn.

"Ngài quá đề cao hắn, hắn tuyệt đối không bằng Mộc đạo nhân." Tô Thiếu Anh cười nói, "Lại nói, Lục Tiểu Phụng một người không được, đây không phải là còn có ta sao?"

Hoa Nhất Phàm nghe vậy liền cười, "Là ta thất ngôn, nghe nói Tô nhị hiệp võ công sớm đã được Độc Cô chưởng môn chân truyền, bây giờ đã là Nga Mi chưởng môn người thừa kế."

Tô Thiếu Anh cùng Hoa Nhất Phàm thuận miệng hàn huyên trò chuyện, thi kinh mực liền từ trong phòng ra.

"Kim Cửu Linh nín thở kịp thời, Lục Tiểu Phụng nội công thâm hậu, khí độc không có đánh vào tâm mạch, ta cho hắn thi châm dùng thuốc, độc đã giải không sai biệt lắm, nhưng mấy ngày gần đây nhất tốt nhất tĩnh dưỡng." Thi kinh mực nói.

Đi theo thi kinh mực sau lưng, liền có hai cái y đồng đỡ lấy Kim Cửu Linh đi ra.

"Xem ra ta là giúp không lên gấp cái gì." Kim Cửu Linh lắc đầu nói, "Bất quá Lục Tiểu Phụng chưa từng sẽ cho người thất vọng."

"Hi vọng như thế đi." Hoa Nhất Phàm thở dài, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi Kim Cửu Linh nói, " theo ý kiến của ngươi, ta kia bảy mươi quyển tranh chữ, còn có thể cầm về sao?"

Nghe nói Hoa Nhất Phàm gần nhất trong hai tháng này than thở, một cái là ai thán với mình con mắt, một cái khác chính là thương tâm chính mình nhất trân ái tranh chữ bị cướp.

Tô Thiếu Anh cũng rốt cục biết rõ Hoa Nhất Phàm đi theo thi kinh mực tới đây mục đích, lại là muốn hướng Kim Cửu Linh muốn một cái hi vọng.

Đây quả thật là. . .

Kim Cửu Linh nghe vậy không khỏi cười khổ một tiếng, "Cái này ta thật sự không cách nào cam đoan, dù sao thời gian đã qua hai tháng, Tú Hoa Đại Đạo có hay không đem tang vật xử lý, ai cũng nói không chính xác."

"Tốt a." Hoa Nhất Phàm lắc đầu, sau đó đứng dậy nói, "Ta sẽ không ngại ngại các ngươi phá án, nếu là bắt được tên đạo tặc kia, còn xin thông tri lão hủ một tiếng, lão hủ cũng muốn nhìn xem, hắn đến tột cùng là ai!"

"Tự nhiên như thế!" Kim Cửu Linh vỗ bộ ngực cam đoan nói.

. . .

Đưa tiễn Hoa Nhất Phàm, Tô Thiếu Anh liền đưa Kim Cửu Linh về tới Lục Phiến môn tại Nam Hải trụ sở.

Lúc này đã vào đêm, nhưng là Lục Tiểu Phụng cùng Mạnh Vĩ vẫn chưa về.

"Ngươi là đi tìm Lục Tiểu Phụng, vẫn là cùng ta về Dương Thành?" Kim Cửu Linh hỏi Tô Thiếu Anh nói.

"Đi tìm Lục Tiểu Phụng đi, ngươi bên này không có gì tiến triển a!" Tô Thiếu Anh nói.

"Công Tôn Đại Nương võ công không yếu, mà lại nàng còn giỏi về dùng độc, ngươi muốn xem chừng." Kim Cửu Linh nói.

Tô Thiếu Anh thành tâm thực lòng nói một tiếng "Tạ ơn" sau đó lại hỏi Lục Phiến môn bộ khoái muốn một con ngựa, liền dắt ngựa, thảnh thơi thảnh thơi ly khai.

Kim Cửu Linh nhìn xem Tô Thiếu Anh bóng lưng, ngón tay có chút nhảy lên, nhưng cuối cùng không có xuất thủ, bởi vì hắn không xác định Tô Thiếu Anh có hay không nhìn ra chính mình sơ hở.

"Có lẽ lúc ấy Lục Tiểu Phụng quan tâm ta, Tô Thiếu Anh quan tâm chứng cứ, đều không để ý đến Mạnh Vĩ kia một chút xíu không thích hợp."

Kim Cửu Linh cẩn thận hồi tưởng, cũng không có phát hiện Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh không thích hợp, thế là liền không có ra tay với Tô Thiếu Anh, bởi vì Tô Thiếu Anh một mực cùng với hắn một chỗ, nếu như hắn giết Tô Thiếu Anh, vậy hắn hiềm nghi liền sẽ rất lớn.

Độc Cô Nhất Hạc, cũng không phải là một cái phân rõ phải trái người.

. . .

Tô Thiếu Anh vừa rồi cùng với Lục Tiểu Phụng, cũng nghe Mạnh Vĩ nói qua A Thổ nhà vị trí, nhưng hắn cũng không có trực tiếp đi, mà là dắt ngựa đi vào chưa đóng cửa chợ đêm.

Hắn mua mấy cái lớn bánh bao, mua một bình Long Nam rượu gạo, lại mua nửa cái gà quay, một cân thịt bò, để chủ quán cắt gọn gói kỹ, lúc này mới trở mình lên ngựa, chậm rãi đi tới thành đông một chỗ vắng vẻ vứt bỏ lò gạch.

Lò gạch xung quanh bị đánh động, bên trong thế mà còn có ánh đèn, chỉ bất quá chung quanh sắc trời quá mờ, Tô Thiếu Anh nhìn hai bên một chút, đều không có phát hiện Lục Tiểu Phụng cùng Mạnh Vĩ ở nơi đó.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, liền dắt ngựa tại cách đó không xa chờ lấy, thuận tiện trả lại trên móng ngựa bao hết một tầng vải bông, dù sao diễn trò làm nguyên bộ nha.

Sau một lát, trong nguyên tác diễn viên quần chúng quan sai xuất hiện, đưa một cái vải vàng gói đồ tiến vào A Thổ lò gạch.

Qua nửa ngày, quan sai ly khai, lại hơn phân nửa thưởng, A Thổ xuất hiện, thảnh thơi thảnh thơi ly khai.

Sau một khắc, lò gạch cách đó không xa trên đại thụ liền rơi xuống một thân ảnh, thi triển khinh công nhẹ bồng bềnh đi theo A Thổ sau lưng, mà đổi thành một đạo từ trên cây tung hạ thân ảnh cũng có chút nặng nề, sau khi rơi xuống đất liền hướng về Lục Phiến môn trụ sở mà đi.

"Ta liền biết rõ tới kịp."

Nhìn thấy A Thổ cùng Lục Tiểu Phụng một trước một sau ly khai, Tô Thiếu Anh trở mình lên ngựa, xúi giục dây cương, liền "Đá cạch đá cạch" đi theo Lục Tiểu Phụng.

Lục Tiểu Phụng đương nhiên nghe được sau lưng trầm muộn tiếng vó ngựa, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại vô cùng rõ ràng, hắn nhịn không được ngoảnh lại, liền thấy một người một ngựa giấu ở trong bóng đêm, trắng trợn đi theo phía sau mình.

Lục Tiểu Phụng không khỏi vừa sợ vừa giận, đây không phải là rõ ràng bại lộ chính mình sao?

Nhưng là trước mặt A Thổ lại tựa hồ như không phát giác gì, y nguyên nghênh ngang đi lên phía trước.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe, sau lưng người kia vị trí cự ly nắm chắc rất tốt, chỉ có chính mình có thể nghe được mơ hồ tiếng vó ngựa, trước mặt A Thổ đúng lúc nghe không được.

Lục Tiểu Phụng vì không mất dấu mục tiêu, cũng không có cách nào đi xem đằng sau người kia là ai, hắn chỉ có ổn định tâm thần, kẹp ở giữa hai người, cùng ở trước mặt A Thổ.

Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, liền biết rõ đối phương là ai.

Nhưng là đoán được đối phương là ai Lục Tiểu Phụng lại càng tức giận hơn, "Đồ chó hoang Tô Thiếu Anh, ngươi vậy mà cưỡi ngựa?".