Chương 312: Hồng Hài Tử người đến đông đủ

Chương 312: Hồng Hài Tử người đến đông đủ

Tại thâm trầm trong đêm, chung quanh không có người đi đường, A Thổ thảnh thơi thảnh thơi chậm rãi đi tới, Lục Tiểu Phụng coi như tâm lại gấp, cũng chỉ có thể ở phía sau chậm chậm rãi đi theo.

Làm minh tinh thưa thớt, ánh trăng dần dần chìm, sắp hừng đông thời điểm, A Thổ không chỉ có không có tăng thêm tốc độ, ngược lại ngồi xuống ven đường, lấy ra nửa cái vịt quay cùng một bình lão tửu, đắc ý bắt đầu ăn.

Lục Tiểu Phụng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lúc này mới nhớ tới chính mình buổi chiều dò xét phòng nhỏ, sau đó đưa Kim Cửu Linh đi chữa bệnh, cuối cùng đi theo Mạnh Vĩ đến giám thị A Thổ, ban đêm kỳ thật còn chưa có ăn cơm.

Sau một khắc, một cỗ khác gà quay hỗn hợp có Trúc Diệp Thanh hương vị liền từ phía sau truyền tới, Lục Tiểu Phụng bỗng nhiên ngoảnh lại, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra mùi vị đó đầu nguồn.

Lục Tiểu Phụng nắm đấm đã nắm chặt, hắn thề, chuyện này kết về sau, hắn nhất định phải đánh vỡ Tô Thiếu Anh đầu, coi như Độc Cô Nhất Hạc tới đều vô dụng!

Sau một lát, A Thổ ném xuống vịt quay, đứng dậy liền đi.

Lục Tiểu Phụng nhìn xem kia nửa cái ngoại trừ ngỗng chân bên ngoài cơ hồ đều không nhúc nhích vịt quay điên cuồng bài tiết nước bọt, nhưng ngẫm lại A Thổ kia một thân mụn ghẻ, chung quy là nhịn được dục vọng, chăm chú đuổi theo.

Đi tới đi tới, trời đã sáng rồi, người đi trên đường dần dần nhiều, A Thổ lại đột nhiên chân phát phi nước đại.

Lục Tiểu Phụng trợn mắt hốc mồm sau khi, cũng chỉ có thể kiên trì đuổi theo, về phần Tô Thiếu Anh, chỉ cần hơi nói lại dây cương, người đi trên đường tự nhiên liền vội vàng tản ra.

Sau đó, A Thổ nhảy lên một cỗ xe la cọ xát một lát, mỹ mỹ ngủ một giấc, lại đi bên cạnh núi nhỏ trên tìm một đám tên ăn mày ăn xong bữa hầm thịt dê, sau đó đường cũ xuống núi tiếp tục đi tới.

Lục Tiểu Phụng vừa nóng vừa mệt vừa khát lại đói, nhưng hết lần này tới lần khác ven đường liền một cái gồng gánh bày quầy bán hàng người bán hàng rong đều không có, ngay tại hắn nhìn xem A Thổ sau khi xuống núi kiểm tra một cái trong bao bố vải vàng gói đồ lúc, hắn lại ngửi thấy sau lưng truyền đến thịt bò kho tương mùi thơm.

"Tô! Thiếu! Anh!"

Làm A Thổ lại đi nửa canh giờ, đi vào một tòa thành nhỏ, lượn hai cái vòng tròn về sau, rốt cục đi vào một tòa tiểu viện  lên một tòa lâm đường lầu nhỏ, trên tiểu lâu bàn ăn trên đã bày đầy tinh xảo thịt rượu, chung quanh còn có tám cái cái ghế.

Mà lúc này, lại đến hoàng hôn.

Lục Tiểu Phụng phảng phất thạch sùng đồng dạng trượt đến lầu nhỏ chính đối diện một gốc trên cây ngân hạnh, đem chính mình giấu thỏa thỏa thiếp thiếp, rốt cục có thể hơi nghỉ một hơi.

"Ừm, Tô Thiếu Anh đâu?" Lục Tiểu Phụng ngoảnh lại, lúc này mới phát hiện vừa rồi lúc vào thành còn ở sau lưng mình Tô Thiếu Anh đột nhiên không thấy, "Không phải là vừa mới mặc qua quán cơm thời điểm mất dấu đi?"

Bất quá còn không đợi Lục Tiểu Phụng lại suy nghĩ, một đạo tay áo mang tiếng gió lại đột nhiên vang lên, một đầu bóng người từ bên cạnh hắn trên ngọn cây lướt qua, nhẹ nhàng lướt vào lầu nhỏ.

"Hảo khinh công!" Lục Tiểu Phụng giật nảy mình, ngưng mắt nhìn lại, lại là một người mặc áo tím, phong vận vẫn còn trung niên nữ tử.

Cùng lúc đó, Lục Tiểu Phụng nhìn rất rõ ràng, nữ tử này vừa mới đang lăng không xoay người lúc, lộ ra dưới váy một đôi Hồng Hài Tử.

"Quả nhiên là Hồng Hài Tử!"

Lục Tiểu Phụng nghe trong tiểu lâu A Thổ cùng nữ tử áo tím đối thoại, sau đó một trận tiếng cười như chuông bạc truyền đến, một cái chải lấy hai đầu đuôi ngựa biện áo đỏ thiếu nữ liền xuất hiện ở trong tiểu lâu.

Lục Tiểu Phụng lúc này mới biết rõ nữ tử áo tím là Nhị nương, yêu cười áo đỏ thiếu nữ là Thất muội.

Ngay sau đó, nhìn ấm ôn nhu nhu, mạn mạn thôn thôn Tam nương cũng chậm rãi đi lên lầu ba.

Sau một lát, lại có ba đạo thân ảnh lướt vào lầu nhỏ, chính là Âu Dương Tình, Giang Khinh Hà, còn có một người mặc màu xanh Truy Y nhưng biểu lộ lại lạnh băng băng tú lệ ni cô.

Ở đây mấy người, ngoại trừ cái kia lại đầu A Thổ bên ngoài, còn lại sáu cái nữ nhân, vậy mà cái đỉnh cái xinh đẹp, trọng yếu là, các nàng mỗi người trong tay, đều mang theo một cái vải vàng gói đồ.

A Thổ muốn nhìn các nàng mang về đồ vật.

Nhị nương dẫn đầu mở ra, bên trong là một xấp xấp sổ sách, "Năm nay ta thu hoạch không tốt, lại nghỉ ngơi hơn ba tháng, cho nên chỉ ở các nơi tiền trang tồn tiến vào một trăm tám mươi vạn lượng bạc, nhưng sang năm ta lại có nắm chắc có thể lấy tới nhiều gấp đôi."

Tam nương mở ra túi quần áo của mình, bên trong là bảy tám chục cái to to nhỏ nhỏ cái mũi, "Gần nhất không muốn cái mũi người thật giống như càng ngày càng nhiều, bất quá ta sang năm không chuẩn bị cắt lỗ mũi, bởi vì ta phát hiện trên đời này tiếng người cũng nói quá nhiều."

Lục Tiểu Phụng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới cái này nhìn ấm ôn nhu nhu nữ nhân, vậy mà như thế tâm ngoan thủ lạt.

Nhưng các nàng tiếp xuống nhưng không có lại mở ra gói đồ, ngược lại nói người đã đông đủ, chuẩn bị hét lớn một trận, liên hoan một trận.

"Ai nói người đủ, không thấy được còn trống không một cái chỗ ngồi sao?" Nhị nương nói.

Áo đỏ thiếu nữ không khỏi hỏi, "Còn có người nào muốn tới?"

"Nghe nói đại tỷ lại thay ngươi tìm cái Bát muội." Nhị nương nói.

A Thổ đột nhiên nói, "Chỉ tiếc nàng hôm nay không gặp qua tới."

Mấy cái nữ nhân ánh mắt lấp lóe, áo đỏ thiếu nữ tiếp tục hỏi, "Nàng đã đã không thể tới, chúng ta còn đang chờ ai?"

"Chờ một vị khách nhân." A Thổ vừa cười vừa nói.

Mấy cái nữ nhân ngươi ép buộc một câu, ta âm dương hai tiếng, nói Lục Tiểu Phụng đau cả đầu, hắn lúc này mới biết rõ, chính mình cũng sớm đã bị trong tiểu lâu chúng nữ phát hiện.

Thế là Lục Tiểu Phụng liền theo một trận gió bay vào lầu nhỏ, ngồi xuống cái cuối cùng vị trí bên trên.

Áo đỏ thiếu nữ nhìn kỹ một chút Lục Tiểu Phụng, vỗ tay cười nói, "Ta biết rõ ngươi là ai, ngươi chính là cái kia có bốn đầu lông mày thằng ngốc Lục Tiểu Phụng!"

Lục Tiểu Phụng dĩ nhiên không phải cái thua thiệt tính cách, "Ta biết rõ có rất nhiều người gọi ta thằng ngốc, nhưng còn có rất nhiều những người khác, lại thích gọi ta một cái tên khác!"

"Tên là gì?"

"Gà trống lớn!"

Áo đỏ thiếu nữ mặt liền đỏ lên, bởi vì nàng vừa mới bị bọn tỷ muội trêu chọc là nhỏ gà mái.

"Gà trống lớn!"

Một đạo âm thanh trong trẻo từ thang lầu sừng truyền đến, Tô Thiếu Anh liền dĩ dĩ nhưng đi đến lâu đến, còn hướng về phía Lục Tiểu Phụng lên tiếng chào hỏi, "Ta trước kia thật đúng là không biết rõ ngươi gọi gà trống lớn, bất quá về sau liền biết rõ."

Lục Tiểu Phụng nhìn chằm chằm Tô Thiếu Anh, "Ngươi còn không biết xấu hổ gặp ta?"

"Khinh công của ta không tốt, nếu là cùng ngươi cùng một chỗ, dễ dàng bị phát hiện, cho nên lúc này mới chỉ có thể rơi vào đằng sau đi theo ngươi, chắc hẳn ngươi nhất định có thể thông cảm ta." Tô Thiếu Anh cười nói.

Đáng tiếc Tô Thiếu Anh, mọi người tại đây căn bản liền không ai tin tưởng, bởi vì vừa mới ai cũng không có nghe được hắn lên lầu thanh âm, ai cũng không có phát hiện hắn cái gì thời điểm đột nhiên xuất hiện tại thang lầu sừng.

Chỉ bằng loại này Khinh Thân Thuật, hắn muốn nói mình khinh công không tốt, kia trên giang hồ khinh công người tốt liền không có mấy cái.

"Ta có thể thông cảm ngươi, nhưng là nếu như ta nhịn không được khí đối ngươi xuất thủ, chắc hẳn ngươi cũng là có thể thông cảm ta." Lục Tiểu Phụng chững chạc đàng hoàng nói

Tô Thiếu Anh nháy nháy mắt nói, "Không sai, ta cũng có thể thông cảm ngươi, nhưng nếu như ta về sau nhịn không được tìm sư phụ cáo trạng, chắc hẳn ngươi cũng có thể tiếp tục thông cảm ta."

Lục Tiểu Phụng nghiêm mặt gật đầu, "Không tệ, ta có thể!"

Thoại âm rơi xuống, Lục Tiểu Phụng liền bỗng nhiên động thủ, trong nháy mắt đột hướng Tô Thiếu Anh, nhưng lại khi đi ngang qua áo đỏ thiếu nữ lúc đột nhiên dừng lại, trở tay áo đỏ thiếu nữ hai tay vặn tại sau lưng, liền chút nàng trên lưng bảy chỗ đại huyệt.

Cùng lúc đó, Nhị nương đao, thanh y nữ ni kiếm liền đã đến Lục Tiểu Phụng dưới xương sườn không đủ một thước cự ly.

"Đinh! Đinh!"

Hai tiếng nhẹ vang lên, Nhị nương đao cùng thanh y nữ ni kiếm liền rời tay bay ra, đóng đinh vào xà nhà.

Đám người bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện Tô Thiếu Anh kiếm còn bị hắn vững vàng xách trong tay, nếu không phải vừa mới ngân quang chợt hiện cùng kiếm minh lượn lờ, bọn hắn đều kém chút coi là Tô Thiếu Anh căn bản liền không có rút kiếm ra khỏi vỏ.

"Hôm nay trời trong gió nhẹ, ánh nắng vừa vặn, cỏ cây tươi mát, trăm hoa đua nở, chém chém giết giết nhiều không tốt." Tô Thiếu Anh cười ha hả nói, "Trọng yếu nhất chính là, vạn nhất đổ một bàn này thịt rượu, chúng ta ban đêm ăn cái gì?".