Chương 313: Công Tôn Đại Nương hiện thân

Chương 313: Công Tôn Đại Nương hiện thân

Âu Dương Tình hung hăng trừng mắt Tô Thiếu Anh, "Ai cùng ngươi chúng ta, ngươi còn muốn ăn đồ ăn?"

"Chúng ta đương nhiên là cái này một phòng chín người, về phần dùng bữa, hiện tại cũng đến giờ cơm, cái này thức ăn đầy bàn, lại không ăn liền lạnh." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói

Âu Dương Tình trợn mắt hốc mồm, sau đó bên cạnh hắn lúc đầu yên lặng ngồi Tam nương đột nhiên nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi muốn ăn đồ ăn?"

"Muốn!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ta đêm qua mua gà quay cùng thịt bò đều đã ăn xong, hiện tại có chút đói."

Tam nương nghe vậy, lạnh nhạt nói, "Tốt, ta cho ngươi ăn!"

Sau một khắc, một đầu cây roi màu đen liền phảng phất rắn độc đồng dạng đâm ra, lại tật lại hiểm, thẳng điểm Tô Thiếu Anh mắt phải.

Tam nương là cái dạng gì người, nhìn qua nguyên tác Tô Thiếu Anh phi thường rõ ràng, cho nên nàng roi vừa mới xuất thủ, Tô Thiếu Anh liền đã làm xong chuẩn bị.

Xà Tiên roi sao đã đến Tô Thiếu Anh trước mắt, cự ly không đến ba tấc, lăng lệ khí tức đã đâm tới trên mặt, nhưng là Tô Thiếu Anh thân thể lại ngay cả động cũng không có động, con mắt nháy đều không có nháy.

"Xem chừng!" Âu Dương Tình la thất thanh.

"Yên tâm." Tô Thiếu Anh thậm chí còn quay đầu cười với nàng cười.

Xoạt

Một tiếng vang nhỏ, đã đến Tô Thiếu Anh trước mắt hắc tiên, lại phảng phất tại đột nhiên biến thành bị quăng thoát xương cốt Hắc Xà, vô lực hướng phía dưới rơi xuống.

Lần này, có hai người thấy rõ.

Tô Thiếu Anh ở giữa không dung phát lúc rút kiếm, một kiếm điểm vào hắc tiên bản thân không ngừng biến hóa điểm dùng lực bên trên, hắn thậm chí đều không có ra sao dùng sức, liền đánh gãy hắc tiên lực lượng truyền.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt sáng loáng, A Thổ cũng không nhịn được cao giọng tán thán nói, "Hảo kiếm pháp!"

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, nhìn về phía ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi Tam nương, nhàn nhạt nói, "Ta biết một cái dùng roi nữ nhân, nàng mềm binh khí đã có thể nói là thiên hạ đệ nhất, cùng nàng so ra, ngươi thật sự là quá yếu."

Tam nương sắc mặt tái xanh, cổ tay rung lên, rơi trên mặt đất hắc tiên liền giống như quái mãng ngẩng đầu, lần nữa điểm hướng Tô Thiếu Anh cổ họng.

Bất quá còn không đợi Tô Thiếu Anh động thủ, một đôi đũa liền từ bên cạnh duỗi tới, nhẹ nhàng kẹp lấy, liền lại kẹp lấy Tam nương roi sao.

Tô Thiếu Anh cùng Lục Tiểu Phụng thuận đũa đi lên xem xét, mới nhìn đến dùng đũa kẹp lấy roi sao người, lại chính là A Thổ, vừa mới Tô Thiếu Anh lộ một tay, chấn nhiếp đám người, bây giờ A Thổ liền lại tìm trở về.

"Vì cái gì?" Tam nương trừng mắt nhìn A Thổ.

"Bởi vì hắn đã tha ngươi một mạng." A Thổ nhàn nhạt nói

Làm Tô Thiếu Anh vừa mới một kiếm điểm rơi Tam nương roi thời điểm, hắn có đầy đủ cơ hội lại tại Tam nương trên cổ họng điểm một kiếm.

Tam nương trầm mặc, sau đó run tay thu hồi roi, nhìn Âu Dương Tình một chút, "Đây là ngươi nhân tình?"

Âu Dương Tình bĩu môi, sau đó lại khôi phục một mặt phong tình bộ dáng, "Nói như thế nào khó nghe như vậy, đây là ta ân khách."

Tô Thiếu Anh nhìn Âu Dương Tình một chút, "Còn không bằng nhân tình đây, nhân tình chí ít giảng tình cảm, ân khách chưa hề chỉ nói tiền."

Âu Dương Tình hừ một tiếng, "Ngươi lần trước đưa tiền không có?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Cho."

"Đã đưa tiền, không phải ân khách là cái gì?" Âu Dương Tình cười lạnh một tiếng.

"Ngươi nói có đạo lý!" Tô Thiếu Anh chỉ có thể gật đầu, "Ta đã hiểu, ta lần sau bạch chơi!"

Áo đỏ thiếu nữ bị Lục Tiểu Phụng hai tay bắt chéo sau lưng hai tay, nhưng vẫn là nhịn không được cười ra tiếng, nhưng rất nhanh liền thu liễm tiếu dung, "Uy, ta còn bị cái này lớn hỗn đản chế ra đây!"

Âu Dương Tình nghiêng qua áo đỏ thiếu nữ một chút, "Gà trống lớn cưỡi tại nhỏ gà mái sau lưng, không phải một chuyện rất bình thường sao?"

Áo đỏ thiếu nữ trợn mắt hốc mồm, "Ta thế nhưng là ngươi Thất muội, ngươi cứ như vậy không nói tỷ muội tình nghĩa?"

Âu Dương Tình phong tình vạn chủng nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Đối diện có như thế hai cái đại cao thủ, coi như ta muốn giảng tỷ muội tình nghĩa, cũng bất lực a!"

"Cho nên nói nha, nay Thiên Phong cùng nhật lệ, ánh nắng vừa vặn, chém chém giết giết nhiều không tốt, có chuyện gì, hoàn toàn có thể vừa ăn vừa nói chuyện nha, ăn chút đồ ăn uống chút rượu, nói không chừng liền nói ra tình cảm đâu?"

Tô Thiếu Anh nói xong cũng ngồi xuống còn lại cái ghế kia bên trên, cầm lấy đũa, liền kẹp một đũa thức ăn cổng vào, lời bình nói, " thanh đạm sướng miệng, chua ngọt giao nhau, tốt hương vị, rõ ràng là xuất từ đầu bếp chi thủ!"

"Lý sư phó tổ tiên chính là cung đình ngự trù, hắn sớm đến truyền thừa, đã thanh xuất vu lam." A Thổ nhàn nhạt nói

"Trách không được!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu, liên tục động đũa, cầm đũa như bay, "Cơ hội khó được, không dung bỏ lỡ, ta ăn, các ngươi trò chuyện!"

Đám người liền không còn gì để nói.

A Thổ nhìn nói rõ không muốn quản sự Tô Thiếu Anh một chút, rốt cục nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Có điều kiện gì, nói ra đi."

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Ta vốn là muốn các ngươi dẫn ta đi gặp Công Tôn Đại Nương."

"Hiện đây này?" A Thổ hỏi.

"Hiện tại đương nhiên đã không cần." Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói.

A Thổ đương nhiên chính là Công Tôn Đại Nương.

Sau đó, Công Tôn Đại Nương còn nói ra liên quan tới Hoắc Hưu bí mật, nguyên lai ngày đó Hoắc Hưu đào tẩu cơ quan mất linh, chính là nàng ra tay.

Công Tôn Đại Nương nhàn nhạt nói, "Ta cũng không phải là muốn cứu các ngươi, chỉ bất quá hắn không nên đem Thượng Quan Phi Yến cũng đồng loạt bán."

"Thượng Quan Phi Yến lúc ấy đã gia nhập Hồng Hài Tử rồi?" Tô Thiếu Anh ngẩng đầu hỏi.

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Hắn giết ta tỷ muội, hắn liền phải chết."

Lục Tiểu Phụng nhìn xem Nhị nương, sau đó nói, "Của cải của hắn, đương nhiên cũng đã rơi xuống trong tay của ngươi."

Công Tôn Đại Nương nhìn về phía Lục Tiểu Phụng trong đôi mắt mang theo ba phần đùa cợt cùng một phần cảm khái, "Hoắc Hưu tài phú sớm đã rơi xuống những người khác trong tay."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, "Là ai?"

Nhưng Công Tôn Đại Nương lại không tiếp lời, mà là lạnh lùng hỏi, "Chúng ta bây giờ muốn thảo luận là ta Thất muội."

"Tốt!" Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, đưa ra yêu cầu của mình, "Ta muốn ngươi theo ta đi!"

Công Tôn Đại Nương không khỏi cười một tiếng, "Muốn ta đi theo ngươi? Chẳng lẽ ngươi coi trọng ta?"

Lục Tiểu Phụng nói, " ta đích xác coi trọng ngươi."

Công Tôn Đại Nương cười nói, "Ngươi coi trọng chính là cái kia bán hạt dẻ rang đường lão thái bà? Vẫn là cái này lại tử tên ăn mày?"

Lục Tiểu Phụng nói, " ta nhìn trúng chính là một cái khác ngươi!"

Công Tôn Đại Nương ánh mắt chớp động, "Ngươi nói là —— "

"Không tệ, hắn nói chính là trong truyền thuyết so võ lâm tứ đại mỹ nhân cộng lại còn mỹ lệ hơn gấp mười Công Tôn Đại Nương!" Tô Thiếu Anh nói tiếp nói, "Lục Tiểu Phụng háo sắc, cũng là võ lâm ở trong công nhận!"

Lục Tiểu Phụng trầm mặc, nhưng Công Tôn Đại Nương lại cười nhánh hoa run lên, sau đó liền nghe Tô Thiếu Anh tiếp tục nói, "Ta chính ăn cơm đây, ngươi có thể hay không đừng lại đỉnh lấy cái này lại tử tên ăn mày dáng vẻ làm thẹn thùng trạng?"

Công Tôn Đại Nương ngang Tô Thiếu Anh một chút, "Thế nhân đều nói Lục Tiểu Phụng là cái hỗn bất lận, ta nhìn ngươi cũng không có tốt hơn chỗ nào."

"Đừng bắt ta cùng hắn so." Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Ta là Nga Mi chưởng môn người thừa kế, hắn chẳng qua là cái bọn người buôn nước bọt du hiệp mà thôi."

Mấy cái nữ nhân đều cười ra tiếng, Âu Dương Tình hỏi, "Vậy ngươi còn giúp hắn?"

"Ta chẳng qua là cùng hắn đánh cái cược." Tô Thiếu Anh nói, "Muốn xem hắn thua cuộc ăn sa tanh mà thôi.".