Chương 314: Tam chiến phân thắng thua

Chương 314: Tam chiến phân thắng thua

"Các ngươi đánh cược là cái gì?" Âu Dương Tình hỏi.

"Nếu như Lục Tiểu Phụng tại vụ án này bên trong oan uổng người, hắn liền phải đem Tú Hoa Đại Đạo đỏ sa tanh ăn hết." Tô Thiếu Anh hướng về phía Lục Tiểu Phụng nhíu mày, "Hắn hiện tại cho rằng Công Tôn Đại Nương chính là Tú Hoa Đại Đạo."

Đám người cùng nhau nhìn hằm hằm Lục Tiểu Phụng, nhưng Lục Tiểu Phụng lại không phát giác gì, chỉ là nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, "Ta cam đoan ngươi nhất định sẽ nhận công chính hợp lý thẩm phán!"

Lục Tiểu Phụng nghiêm chỉnh lại, toàn bộ lầu nhỏ bầu không khí liền lại biến tiêu sát.

Tam nương một lần nữa nắm lên hắc tiên, Âu Dương Tình đem tay phải rút về tay áo, mà từ đầu đến cuối đều không lên tiếng Giang Khinh Hà lại sắc mặt trắng bệch —— bởi vì nàng cùng Lục Tiểu Phụng ngủ qua.

Áo đỏ thiếu nữ mặc dù bị Lục Tiểu Phụng điểm trúng huyệt đạo, nhưng y nguyên cười ra tiếng, "Ngươi muốn ta đại tỷ đi theo ngươi? Ngươi có phải hay không đang nằm mơ?"

Nhưng Công Tôn Đại Nương lại nhàn nhạt nói, "Hắn không phải đang nằm mơ, ta rất có thể sẽ đi theo hắn đi!"

Tất cả mọi người sửng sốt, bao quát Lục Tiểu Phụng, chỉ có Tô Thiếu Anh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc dù Lục Tiểu Phụng cùng mình đã nhận định hung thủ là Kim Cửu Linh, nhưng là bên ngoài tất cả chứng cứ lại đều chỉ hướng Công Tôn Đại Nương, điều này nói rõ Công Tôn Đại Nương trong tỷ muội ra một tên phản đồ.

Nếu như nàng không muốn cõng nồi đen, nàng nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu, mà tự cứu thứ nhất sự việc cần giải quyết, chính là muốn phối hợp cái này vụ án phá án và bắt giam nhân viên, cũng chính là Lục Tiểu Phụng.

Công Tôn Đại Nương vốn là muốn tìm cái cơ hội cùng Lục Tiểu Phụng dựng thượng tuyến, nhìn xem có thể hay không thuyết phục Lục Tiểu Phụng, nhưng là nàng lại không muốn để cho cái kia phản đồ nhìn ra, cho nên nàng trước đưa ra cành ô liu, muốn nhìn một chút Lục Tiểu Phụng có thể hay không tiếp xuống.

Nghĩ tới đây, Công Tôn Đại Nương nhịn không được nhìn Tô Thiếu Anh một chút.

Nàng trước mấy ngày liền biết rõ Âu Dương Tình thất thân cho Tô Thiếu Anh, nhưng nàng lại vẫn luôn không có coi trọng Tô Thiếu Anh, thẳng đến lúc này, nàng mới phát hiện Tô Thiếu Anh võ công trí tuệ vậy mà cũng không kém chút nào.

"Kỳ thật, thông qua Âu Dương Tình liên hệ Tô Thiếu Anh, cũng không phải không được. . ."

"Bất quá Lục Tiểu Phụng như là đã đến, vậy trước tiên nếm thử một cái."

Công Tôn Đại Nương trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng nói, "Ta ưa thích có bản lĩnh nam nhân, một cái chân chính có bản lãnh nam nhân, vô luận muốn ta cùng hắn đến cái gì địa phương đi, ta đều sẽ đi."

Âu Dương Tình ánh mắt phân biệt tại Công Tôn Đại Nương, áo đỏ thiếu nữ, Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh trên thân dạo qua một vòng, trong lòng thoảng qua có chút suy đoán, như có điều suy nghĩ nói, "Cho nên ngươi nếu muốn đại tỷ đi theo ngươi, liền phải trước hết để cho chúng ta nhìn xem, bản lãnh của ngươi có đủ hay không!"

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Bản lãnh của ta có rất nhiều loại, lại không biết các ngươi muốn nhìn cái nào mấy loại?"

Công Tôn Đại Nương nói, "Ba chúng ta trận phân thắng thua, ngươi chỉ cần có thể thắng hai ta lần, ta liền đi theo ngươi!"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt một trận lấp lóe, hắn đã nghe hiểu Công Tôn Đại Nương ý tứ, thế là lập tức nói, "Thật tốt, chúng ta trận thứ nhất so cái gì, so uống rượu thế nào?"

Công Tôn Đại Nương ánh mắt cũng sáng lên, lập tức gật đầu, "Tốt, chúng ta so uống rượu!"

Không có người phát hiện không hợp lý, bởi vì Lục Tiểu Phụng đã đói bụng một ngày một đêm, lúc này so uống rượu, đơn giản chính là mình cầu bại.

Quả nhiên, Lục Tiểu Phụng buông ra áo đỏ thiếu nữ về sau, uống ba chén rượu, ánh mắt liền đã lơ mơ.

Nhưng là Tô Thiếu Anh lại không phiêu, hắn thấp giọng hỏi bên người Âu Dương Tình nói, " cái này có phải hay không Công Tôn Đại Nương chân diện mục?"

Lúc này ngồi tại Lục Tiểu Phụng đối diện Công Tôn Đại Nương đã đem trước đó lại tử trang phục ăn mày đổi lại, hiện tại biến thành một người mặc cẩm y trung niên phụ nhân.

"Ngươi cứ nói đi?" Âu Dương Tình nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút.

"Ta nói không phải!" Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Lão Thực hòa thượng nói nàng luận võ Lâm tứ đại mỹ nhân cộng lại còn đẹp gấp mười."

Âu Dương Tình thâm trầm nói, "Ngươi có phải hay không phi thường muốn nhìn?"

"Không muốn!" Tô Thiếu Anh quả quyết lắc đầu, "Ta đèn kéo quân trên người, đã nhiều lắm!"

Nhị nương, Tam nương, Giang Khinh Hà, thanh y nữ ni cùng áo đỏ thiếu nữ năm người một bên nhìn Công Tôn Đại Nương cùng Lục Tiểu Phụng đụng rượu, một bên nhìn Tô Thiếu Anh cùng Âu Dương Tình vung thức ăn cho chó, chỉ cảm thấy không còn gì để nói.

Vừa mới vẫn là sinh tử tương bác kẻ thù đây, cái gì tình huống a đây là?

Mà liền tại lúc này, Tô Thiếu Anh nhìn thấy Lục Tiểu Phụng mượn uống rượu khe hở, cùng Công Tôn Đại Nương nói hai câu nói, sau đó hắn liền nhận thua.

"Trận tiếp theo, so kiếm pháp!" Công Tôn Đại Nương ung dung nói

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, đầu lưỡi đều lớn rồi, "Trận tiếp theo có thể hay không để cho hắn thay ta so?"

Nhị nương lập tức nói, "Đương nhiên không được, đây là ngươi cùng đại nương đánh cược, không phải Tô Thiếu Anh!"

"Ta chính là nói một chút." Lục Tiểu Phụng tút tút thì thầm đi ra lầu nhỏ, ánh mắt đăm đăm, thân thể cũng bắt đầu đập gõ, dẫn đến chúng nữ nhìn về phía Lục Tiểu Phụng ánh mắt bên trong đều mang tới thương hại.

"Nếu là hắn uống say, ngươi cũng chỉ thừa một người." Âu Dương Tình nhìn về phía Tô Thiếu Anh, tiếu dung vũ mị, trong mắt chứa lãnh quang.

"Không sợ!" Tô Thiếu Anh vỗ bộ ngực cam đoan, "Ta mặc dù chỉ duy nhất một lần đối phó qua hai cái nữ nhân, nhưng này cũng không phải là cực hạn của ta, ta thế nhưng là luyện qua Đạo Môn đích truyền thuật phòng the, ngươi cứ yên tâm đi."

Chúng nữ cùng nhau nhìn chằm chằm Tô Thiếu Anh, Âu Dương Tình đều kém chút nhịn không được động thủ, "Ngươi có phải muốn chết hay không?"

"Ta không muốn chết." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, nói một câu lời nói thật, "Công Tôn Đại Nương võ công mặc dù không tệ, nhưng muốn giết ta còn kém chút, coi như các ngươi cùng tiến lên, cũng giết không được ta."

Chúng nữ trầm mặc, ngẫm lại Tô Thiếu Anh kiếm pháp, cũng không thể không nói hắn nói không sai, Âu Dương Tình nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong đều mọc lên dị sắc.

"Đừng phát hoa si, đại nương ra!"

Áo đỏ thiếu nữ đánh gãy Âu Dương Tình tưởng niệm, sau đó bọn hắn liền thấy một người mặc thất thải Nghê Thường, cao quý như Hoàng hậu, yểu điệu như tiên tử mỹ lệ nữ tử xuất hiện dưới lầu.

Sau đó, Lục Tiểu Phụng giả say nói một đống nói nhảm, nhưng lần này lại không phải như nguyên tác đồng dạng hỏi thanh y nữ ni mượn kiếm, mà là hỏi Tô Thiếu Anh mượn kiếm.

Sau một khắc, Lục Tiểu Phụng đột nhiên thanh tỉnh, đối mặt với Công Tôn Đại Nương lấy bảy màu dải lụa màu phụ trợ kiếm khí múa uy lực hành vi, lấy một chiêu học trộm từ Diệp Cô Thành "Thiên Ngoại Phi Tiên" trong nháy mắt trí thắng.

Công Tôn Đại Nương trên quần áo bảy màu dải lụa màu bị cắt đứt mấy chục đầu, một trận chiến này, nàng đã thua.

Nhưng là Công Tôn Đại Nương lại nói là nàng đánh giá thấp Lục Tiểu Phụng kiếm pháp, chưa hẳn đánh không lại Diệp Cô Thành.

"Hồ xuy đại khí." Tô Thiếu Anh nói, "Lục Tiểu Phụng một kiếm này nhiều nhất chỉ có Diệp Cô Thành năm thành công lực, đã không có sát khí, cũng không có kiếm ý, chi tiết biến hóa ít nhất thiếu một nửa."

"Nếu là từ Diệp Cô Thành sử xuất, uy lực ít nhất còn phải lại mạnh gấp đôi." Tô Thiếu Anh nói.

Chúng nữ sợ hãi thất kinh, Công Tôn Đại Nương cũng thất thanh nói, "Thật?"

"Ta lúc ấy ngay tại hiện trường." Tô Thiếu Anh cười rất có thâm ý, "Ngươi nếu là lấy là Diệp Cô Thành kiếm pháp liền cùng Lục Tiểu Phụng vừa mới thi triển ra không sai biệt lắm, kia làm ngươi cùng hắn đối đầu lúc, ngươi liền chết chắc."

"Ta tại sao muốn cùng hắn đánh?" Công Tôn Đại Nương lắc đầu, bình phục một cái tâm tình, sau đó đối Lục Tiểu Phụng nói, " thứ ba chiến, chúng ta so khinh công!".