Chương 315: Công Tôn Đại Nương biện pháp

Chương 315: Công Tôn Đại Nương biện pháp

"Lệnh ta người gõ cái chiêng làm hiệu, tiếng chiêng hoàn toàn đình chỉ về sau, ngươi mới có thể truy!" Công Tôn Đại Nương nói, "Chỉ cần ngươi có thể đuổi theo kịp ta, coi như ngươi thắng."

"Tốt!" Lục Tiểu Phụng quả quyết đáp ứng.

Thế là, Công Tôn Đại Nương lại lên lầu đi thay quần áo.

Dựa theo nàng thuyết pháp, uống rượu muốn mặc uống rượu quần áo, so kiếm muốn mặc so kiếm quần áo, so khinh công đương nhiên muốn mặc so khinh công quần áo, bởi vì quần áo có thể ảnh hưởng tâm tình của người ta, cũng bởi vì nữ nhân trời sinh liền ưa thích thay quần áo.

Sau đó, áo đỏ thiếu nữ cùng Âu Dương Tình đều tự tìm cái cớ liền lên lâu đi.

Lục Tiểu Phụng ngồi trên bậc thang, thở dài, "Một cái nam nhân nếu có thể sống sáu mươi năm, chí ít có mười năm thời gian lãng phí một cách vô ích."

Nhị nương ngoảnh lại hỏi, "Làm sao lãng phí?"

Tô Thiếu Anh nói tiếp, "Thời gian năm năm đang chờ nữ nhân mặc quần áo, còn có thời gian năm năm đang chờ nữ nhân cởi quần áo."

Nhị nương trợn mắt hốc mồm, áo xanh nữ ni nhịn không được nói, "Vô sỉ!"

Lục Tiểu Phụng quả quyết vung nồi, "Đây là hắn nói, không phải ta nói."

Tô Thiếu Anh nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Ta chẳng qua là nói ra lời trong lòng của ngươi."

"Ngươi không muốn phỉ báng ta à!" Lục Tiểu Phụng ánh mắt nhất chuyển, "Ta mới không có ngươi vô sỉ như vậy!"

"Vậy ngươi nói là thế nào lãng phí?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Ngoại trừ các loại nữ nhân thay quần áo bên ngoài, đương nhiên là đang chờ nữ nhân tắm rửa."

Nhị nương không khỏi đưa tay cầm chuôi đao, Tam nương đã lạnh lùng nói, "Ta đã đổi chủ ý, ta hiện tại đã muốn đem đầu lưỡi của ngươi cắt bỏ!"

"Tốt tốt tốt! Cái này gia hỏa chính là nói nhảm, cắt đầu lưỡi của hắn, tuyệt đối sẽ có rất nhiều người cao hứng!" Tô Thiếu Anh biểu thị tán thưởng.

Nhị nương nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi đầu lưỡi kỳ thật cũng là dư thừa."

Lục Tiểu Phụng biểu thị tán đồng, "Miệng của hắn so ta còn thối, ta đều không nghĩ ra Độc Cô Nhất Hạc đến tột cùng là thế nào dạy hắn, mau đem đầu lưỡi của hắn cắt, phái Nga Mi rơi xuống trong tay hắn, vậy coi như là phế đi!"

Tô Thiếu Anh nói, "Ta đây là có tổ tiên Di Phong, đừng quên ta thế nhưng là Mi Châu người của Tô gia, làm điện lực gián, thẳng thắn, kia là chúng ta Tô gia môn phong."

Lục Tiểu Phụng cười nhạo một tiếng, "Nếu là ba Tô phụ tử giống ngươi đồng dạng nói chuyện, bọn hắn căn bản liền không có cách nào sống mà đi ra hoàng cung đại điện, sớm đã bị Hoàng Đế làm đình trượng đập chết."

"Ngươi cho rằng Hoàng Đế giống ngươi đồng dạng không có chút nào lòng dạ?" Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Hỉ nộ không lộ, vậy chỉ bất quá là làm Hoàng Đế cơ bản thao tác mà thôi."

"Cho nên Tô Thức cả đời bôn ba thất vọng, ta cuối cùng biết rõ nguyên nhân." Lục Tiểu Phụng hiểu rõ gật đầu, "Xem ra phái Nga Mi nguy hiểm."

Thoại âm rơi xuống, không đợi Tô Thiếu Anh lại nói tiếp, một cái miệng đầy râu mép hán tử áo xanh liền dẫn theo mặt đồng la, từ lầu hai xuống tới, đứng tại trong sân trên thềm đá.

"Công Tôn Đại Nương đâu?"

Tô Thiếu Anh hỏi một tiếng, nhưng hán tử áo xanh nhưng không có trả lời, mà là trực tiếp gõ đồng la.

Đương

Một tiếng tiếng chiêng vang, lầu nhỏ lầu hai cửa sổ liền đột nhiên mở ra, sau đó ba cái trang phục cách ăn mặc đều như đúc, liền liền mặt đều như đúc đồng dạng Hắc Y phụ nhân liền chui ra, phân biệt hướng ba phương hướng cướp ra ngoài.

Các nàng không gần như chỉ ở trên thể hình như đúc, liền ngay cả dùng khinh công thân pháp đều như đúc, nếu không phải Tô Thiếu Anh vừa mới nhìn thấy Âu Dương Tình cùng áo đỏ thiếu nữ đi vào, hắn đều muốn coi là Công Tôn Đại Nương sẽ Ảnh Phân Thân Chi Thuật.

Lục Tiểu Phụng cũng trợn tròn mắt, cái này khiến hắn làm sao truy?

Bất quá Nhị nương, Tam nương, áo xanh nữ ni lại cười, bởi vì Lục Tiểu Phụng đã bại định.

"Xem ra ta dù sao vẫn là bị nàng lừa." Lục Tiểu Phụng cười khổ đứng dậy, lắc đầu nói, "Bất kể như thế nào, trước đuổi kịp một cái lại nói!"

Sau đó Lục Tiểu Phụng liền bắt lại cái kia gõ cái chiêng hán tử cổ tay.

Lục Tiểu Phụng gọi ra hắn ngụy trang, nguyên lai cái này hán tử áo xanh mới thật sự là Công Tôn Đại Nương, mà hắn có thể phát hiện nguyên nhân, thì là bởi vì Công Tôn Đại Nương không có lau đi trên người hương phấn.

"Hoa Mãn Lâu học được ngươi Linh Tê Nhất Chỉ, ngươi học được Hoa Mãn Lâu mũi chó, ta nhìn hai ngươi mới là chân ái đi." Tô Thiếu Anh cảm thán nói.

Công Tôn Đại Nương một chút cũng không có bị bắt lại giác ngộ, nghe vậy cười nói, "Đừng quên hắn còn học được Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên."

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Kia căng hết cỡ là hắn tương tư đơn phương."

Đám người nghe thực sự muốn cười, nhưng là nhìn xem bị Lục Tiểu Phụng chộp trong tay Công Tôn Đại Nương, lại không quá cười ra tiếng.

Lục Tiểu Phụng hừ một tiếng, "Ngươi đến cùng có đi hay không?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Đương nhiên đi."

Cho nên bọn họ liền mang theo Công Tôn Đại Nương đi, Hồng Hài Tử tổ chức còn lại tỷ muội cũng bị Lục Tiểu Phụng cầm tiếng nói ép buộc ở, không có động thủ.

. . .

Tại không ai nhìn thấy địa phương, Lục Tiểu Phụng buông lỏng ra Công Tôn Đại Nương tay.

Công Tôn Đại Nương nắm chặt lại cổ tay của mình, không khỏi nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi cũng đã nhìn ra?"

"Ta lại không ngốc, Lục Tiểu Phụng đều có thể nhìn ra được sự tình, ta lại thế nào khả năng nhìn không ra?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Công Tôn Đại Nương lạnh lùng nói, "Kim Cửu Linh mới là Tú Hoa Đại Đạo!"

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Ngươi lại là làm sao biết đến?"

Công Tôn Đại Nương giọng căm hận nói, "Bởi vì ta trong tỷ muội có phản đồ!"

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Đây cũng là chúng ta vừa rồi không thể nói rõ nguyên nhân."

Nếu như nói rõ, Kim Cửu Linh cũng liền biết rõ.

Lục Tiểu Phụng lấy ra đỏ sa tanh, "Cái này có phải hay không các ngươi giày mặt?"

Công Tôn Đại Nương sau khi nhận lấy nhìn một chút, gật đầu nói, "Đúng thế."

"Tiết lão thái thái nói đây là một cái nữ nhân thêu, Tiết lão thái thái tuyệt sẽ không nhìn lầm." Lục Tiểu Phụng nói, "Ta cẩn thận quan sát, đóa này hoa mẫu đơn có một cái cánh hoa lỗ kim so sánh thô, nói cách khác. . ."

Công Tôn Đại Nương nói, "Là ta một cái tỷ muội thêu hoa, Kim Cửu Linh chẳng qua là tại cắt chỉ."

"Nhưng cái này cũng không hề có thể chứng minh Kim Cửu Linh chính là Tú Hoa Đại Đạo, thậm chí liền ngươi trong tỷ muội cái nào là phản đồ đều tìm không ra tới." Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Chúng ta không có chứng cứ, ngươi nơi này có hay không?"

Công Tôn Đại Nương lắc đầu, "Ta đương nhiên cũng không có."

"Thật sự là khó được, Lục Tiểu Phụng hoài nghi người, vậy mà cũng cần chứng cớ." Tô Thiếu Anh trêu chọc nói.

Lục Tiểu Phụng liếc mắt, "Ngươi có hết hay không?"

Dù sao "Kim Bằng vương triều bảo tàng mê án" một chuyện là hắn đuối lý, không có chút nào chứng cứ phía dưới liền muốn đối phó Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc, cho nên hắn ngã một lần khôn hơn một chút, lần này rốt cục biết rõ muốn chứng cớ.

"Ngươi muốn làm rõ ràng, chúng ta mới là người bị hại, chỉ có chúng ta không truy cứu, ngươi lại không thể trước ngại phiền." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Lục Tiểu Phụng hừ một tiếng, nói sang chuyện khác, "Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới Kim Cửu Linh phạm án chứng cứ."

Công Tôn Đại Nương hỏi, "Hai người các ngươi có biện pháp không?"

Lời kia vừa thốt ra, Lục Tiểu Phụng liền biết rõ Công Tôn Đại Nương có ý tưởng, "Ngươi chẳng lẽ có biện pháp?"

Công Tôn Đại Nương yếu ớt cười một tiếng, "Kim Cửu Linh là cái háo sắc nam nhân, làm một cái háo sắc nam nhân nhìn thấy một cái xinh đẹp nữ nhân lúc, hắn nhất định sẽ rất nhiều."

Lục Tiểu Phụng con mắt liền sáng lên, "Cho nên?"

"Cho nên, ta đã để Ngũ muội, Thất muội cùng nha hoàn của ta Lan nhi đi tìm Giang Trọng Uy, Hoa Nhất Phàm cùng Thường Mạn Thiên." Công Tôn Đại Nương cười nói..