Chương 316: Đem sự tình chải vuốt rõ ràng

Chương 316: Đem sự tình chải vuốt rõ ràng

"Kim Cửu Linh cùng ta trong đó một cái tỷ muội mưu đồ bí mật, tại hóa thân Tú Hoa Đại Đạo, làm xuống mấy chục kiện kinh thiên đại án về sau, đem oan ức chụp tại trên người của ta."

"Ta mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng là cũng không muốn trống rỗng bị người hãm hại, càng quan trọng hơn là, hắn còn muốn mệnh của ta!" Công Tôn Đại Nương lạnh lùng nói, "Chỉ bất quá ta làm việc bí ẩn, hắn tìm không thấy ta, nếu là tại chúng ta tụ hội lúc động thủ, hắn lại kiêng kị ta cái khác tỷ muội."

"Cho nên hắn đã tìm được ta làm tay chân?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Bởi vì ngươi yêu nhất xen vào chuyện bao đồng, mà lại ngươi mặc dù thông minh, nhưng hắn lại sớm đã nhằm vào ngươi làm thiết kế."

"Hắn biết rõ ta sẽ cầm sa tanh đi tìm Tiết lão thái thái."

"Cho nên ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền sẽ cho rằng Tú Hoa Đại Đạo là cái nữ nhân." Công Tôn Đại Nương tiếp tục nói, "Sau đó hắn lại để cho Tư Không Trích Tinh đi trộm sa tanh đưa đến Giang Khinh Hà nơi đó, bởi vì hắn biết rõ Giang Khinh Hà là ta tỷ muội."

"Kỳ thật Ngũ muội hiềm nghi nặng nhất, bởi vì Bình Nam Vương phủ kia một án là cái này mấy món trong vụ án khó khăn nhất làm được, nhất định có nội ứng, mà nàng hiểu rõ nhất Vương phủ động tĩnh, cũng có thể từ Giang Trọng Uy bên người trộm được chìa khoá." Công Tôn Đại Nương nói, "Ta hoài nghi này lại không phải là Kim Cửu Linh càng che càng lộ kế sách."

"Sẽ không." Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Kim Cửu Linh vốn là Giang Trọng Uy bằng hữu tốt, Giang Khinh Hà có thể làm được sự tình, Kim Cửu Linh cũng có thể làm đến, huống chi, nếu như Giang Khinh Hà thật là Kim Cửu Linh nội ứng, bọn hắn hẳn là ngược lại sẽ tránh đi Bình Nam Vương phủ, bởi vì nàng chỗ khả nghi thật sự là quá chói mắt."

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, biểu thị tán thành, sau đó lại nghe Lục Tiểu Phụng hỏi, "Nhưng là hắn sao có thể chỉ điểm động Tư Không Trích Tinh?"

"Rất đơn giản, bởi vì hắn là quan, Tư Không Trích Tinh là tặc." Công Tôn Đại Nương đương nhiên nói

Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, thở dài một tiếng, "Không tệ, chắc hẳn Xà Vương cũng là bởi vì này mới bị Kim Cửu Linh uy hiếp, vì hắn làm việc."

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Hắn tại ta trong tỷ muội có nội tuyến, biết rõ ta tại ngày mười lăm tháng bảy cái này một ngày muốn tới tây viên đi, cho nên mới để Xà Vương dẫn dụ ngươi tìm đến ta."

Nghe đến đó, Lục Tiểu Phụng đột nhiên trừng mắt, "Ngươi lúc đó thật muốn giết chết ta!"

Công Tôn Đại Nương cười lạnh một tiếng, "Ta có bí ẩn sự tình muốn làm, nhưng ngươi lại làm cho ta tìm Hồng Hài Tử."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Cho nên ngươi cho rằng ta là tìm đến ngươi phiền phức?"

"Cản con đường của ta, liền phải chết." Công Tôn Đại Nương thản nhiên nói, đồng thời trên thân cũng dâng lên một loại lạnh lùng vô tình khí thế.

Lục Tiểu Phụng liền không nói bảo, dù sao việc này vẫn là chính mình đã làm sai trước, vô duyên vô cớ đi tìm người ta phiền phức, người ta muốn chính giết chết, chính mình cũng chỉ có thể thụ lấy.

Liền cùng hắn chỉ có thể nghe Tô Thiếu Anh chỉ trích là một cái đạo lý.

"Được chưa." Lục Tiểu Phụng lầm bầm một tiếng, chỉ có thể đem việc này phiên thiên, "Thế là hắn lại dùng bố trí tốt phòng nhỏ cùng Tiết Băng quần áo, đưa ngươi trên người oan ức chụp định."

"Ta đương nhiên sẽ không bắt đi Tiết Băng." Công Tôn Đại Nương nói, "Bởi vì Tiết Băng là ta năm nay mới nhận Bát muội."

Lục Tiểu Phụng tuyệt không giật mình, thật giống như đã sớm biết rõ chuyện này, "Cho nên nhất định là Kim Cửu Linh bắt đi Tiết Băng!"

"Sau đó đem ta dẫn tới Nam Hải đến, để cho ta tìm tới ngươi." Lục Tiểu Phụng trong lòng rõ ràng rất gấp, nhưng là hắn lúc này biểu lộ cũng rất trầm ổn, "Đưa ngươi tróc nã quy án."

"Hắn đương nhiên không dám chính mình đến, hắn biết rõ sự lợi hại của ta! ." Công Tôn Đại Nương nhàn nhạt nói, đồng thời nghiêng qua Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh một chút.

Công Tôn Đại Nương ý tứ rất rõ ràng, chính mình đi theo hai người đi, là bởi vì chính mình nguyện ý, mà không phải bị ép.

Lục Tiểu Phụng liên tục gật đầu, từ chối cho ý kiến, tiếp tục nói, "Nhưng là hắn hiện tại nhất định biết rõ ta thắng ngươi, đưa ngươi mang đi, cho nên hắn hiện tại nhất định đang chờ tin tức của ta."

"Không tệ." Công Tôn Đại Nương gật gật đầu.

"Chỉ cần ta đưa ngươi giao cho hắn, ngươi tại hoàn toàn không có phản kháng tình huống dưới, hắn nhất định sẽ đắc ý nói ra kế hoạch của mình." Lục Tiểu Phụng ngưng giọng nói.

Công Tôn Đại Nương mỉm cười mỉm cười, "Cái này chẳng lẽ không phải là tất cả nam nhân bệnh chung?"

"Cái kia thời điểm, Giang Trọng Uy, Hoa Nhất Phàm cùng Thường Mạn Thiên chắc hẳn liền đã đến Dương Thành." Lục Tiểu Phụng nói, "Ánh mắt của bọn hắn mù, nhưng là lỗ tai lại càng linh."

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Đúng là như thế."

Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, cảm thấy không có sơ hở, thế là nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

Công Tôn Đại Nương không khỏi nhìn Tô Thiếu Anh một chút, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Lục Tiểu Phụng cũng sẽ trưng cầu Tô Thiếu Anh ý kiến, có thể thấy được hắn xác thực có chỗ bất phàm.

"Xem ra Tứ muội ánh mắt thật đúng là không tệ." Công Tôn Đại Nương thầm nghĩ.

"Ta không có ý kiến." Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Trừ khi có thể tìm tới Kim Cửu Linh giấu kín tang vật địa phương, đồng thời nhân tang đều lấy được, nếu không biện pháp tốt nhất chính là để chính hắn chính miệng thừa nhận."

Như là đã có thành công châu ngọc phía trước, Tô Thiếu Anh tự nhiên lười nhác lại phí đầu óc, thế là hắn liền nói ra về sau chi tiết.

"Cầm xuống Công Tôn Đại Nương, Kim Cửu Linh khẳng định sẽ lập tức đưa ngươi đuổi đi, sau đó mang theo Công Tôn Đại Nương chuyển dời đến hắn bí mật địa phương, cho nên ngươi không ngại tại Nam Hải trộm một cái bồ câu đưa tin, ngoại trừ có thể an Kim Cửu Linh tâm chi bên ngoài, còn có thể thuận bồ câu đưa tin tìm tới Kim Cửu Linh chỗ ẩn thân."

Tô Thiếu Anh nói, "Đến thời điểm, ngươi truy bồ câu đưa tin, Âu Dương Tình các nàng liền có thể truy ngươi, dạng này cũng có thể phòng ngừa Kim Cửu Linh thật đem Công Tôn Đại Nương diệt khẩu."

Công Tôn Đại Nương hướng về phía Tô Thiếu Anh bay một cái mị nhãn, "Nghĩ không ra ngươi còn như thế nghĩ đến ta, chẳng lẽ ngươi thật coi trọng đại nương ta, ngươi không sợ Tứ muội ăn dấm?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Không muốn tự mình đa tình, ta cứu ngươi chính là vì nàng."

Công Tôn Đại Nương sửng sốt, không phục nói, "Ngươi cảm thấy ta không có nàng xinh đẹp?"

Là bày ra thành ý, lúc này Công Tôn Đại Nương đã tan mất ngụy trang, không phải là cái kia phác phác Tố Tố thanh y phụ nhân, cũng không phải cái kia như Hoàng hậu ung dung nữ tử.

Nhưng là nàng dung nhan không chút nào kiêu ngạo, mũi ngọc tinh xảo mắt phượng, tuyết cơ môi son, linh tuệ trong hai con ngươi lộ ra một chút xíu khí khái hào hùng cùng lăng lệ, đúng là một cái diễm lệ vô song đại mỹ nhân.

Bất quá Tô Thiếu Anh lại không nhìn nàng mỹ lệ, chỉ nói là nói, " chí ít nàng cho ta cho ăn chỉ là thuốc mê, ngươi cho người ta ăn lại là muốn mạng hạt dẻ rang đường."

Công Tôn Đại Nương nhịn không được cười nói, "Nghĩ không ra yêu cầu của ngươi thật là thấp."

Nhưng Lục Tiểu Phụng lại lắc đầu nói, "Không thấp, cho ăn thuốc mê chí ít toàn thân không tổn hao gì, ta lại thường xuyên bị các nàng cắn."

Công Tôn Đại Nương đối hai người này cũng là bó tay rồi, nghĩ thầm Kim Cửu Linh đưa tại hai cái này kỳ hoa trong tay, đoán chừng cũng sẽ không cam lòng.

Nhưng Tô Thiếu Anh kế hoạch lại không vấn đề, thế là nàng chỉ có thể nói nói, " Tô Thiếu Anh kế hoạch, ta không có ý kiến."

"Tốt, vậy liền làm như vậy!" Lục Tiểu Phụng bỏ ra cuối cùng một phiếu, sau đó nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, rốt cục hơi có vẻ lo lắng nói, "Còn có một chuyện cuối cùng, ngươi nhất định phải giúp ta hỏi ra Tiết Băng ở nơi đó!"

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Yên tâm đi, Tiết Băng cũng là ta Bát muội.".