Chương 317: Lục Tiểu Phụng: Liền ta cái gì đều không biết rõ?

Chương 317: Lục Tiểu Phụng: Liền ta cái gì đều không biết rõ?

Sau đó sự tình liền đơn giản.

Lục Tiểu Phụng tìm được Mạnh Vĩ, biết được Kim Cửu Linh quả nhiên đã trở về Dương Thành, liền để Mạnh Vĩ Phi Hạc truyền thư, nói cho Kim Cửu Linh tại Xà Vương lầu nhỏ chờ lấy hắn đem Công Tôn Đại Nương đưa qua.

Sau đó, Lục Tiểu Phụng liền cùng Tô Thiếu Anh cùng một chỗ mang theo Công Tôn Đại Nương tiến về Dương Thành.

"Ngươi không hiện thân?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Ta đương nhiên không hiện thân, nếu không Kim Cửu Linh sẽ càng cẩn thận." Tô Thiếu Anh nói.

"Kỳ thật ngươi có chút đánh giá cao chính ngươi." Lục Tiểu Phụng nhíu mày nói, "Lấy ngươi biểu hiện ra võ công, Kim Cửu Linh chưa chắc có coi trọng như vậy ngươi."

Trước kia nguyên thân võ công mặc dù tại tam anh tứ tú bên trong độc chiếm vị trí đầu, nhưng là cùng chân chính đỉnh tiêm cao thủ còn có chênh lệch, Tô Thiếu Anh xuyên qua tới về sau mặc dù được cái Nga Mi chưởng môn người thừa kế danh hào, nhưng kỳ thật hiển lộ võ công thời điểm cũng không nhiều.

Lấy Kim Cửu Linh ngụy trang Tú Hoa Đại Đạo sau cho thấy võ công đến xem, tuyệt đối là thỏa thỏa đỉnh tiêm cao thủ.

Cho nên, Kim Cửu Linh có lẽ sẽ coi trọng Công Tôn Đại Nương, coi trọng Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu, nhưng là hắn thật chưa chắc sẽ coi trọng Tô Thiếu Anh cái này nhân tài mới nổi.

Hắn lo lắng hơn chính là Tô Thiếu Anh khám phá hắn ngụy trang, nhưng tuyệt sẽ không lo lắng Tô Thiếu Anh võ công.

Nhưng Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương lại cũng không xem nhẹ Tô Thiếu Anh, bởi vì chỉ bằng hắn tại trong tiểu lâu nhỏ lộ như vậy một tay, liền đã có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Cho nên Lục Tiểu Phụng nói lời này, kỳ thật chính là đang giận Tô Thiếu Anh, mà không lo lắng Tô Thiếu Anh thật sẽ thụ đả kích.

"Ta lo lắng không phải Kim Cửu Linh sẽ coi trọng ta, ta lo lắng chính là hắn vạn nhất đối ta xuất thủ, ta một không xem chừng bắt hắn cho đánh chết, có thể hay không bị quan phủ xuống biển bắt công văn truy nã." Tô Thiếu Anh ung dung nói

Công Tôn Đại Nương lắc đầu cười nói, "Ngươi vẫn rất tự tin."

Sau đó Công Tôn Đại Nương liền cho Tô Thiếu Anh an tâm nói, " yên tâm đi, Kim Cửu Linh đã sớm về hưu, hắn cho dù chết, Lục Phiến môn cũng sẽ không vì hắn báo thù."

"Ngươi xác định như vậy?"

"Ta đương nhiên xác định."

"Có phải hay không bởi vì ngươi trong Lục Phiến môn cũng có nhân thủ?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Công Tôn Đại Nương ánh mắt ngưng tụ, nhìn Tô Thiếu Anh một chút, "Ta biết rõ ngươi là Nga Mi chưởng môn người thừa kế, nhưng là biết quá nhiều, đối ngươi cũng không có gì tốt chỗ."

Nói đến đây, Lục Tiểu Phụng liền đến hứng thú, "Lão Thực hòa thượng, có phải hay không cũng là các ngươi trong tổ chức một cái?"

Lục Tiểu Phụng kỳ thật rất thông minh, Lão Thực hòa thượng chính là Phật môn tứ đại thần tăng một trong, tìm nữ nhân liền đã rất không hợp thói thường, huống chi tìm vẫn là diễm danh rộng truyền Âu Dương Tình.

Nếu như lúc trước hắn còn có nghi ngờ lời nói, tại biết rõ Lão Thực hòa thượng nhận biết Công Tôn Đại Nương, lại phát hiện Âu Dương Tình lại là Công Tôn Đại Nương Tứ muội thời điểm, liền đã phi thường minh bạch.

Công Tôn Đại Nương trên giang hồ hành tẩu chưa từng lấy bộ mặt thật thật tính danh gặp người, liền liền kiến thức rộng rãi Lục Tiểu Phụng trước đó đều chưa từng nghe qua, Lão Thực hòa thượng như thế nào lại cùng nàng quen như vậy?

Công Tôn Đại Nương nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Lão nương không thu nam nhân, càng không thu hòa thượng."

Lục Tiểu Phụng liền không nói bảo, nhưng là hắn lấp lóe ánh mắt, lại cho thấy hắn lúc này ngay tại cực tốc suy nghĩ, thậm chí đã ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

"Chúng ta tại đến Nam Hải trên đường gặp được Lão Thực hòa thượng, hắn nói hắn trước một ngày ban đêm vừa vặn nhìn thấy ngươi." Tô Thiếu Anh có ý riêng cười nói, "Hắn nói hắn rất sợ nhìn thấy ngươi."

Công Tôn Đại Nương cười nhạo một tiếng, "Lão Thực hòa thượng không thành thật, bất quá ta xác thực gặp qua hắn."

"Tại tây viên?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Tại tây viên." Công Tôn Đại Nương gật gật đầu.

"Tại Âu Dương Tình gian phòng?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Công Tôn Đại Nương không nói lời nào, sau đó liền nghe Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Vẫn là cùng Bình Nam Vương Thế tử, Cát Tường Vương Thế tử, Đức Vương Thế tử cùng một chỗ gặp?"

Công Tôn Đại Nương bỗng nhiên nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Lục Tiểu Phụng cũng lấy làm kinh hãi, "Cùng Bình Nam Vương Thế tử?"

"Đừng để ý, ta tùy tiện đoán, dù sao đêm hôm đó, ba vị Thế tử cũng tại tây viên." Tô Thiếu Anh cười nói, "Ngươi nói ngươi có bí ẩn sự tình muốn đi tây viên, ta cũng không biết rõ lúc ấy tây viên bên trong còn có hay không cái khác trọng yếu nhân vật, cho nên liền lấy cái này thử một lần."

Rất hiển nhiên, kiểm tra xong tới, Công Tôn Đại Nương phản ứng, liền liền Lục Tiểu Phụng đều đã nhìn ra.

"Nghĩ không ra Hồng Hài Tử tổ chức vậy mà cùng mấy cái Vương phủ có quan hệ." Lục Tiểu Phụng vuốt cằm, quả quyết mở ra não động, "Các ngươi sẽ không muốn tạo phản a?"

"Rất có thể." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Mấy cái Vương phủ tối thông xã giao, bí mật liên hệ, không chỉ có vơ vét tài phú, còn tại âm thầm giết người, nhìn thực sự không giống phải làm cho tốt sự tình dáng vẻ."

"Âm thầm giết người?" Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, sau đó lại nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, lập tức kịp phản ứng, "Thì ra là thế."

Sau một khắc, Công Tôn Đại Nương thâm trầm thanh âm ngay tại hai người vang lên bên tai, "Các ngươi đã nhìn ra bí mật của chúng ta, liền không sợ mấy cái Vương phủ giết các ngươi diệt khẩu sao?"

"Không sợ!" Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Ta một người ăn no cả nhà không đói bụng, muốn giết ta, các ngươi cũng phải có năng lực này."

"Không sợ!" Tô Thiếu Anh cũng nói, "Phái Nga Mi cùng Thục Vương phủ có hợp tác, trên núi còn có sư phụ ta tại, các ngươi có lá gan liền cứ tới, chỉ cần có thể từ Thục Trung ra ngoài, ta đều coi như các ngươi có bản lĩnh."

"Ta nhổ vào!" Công Tôn Đại Nương mắng, "Hai người các ngươi vương bát đản, không muốn lung tung vu hãm người, mấy cái Vương phủ mặc dù cũng làm không ít chuyện xấu, nhưng vẫn là không dám tạo phản."

"Cho nên Lão Thực hòa thượng cũng là mấy cái kia Vương phủ người?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Công Tôn Đại Nương từ chối cho ý kiến, ngược lại nói, "Ta những cái kia tỷ muội cũng có rất nhiều chuyện không rõ ràng, cho nên Kim Cửu Linh cũng không biết rõ, ta kỳ thật cũng đang vì Bình Nam Vương phủ làm việc.

Ta nếu là thật muốn muốn Bình Nam Vương trong bảo khố mười tám hộc Minh Châu, chỉ cần đối Bình Nam Vương mở miệng là được rồi, Vương gia tự nhiên sẽ đem Minh Châu cho ta, lại chỗ nào cần phải đi trộm?"

Lục Tiểu Phụng trừng mắt, "Ngươi là Bình Nam Vương Vương phi sao? Hắn vì sao lại đưa ngươi Minh Châu?"

Công Tôn Đại Nương cười nhạo một tiếng, "Ta nhưng so sánh hắn Vương phi trọng yếu nhiều."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe, suy một ra ba, lập tức nói, "Hoắc Hưu tiền, cũng bị cái này mấy nhà Vương phủ cầm đi?"

Công Tôn Đại Nương yếu ớt nói, "Không thôi."

Lục Tiểu Phụng kinh ngạc nói, "Còn không chỉ?"

"Hoắc Hưu lòng quá tham, dã tâm cũng quá lớn." Công Tôn Đại Nương nhàn nhạt nói, "Đáng tiếc năng lực của hắn, hoàn toàn không đủ để chèo chống dã tâm của hắn."

Lục Tiểu Phụng liền minh bạch, "Cho nên hắn mới để mắt tới Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc, sau đó tìm tới ta."

"Không tệ." Công Tôn Đại Nương gật đầu thừa nhận, "Ngươi rốt cục minh bạch."

"Chính là minh bạch hơi trễ." Lục Tiểu Phụng cười khổ một tiếng, sau đó lại nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi nghe rõ chưa?"

"Thục Vương phủ hộ vệ thống lĩnh, chính là ta sư thúc." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi cho rằng ta sư phụ cùng ngươi, đối triều đình cùng các đại giang hồ thế lực quan hệ hai mắt đen thui sao?"

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

Hợp lấy liền ta một người bị giấu diếm tại trống bên trong, cái gì đều không biết rõ thôi! ?.