Chương 318: Hồng Hài Tử bí mật

Chương 318: Hồng Hài Tử bí mật

Lục Tiểu Phụng khí đều không muốn nói chuyện cùng bọn họ.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được, "Theo như cái này thì, kỳ thật Kim Cửu Linh biết đến cũng không nhiều?"

Công Tôn Đại Nương cười lạnh nói, "Chớ nhìn hắn võ công cao, thanh danh lớn, nhưng Lục Phiến môn tổng bộ đầu chính là công chức, ai cũng sẽ không thổ lộ tâm tình, hắn có thể tiếp xúc đến bí mật gì? Hắn cho ăn bể bụng chính là biết rõ một chút tiêu đội thương lộ, phú quý người ta."

"Nhưng hắn còn không phải bị Bình Nam Vương phủ mời làm việc làm Vương phủ tổng quản?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Giống như Giang Trọng Uy, đều là ngoại viện tổng quản, nói trắng ra là chính là mặt tiền, liền liền cửa sau hắn đô quản không đến, chẳng lẽ còn nghĩ biết rõ Bình Nam Vương phủ bí ẩn sự tình?" Công Tôn Đại Nương cười nói.

Công Tôn Đại Nương nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Cũng tỷ như Giang Trọng Uy, con mắt mù, lập tức liền bị đuổi ra khỏi cửa, nếu là hắn thật biết rõ Bình Nam Vương phủ bí ẩn sự tình, sớm đã bị diệt khẩu."

Lục Tiểu Phụng liền nói không ra nói tới, nhưng là Tô Thiếu Anh lại hỏi, "Ngươi liền không sợ bị Bình Nam Vương phủ diệt khẩu?"

Công Tôn Đại Nương trừng Tô Thiếu Anh một chút, "Nghĩ diệt khẩu ta, vậy phải xem cổ của bọn hắn có cứng hay không!"

Cho dù là âm thầm cấu kết hợp tác, đỉnh tiêm cao thủ cũng là có nhất định quyền tự chủ, nếu không Hoắc Hưu lại thế nào khả năng thành lập bắt đầu Thanh Y lâu, Công Tôn Đại Nương cũng có chính mình Hồng Hài Tử, Lão Thực hòa thượng càng là danh chấn giang hồ tứ đại cao tăng một trong.

Mà lại, đối với bên ngoài phái Nga Mi cùng Thục Vương phủ hợp tác, âm thầm hợp tác lợi ích sẽ chỉ càng lớn, cũng tỷ như Hồng Hài Tử một năm tổ chức kinh phí liền có một trăm tám mươi vạn lượng, sườn đồi thức vượt qua phái Nga Mi thu nhập.

Đương nhiên là có đến tất có mất, Hoắc Hưu mất đi là tùy tâm sở dục tự do, Hồng Hài Tử tổ chức mất đi đương nhiên chính là các nàng thanh danh, nếu không lấy mấy người bọn hắn tỷ muội võ công, đã sớm hẳn là nổi danh võ lâm.

Về phần Lão Thực hòa thượng mất đi là cái gì, Tô Thiếu Anh tạm thời còn không quá rõ ràng.

Mặt khác, cho dù là âm thầm hợp tác, cũng không phải là hoàn toàn liền ở vào hạ vị, cũng sẽ không bị thế lực sau lưng sử dụng hết liền ném, bọn hắn so với hiện đại trên ý nghĩa bao tay trắng, năng lực tự vệ cũng sẽ càng mạnh.

Nói như vậy, vô luận là Hoắc Hưu hay là Công Tôn Đại Nương, bọn hắn cá nhân võ lực đều không phải là giả, thật muốn cá chết lưới rách, coi như Vương phủ cũng không chịu đựng nổi, cho nên những này thế lực sau lưng đồng dạng cũng sẽ không ở toàn thịnh của bọn họ thời kì nhằm vào bọn họ.

Hoắc Hưu chết, là dã tâm quá lớn chính mình làm, trêu chọc tới Lục Tiểu Phụng, Hoắc Thiên Thanh cùng Độc Cô Nhất Hạc, chính mình muốn chết.

Công Tôn Đại Nương chết, thì là bởi vì Bình Nam Vương phủ chuyện cần làm thực sự quá lớn, dù sao nàng không hề chỉ chỉ là là Bình Nam Vương phủ làm việc, Diệp Cô Thành lại hoài nghi nàng cùng Âu Dương Tình biết rõ Bình Nam Vương phủ bí mật, nhất định phải diệt khẩu kiêm giá họa.

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Ngươi tỷ muội, biết đến nhiều hay không?"

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh đồng loạt nhìn mình, Công Tôn Đại Nương trong lòng có điểm hâm mộ, thở dài nói, "Không nghĩ tới các ngươi vẫn rất để ý Tứ muội cùng Ngũ muội, yên tâm đi, các nàng cũng không có tiếp xúc đến hạch tâm bí ẩn."

Lục Tiểu Phụng nhẹ nhàng thở ra, Tô Thiếu Anh cũng gật gật đầu.

Âu Dương Tình mặc dù phụ trách thanh lâu công tác tình báo, nhưng biết đến hẳn là cũng không nhiều, nếu không đã sớm nên mẫn cảm phát giác được Hoàng cung Vương tổng quản cùng Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma gặp gỡ không bình thường chỗ.

Biết rõ Hồng Hài Tử tổ chức đại khái tình huống, Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh cũng liền thỏa mãn, bọn hắn cũng không có truy nguyên ý tứ, dù sao ai lại không điểm bí mật?

Huống chi, cùng mấy cái Vương phủ có liên quan bí ẩn sự tình, bọn hắn cũng xác thực không có hứng thú, sau khi nghe nếu là tâm tình không tốt, chẳng lẽ lại thật đúng là muốn đi tìm người ta phiền phức?

Trên đời này nơi nào có chân chính sạch sẽ địa phương!

"Cho nên, coi như Kim Cửu Linh cái này Bình Nam Vương phủ tân nhiệm tổng quản chết rồi, Bình Nam Vương phủ cũng sẽ không để ý." Tô Thiếu Anh cười nói.

"Đương nhiên sẽ không để ý, huống chi hắn vẫn là Tú Hoa Đại Đạo." Công Tôn Đại Nương cười nói, "Còn muốn đối phó ta cái này Bình Nam Vương phủ người một nhà."

Tô Thiếu Anh trong nháy mắt liền đã hiểu, vì cái gì nguyên tác bên trong Lục Tiểu Phụng phát hiện Công Tôn Đại Nương thi thể lúc, nàng lại là tại dịch dung trạng thái dưới bị ghìm chết, cơ hồ không có phản kháng cùng giãy dụa.

Bởi vì Công Tôn Đại Nương cũng vì Bình Nam Vương phủ làm việc, cho nên tại nàng không biết rõ Bình Nam Vương phủ muốn tạo phản, thường ngày cùng Bình Nam Vương phủ hợp tác vui vẻ tình huống dưới, nàng căn bản liền không nghĩ tới đại biểu Bình Nam Vương phủ Diệp Cô Thành sẽ giết nàng!

Lại thêm Diệp Cô Thành võ công cũng đúng là nàng phía trên, cho nên nàng mới cơ hồ tại không có phản kháng động thủ tình huống dưới, bị Diệp Cô Thành giết.

Bằng không mà nói, lấy chồng Tôn đại nương võ công, Diệp Cô Thành mặc dù có thể giết nàng, nhưng cũng sẽ không giết nhẹ nhàng như vậy đơn giản.

Lục Tiểu Phụng bĩu môi, "Nhưng là, nếu như ngươi thật rơi vào tay Kim Cửu Linh, vu hãm ngươi là Tú Hoa Đại Đạo, Bình Nam Vương phủ cũng là sẽ không quản."

"Chuyện giang hồ để giang hồ, ta nếu là thật sự rơi vào tay Kim Cửu Linh, kia chính là ta chính mình vô năng." Công Tôn Đại Nương lạnh lùng nói

Triều đình về triều đình, giang hồ về giang hồ.

Đừng nói chỉ cùng Bình Nam Vương phủ âm thầm hợp tác chính Công Tôn Đại Nương thất bại, liền xem như Độc Cô Nhất Hạc chết tại cái khác võ lâm nhân sĩ trong tay, Thục Vương phủ cũng là sẽ không phát ra tiếng.

"Cho nên Kim Cửu Linh đối phó ngươi lúc, cũng sẽ không có cố kỵ." Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Hắn cũng liền lại càng dễ ở trước mặt ngươi thổ lộ bí mật của mình."

Công Tôn Đại Nương nói, "Đúng là như thế."

. . .

Một ngày một đêm, ba người liền một đường từ Nam Hải về tới Dương Thành.

Tô Thiếu Anh lặng yên không tiếng động rời đi, Lục Tiểu Phụng thì mang theo Công Tôn Đại Nương đi Xà Vương lầu nhỏ tìm Kim Cửu Linh.

"Ngươi trở về rồi?" Tiết Băng nhìn thấy Tô Thiếu Anh trở về, lập tức đứng dậy, lo lắng hỏi, "Lục Tiểu Phụng cùng đại nương thế nào?"

Tô Thiếu Anh liếc nhìn một chút, phát hiện Hoa Mãn Lâu cùng Thạch Tú Tuyết đều tại, hắn không đáp Tiết Băng, ngược lại là hỏi Hoa Mãn Lâu nói, " Kim Cửu Linh trở về Dương Thành, ngươi gặp qua hắn rồi?"

Hoa Mãn Lâu gật đầu nói, "Gặp được, hắn ngụy trang xác thực rất giống, nếu không phải biết rõ chân tướng, ta đều không có phát hiện sơ hở."

"Hắn không có phát hiện Tiết Băng a?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Đương nhiên không có, Tiết Băng mấy ngày nay căn bản liền không có ra gian phòng." Thạch Tú Tuyết nói một tiếng, sau đó liền vội vã hỏi, "Các ngươi tại Nam Hải đến tột cùng là cái gì tình huống, Kim Cửu Linh là cố ý trúng độc sao?"

"Đương nhiên là cố ý trúng độc, hắn không dám đi đối phó Công Tôn Đại Nương." Tô Thiếu Anh nói, cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, "Lục Tiểu Phụng đã cùng Công Tôn Đại Nương định tốt kế hoạch, liền chờ Kim Cửu Linh mắc câu rồi."

"Kế hoạch gì?" Tiết Băng lo lắng hỏi.

"Đương nhiên là để Kim Cửu Linh chính mình thừa nhận chính mình là Tú Hoa Đại Đạo kế hoạch." Tô Thiếu Anh cười nói.

Thạch Tú Tuyết không minh bạch, "Hắn làm sao lại thừa nhận chính mình là Tú Hoa Đại Đạo?"

"Nghĩ biết rõ?"

Muốn

"Vậy liền cùng đi xem nhìn chứ sao." Tô Thiếu Anh cười nói, "Nhưng là chúng ta nói xong, Tiết Băng không thể hiện thân."

"Tốt!" Tiết Băng quả quyết đáp ứng..