Chương 319: Lục Tiểu Phụng là Tú Hoa Đại Đạo hiềm nghi điểm một hai ba

Chương 319: Lục Tiểu Phụng là Tú Hoa Đại Đạo hiềm nghi điểm một hai ba

Một bên khác, Lục Tiểu Phụng đã đem Công Tôn Đại Nương giao cho Kim Cửu Linh.

"Tô Thiếu Anh đâu?" Kim Cửu Linh hỏi.

"Hắn gặp một cái bằng hữu, đi Giang Nam." Lục Tiểu Phụng nói, "Tả hữu Tú Hoa Đại Đạo đã bắt lấy, ta cũng không cần ăn sa tanh, hắn cảm thấy không có ý nghĩa, liền đi."

Kim Cửu Linh cười nói, "Xem ra ta cũng không cần đối ngươi xuống biển bắt công văn."

Lục Tiểu Phụng lắc đầu, "Hắn chính là cái vương bát đản, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng thế."

Kim Cửu Linh cười to nói, "Ta nếu không phải cái vương bát đản, làm sao có thể cùng ngươi tên vương bát đản này trở thành bằng hữu?"

Lục Tiểu Phụng lật ra một cái bạch nhãn, "Hoa Mãn Lâu đây, tiểu Vương gia còn không thả hắn ra?"

"Thế thì không có, chỉ bất quá hắn đã đi." Kim Cửu Linh ánh mắt lấp lóe, hắn cũng không tính nói dối, bởi vì Hoa Mãn Lâu qua hai ngày muốn đi, hắn đánh cái chênh lệch thời gian, cũng không vấn đề.

"Bạch Vân thành chủ đã đã hẹn Tây Môn Xuy Tuyết, đầu tháng sau một tại Tử Kim sơn quyết đấu!" Kim Cửu Linh nói.

Lục Tiểu Phụng con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn mặc dù biết rõ Kim Cửu Linh nhất định sẽ mượn cớ đẩy ra chính mình, nhưng hắn lại không nghĩ rằng lại là lấy cớ này.

Nếu như đây là hoang ngôn, kia tất nhiên đâm một cái liền phá.

Kim Cửu Linh muốn giấu diếm được chính mình, vậy liền tuyệt đối sẽ không tìm một cái đâm một cái liền phá hoang ngôn làm lấy cớ.

Cho nên. . .

Diệp Cô Thành thật ước chiến Tây Môn Xuy Tuyết!

Lục Tiểu Phụng trái tim chậm nửa nhịp, Kim Cửu Linh thậm chí đều nghe được hắn trùng điệp tiếng tim đập.

Thế là Kim Cửu Linh lại tăng thêm mã, "Biết rõ tin tức này người đã có không ít, rất nhiều người đã tiến đến, theo ta được biết, còn có người vì thế mở bàn khẩu, lấy ba bác một, cược Diệp Cô Thành thắng!"

Lục Tiểu Phụng cơ hồ nhảy dựng lên, đem chứa Công Tôn Đại Nương cái rương giao cho Kim Cửu Linh, dặn dò hắn nhất định phải hỏi ra Tiết Băng tung tích, sau đó liền cũng không quay đầu lại đi.

. . .

Sau đó, Kim Cửu Linh liền dẫn Công Tôn Đại Nương đi tới hắn một chỗ khác căn cứ bí mật, dùng rắn thăm dò Công Tôn Đại Nương xác thực không thể động sau mới hiện thân, đắc ý hướng Công Tôn Đại Nương thổ lộ tình hình thực tế.

Coi như hắn chuẩn bị giết chết Công Tôn Đại Nương thời điểm, Lục Tiểu Phụng xuất hiện ở phía sau hắn.

Sau đó, Lục Tiểu Phụng đem hắn bạo lộ ra tất cả sơ hở từng cái vạch, lúc này mới lần nữa cường điệu, "Ta là Lục Tiểu Phụng, không phải Lục Tiểu Trư."

Kim Cửu Linh không khỏi thở dài một tiếng, đoạn vừa nói nói, " ta một mực đem ngươi làm làm bằng hữu tốt, xem như người tốt, nghĩ không ra ngươi lại sẽ cùng Tú Hoa Đại Đạo cấu kết, để hãm hại ta."

Lục Tiểu Phụng trợn mắt hốc mồm, "Thế nhưng là chính ngươi vừa rồi rõ ràng đã thừa nhận!"

"Ta thừa nhận cái gì?" Kim Cửu Linh cười lạnh nói, "Chẳng lẽ ta sẽ thừa nhận chính mình là Tú Hoa Đại Đạo? Loại lời này các ngươi phàm là dám nói ra ngoài, người khác răng hàm đều sẽ cười rơi, huống chi. . ."

Kim Cửu Linh lạnh lùng nói, "Tú Hoa Đại Đạo có thể tại ngắn ngủi trong hai tháng làm xuống mấy chục cái cọc đại án, rất có thể không chỉ một người, mà là hai người, ta trước đó chỉ hoài nghi Công Tôn Đại Nương, hiện tại mới biết rõ còn có một cái Lục Tiểu Phụng."

Lục Tiểu Phụng đều sợ ngây người, "Ta là Tú Hoa Đại Đạo?"

"Không tệ!" Kim Cửu Linh đoạn vừa nói nói, " hai tháng trước, ngươi tại Hoắc Hưu một án về sau đột nhiên mất tích, mà Tú Hoa Đại Đạo cũng chính là tại đoạn thời gian này bên trong đột nhiên xuất hiện, đây là điểm đáng ngờ một."

"Ngươi nổi danh nhất võ công chính là Linh Tê Nhất Chỉ, luyện là trên ngón tay công phu, liền liền Diệp Cô Thành kiếm cũng có thể đón lấy, mà Tú Hoa Đại Đạo Tú Hoa châm, luyện cũng là chính xác cùng trên ngón tay công phu, chẳng lẽ không phải cùng ngươi như đúc đồng dạng?" Kim Cửu Linh cười lạnh nói, "Đây là điểm đáng ngờ hai."

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Kim Cửu Linh, phảng phất xưa nay không nhận biết người này.

"Mà khi ngươi xuất hiện lần nữa tại Cửu Hoa sơn về sau, Tú Hoa Đại Đạo cũng đột nhiên không hiểu thấu biến mất, ngươi nói thần kỳ không thần kỳ?" Kim Cửu Linh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Sau đó ngươi liền chủ động tiếp nhận dò xét Tú Hoa Đại Đạo vụ án này."

"Vừa ăn cướp vừa la làng, vốn là tốt nhất một loại thoát tội thủ đoạn, Lục Tiểu Phụng quả nhiên không hổ là Lục Tiểu Phụng, quả nhiên cân nhắc rất xa, đây là điểm đáng ngờ ba." Kim Cửu Linh nói, "Đáng tiếc ngươi coi như có thể giấu giếm được ta, cũng không gạt được một người khác."

Lục Tiểu Phụng nhịn không được hỏi, "Một người khác là ai?"

Kim Cửu Linh lộ ra một nụ cười đắc ý, "Một người khác chính là Tô Thiếu Anh!"

Mặc dù Tô Thiếu Anh một mực tại đứng ngoài quan sát vụ án này, thậm chí thỉnh thoảng còn tại tham dự phá án, nhưng hắn kỳ thật vẫn luôn tại gây sự với Lục Tiểu Phụng, nhìn Lục Tiểu Phụng trò cười.

Cho nên Kim Cửu Linh tin tưởng, nếu là mình thật hãm hại Lục Tiểu Phụng, Tô Thiếu Anh tuyệt sẽ không có dị nghị, thậm chí nói không chừng sẽ còn hỗ trợ giẫm lên một cước, dù sao lúc ấy hãm hại Lục Tiểu Phụng, thật là hắn nói.

Lục Tiểu Phụng la thất thanh, "Tô Thiếu Anh?"

"Không tệ, ngươi những này điểm đáng ngờ, đều là Tô Thiếu Anh nói cho ta biết, tại hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tú Hoa Đại Đạo bóng lưng thời điểm, liền xem thấu diện mục thật của ngươi." Kim Cửu Linh nói, "Thiệt thòi ta trước đó còn một mực vì ngươi nói chuyện, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật là mặt người dạ thú!"

Lục Tiểu Phụng không còn gì để nói, nhưng là nghĩ nghĩ, cái này giống như đích thật là Tô Thiếu Anh có thể làm được tới sự tình, hắn nhưng là nghe Hoa Mãn Lâu nói, Tô Thiếu Anh lúc ấy còn khuyến khích lấy Kim Cửu Linh cho mình mai phục hạ ba ngàn giáp sĩ cùng năm trăm kình nỏ đây.

"Thật sự là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn!" Lục Tiểu Phụng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, "Tô Thiếu Anh tên vương bát đản này!"

Công Tôn Đại Nương cũng là nháy mắt mấy cái, cười khổ nói, "Nhưng có vẻ như hắn nói thật là có một điểm đạo lý."

Lục Tiểu Phụng giơ chân nói, "Có cái rắm đạo lý, ta lúc ấy đang cùng Tư Không Trích Tinh tại Thái Sơn trên lộn nhào, đào Khâu Dẫn."

"Tư Không Trích Tinh sẽ vì ngươi làm chứng sao?" Công Tôn Đại Nương hỏi.

"Một cái là xú danh chiêu lấy trộm vương chi vương, một cái là Nga Mi chưởng môn đời kế tiếp người, ai lí do thoái thác có thể tin, chẳng lẽ không phải rõ ràng sao?" Kim Cửu Linh lạnh lùng nói, "Huống chi, Lục Phiến môn căn bản liền sẽ không áp dụng một tên trộm lí do thoái thác."

"Tô Thiếu Anh sổ sách, ta sớm muộn cùng hắn tính!" Lục Tiểu Phụng oán hận nói

Kim Cửu Linh nói, "Ngươi không có cơ hội, chỉ cần ngươi không cùng ta quy án, ta ngày mai liền sẽ phát xuống hải bộ công văn, toàn thiên hạ đều sẽ biết rõ, danh mãn giang hồ Lục Tiểu Phụng, kỳ thật chính là cùng hung cực ác Tú Hoa Đại Đạo!"

Lục Tiểu Phụng trừng mắt nhìn Kim Cửu Linh, Kim Cửu Linh cũng hờ hững nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Lục Tiểu Phụng rốt cục thở dài, "Xem ra một trận chiến này lại là ngươi thắng."

Kim Cửu Linh nghiêm mặt nói, "Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, tà tất không thể thắng chính, công đạo nhất định thường tồn, cho nên các ngươi không bằng vẫn là ngoan ngoãn theo ta đi quy án tốt."

"Tà bất thắng chính, chính nghĩa thường tồn, nghĩ không ra ngươi thế mà cũng minh bạch đạo lý kia." Lục Tiểu Phụng thở dài, "Ngươi đã minh bạch, liền nên biết rõ ngươi vô luận chơi trò gian gì, đều không dùng!"

"Ta căn bản. . ."

"Ngươi cho rằng ngươi mới vừa nói kia lời nói, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, liền không có người khác nghe thấy?"

Lục Tiểu Phụng lần nữa cười, cười giảo hoạt mà đắc ý, "Không có chứng cớ sự tình, ta đã nếm qua một lần thua lỗ, ngươi cho rằng ta sẽ còn lần nữa mắc lừa?"

"Ta biết rõ tai mắt của ngươi linh hoạt, người bình thường chỉ cần tới gần ngươi ba năm trượng bên trong, ngươi nhất định sẽ phát hiện." Lục Tiểu Phụng cười nói, "Đáng tiếc những người này cùng bình thường người khác biệt."

Kim Cửu Linh con ngươi đột nhiên co lại, "Làm sao khác biệt?"

Lục Tiểu Phụng định vừa nói nói, " bọn hắn đều là mù lòa!".