Chương 320: Quan chiến ăn hạt dưa

Chương 320: Quan chiến ăn hạt dưa

Sau một khắc, ba cái như đúc đồng dạng áo xanh phụ nhân, liền vịn ba người xuất hiện.

Trấn Viễn tiêu cục Phó tổng tiêu đầu, Thường Mạn Thiên!

Bình Nam Vương phủ tiền nhiệm tổng quản, Giang Trọng Uy!

Hoa Ngọc Hiên đương đại chủ nhân, Hoa Nhất Phàm!

Làm Kim Cửu Linh nhìn thấy ba người này xuất hiện về sau, liền biết mình đã thất bại thảm hại.

Bằng thân phận của hắn, cưỡng ép hãm hại Lục Tiểu Phụng chính là cực hạn, nhưng là Thường Mạn Thiên giang hồ địa vị, còn có Hoa Nhất Phàm thân phận tôn quý, bọn hắn lời nói ra, cũng tuyệt đối nặng hơn ngàn vàng.

Giang Trọng Uy thân phận địa vị mặc dù kém chút, nhưng hắn lại là Kim Cửu Linh nhiều năm hảo hữu!

Kim Cửu Linh đã không đường thối lui, hắn hiện tại có thể dựa vào, chỉ có võ công của mình, đương nhiên còn có. . .

"Tiết Băng ở đâu?" Công Tôn Đại Nương trừng mắt Kim Cửu Linh, sau đó Kim Cửu Linh liền cười.

"Bạch Vân thành chủ kiếm pháp vô song, lại đối ngươi khen không dứt miệng, nói ngươi là hắn bình sinh ít thấy võ Lâm Kỳ mới." Kim Cửu Linh không đáp Công Tôn Đại Nương, lại nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Công Tôn Đại Nương thiên biến vạn hóa, kiếm khí thứ nhất, nhưng vẫn là bại trong tay ngươi bên trong!"

Lục Tiểu Phụng đã biết rõ hắn muốn nói gì.

Quả nhiên, Kim Cửu Linh lại nâng lên chính mình sư huynh Khổ Qua đại sư đối với hắn coi trọng, lúc này mới thở dài một tiếng, "Mà ta lại chẳng qua là Lục Phiến môn bên trong một cái ưng trảo tôn mà thôi, giống ta loại người này, tại những cái kia võ Lâm cao nhân trong mắt, căn bản không đáng một văn."

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Ngươi muốn cùng ta quyết đấu?"

"Không tệ." Kim Cửu Linh gật đầu.

Công Tôn Đại Nương cười lạnh nói, "Ngươi đã là cá trong chậu, còn có cái gì tư cách cùng so Lục Tiểu Phụng quyết đấu?"

Kim Cửu Linh nói, "Ta như thua, chẳng những cam tâm tình nguyện bó tay chịu trói, tùy ngươi đi quy án, hơn nữa còn lập tức đem Tiết Băng tung tích nói ra!"

"Nhưng nếu như ngươi thua, ta cũng không cầu ngươi thả qua ta, chỉ cầu ngươi xem ở ta sư huynh trên mặt mũi, là ta bảo toàn danh dự, chớ có đem chuyện này tiết lộ ra ngoài." Kim Cửu Linh nhìn có chút cô đơn nói

Lục Tiểu Phụng đã tâm động, nhưng là Thường Mạn Thiên, Giang Trọng Uy cùng Hoa Nhất Phàm lại cùng nhau ngăn cản, bởi vì bọn hắn đều là bại tướng dưới tay Kim Cửu Linh, biết rõ Kim Cửu Linh võ công kỳ thật phi thường lợi hại.

Mà Lục Tiểu Phụng cũng không phải là đồ đần, rất nhanh lên một chút ra Kim Cửu Linh dự định, chỉ cần hắn thật bại, Kim Cửu Linh nhất định có thể chạy trốn.

"Cho nên?" Công Tôn Đại Nương hỏi.

"Cho nên ta chỉ là tại nói cho hắn biết, ta đã đáp ứng hắn, liền nhất định có thắng hắn nắm chắc!" Lục Tiểu Phụng chém đinh chặt sắt nói

Kỳ thật Lục Tiểu Phụng cũng không phải cái yêu động thủ tính cách, hắn rất ít bởi vì chính mình chủ quan nguyên nhân làm phiền người khác, càng là có thể không động thủ liền không động thủ điển hình.

Nhưng là hắn một khi động thủ, nhưng xưa nay không có thất bại qua!

"Tốt! Lục Tiểu Phụng quả nhiên không hổ là Lục Tiểu Phụng!" Kim Cửu Linh tán thưởng một tiếng, liền mở ra góc phòng tủ quần áo, bên trong đặt vào tầm mười kiện binh khí, vậy mà phảng phất là cái vi hình kho binh khí.

Sau đó, Kim Cửu Linh liền lấy ra một thanh nặng đến 87 cân đại thiết chùy.

Công Tôn Đại Nương lập tức đem tất cả mọi người đuổi ra khỏi gian phòng, nhưng Kim Cửu Linh lại đưa nàng cũng mời ra gian phòng, Công Tôn Đại Nương nhịn không được hướng ra phía ngoài nhìn lại, lại thấp giọng hỏi Âu Dương Tình nói, " Tô Thiếu Anh đây, các ngươi không gặp hắn sao?"

Âu Dương Tình lắc đầu, "Không có, chúng ta cùng Lục Tiểu Phụng tại giữa trưa lúc tại thành lâu gặp nhau, không bao lâu liền theo hắn đến nơi này, từ đầu tới đuôi đều không gặp Tô Thiếu Anh."

"Cái này gia hỏa làm sao cũng không đáng tin cậy, nếu để cho Kim Cửu Linh chạy trốn, hắn ít nhất cũng phải gánh một nửa trách nhiệm!" Công Tôn Đại Nương nói.

"Nếu để cho Kim Cửu Linh chạy trốn, liền đem Tú Hoa Đại Đạo tội danh đè vào Lục Tiểu Phụng trên đầu chính là, dù sao ngươi xem bản thân hắn đều tuyển Tú Hoa châm, cái này cùng tự nhận có tội khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Thiếu Anh lời nói truyền đến, sau đó hắn liền cùng Hoa Mãn Lâu cùng lúc xuất hiện tại trong tiểu viện.

Mà lúc này cửa sổ mở rộng trong phòng, một bên là cầm trong tay đại thiết chùy Kim Cửu Linh, một bên khác chính là lựa chọn một cây Tú Hoa châm Lục Tiểu Phụng.

Làm hai người xuất hiện lúc, Công Tôn Đại Nương rốt cục nới lỏng một hơi, "Lần này, hắn mới là chắp cánh cũng bay không đi ra."

Lục Tiểu Phụng nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, cho hắn một cái đợi lát nữa cùng ngươi tính sổ ánh mắt, lúc này mới cười nói, "Ta căn bản chưa hề nghĩ đến hắn có thể chạy."

Kim Cửu Linh sắc mặt chìm chìm, sau đó nói, "Cái này gian phòng đã là tử địa, ta hiện tại cũng đang muốn đem chính mình trước đẩy vào chỗ chết mà hậu sinh!"

Sau một khắc, đại thiết chùy quét ngang mà ra!

Kim Cửu Linh dùng rõ ràng là binh khí nặng, nhưng một xuất thủ, lại đem 87 cân nặng đại thiết chùy làm nhẹ như lông hồng, linh xảo cơ biến, thậm chí cũng không thấy mảy may tiếng gió.

Người trong nghề một xuất thủ, liền biết có hay không.

Kim Cửu Linh chỉ là ra một chiêu, Lục Tiểu Phụng liền thở dài một tiếng, Công Tôn Đại Nương biến sắc, Hoa Mãn Lâu cũng không nhịn được sắc mặt thay đổi.

"Nghĩ không ra Kim Cửu Linh vậy mà giấu sâu như vậy." Hoa Mãn Lâu cảm thán nói, "Lấy võ công của hắn, nếu không phải tiến vào công môn, vốn nên trong giang hồ dương danh lập vạn."

Tô Thiếu Anh cũng nhẹ gật đầu, "Võ công của hắn, đã tại Hoắc Thiên Thanh phía trên."

Đây là một cái đánh giá rất cao, Hoắc Thiên Thanh cũng là võ học kỳ tài, Thiên Cầm môn võ công cũng là võ Lâm Nhất tuyệt, hắn thậm chí có thể tại Độc Cô Nhất Hạc không ra sát thủ tình huống dưới lấy kỹ xảo hơn một chút, bức hắn so đấu nội lực, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Đỉnh tiêm cao thủ thủ môn, cũng là đỉnh tiêm cao thủ!

Sau một khắc, Lục Tiểu Phụng cũng xuất thủ, nhưng đối với Kim Cửu Linh dùng đại thiết chùy thi triển linh xảo công phu, bản thân thiên hướng về linh xảo Lục Tiểu Phụng lại đem Tú Hoa châm dùng ra cường cung ngạnh nỏ cảm giác.

Chỉ một xuất thủ, bén nhọn tiếng hét lớn liền tràn ngập mảnh không gian này, mang theo không thể ngăn cản khí thế, tại trong phòng tung hoành xuyên thẳng qua.

Chí cường chí cương binh khí, dùng ngược lại là chí linh đến xảo chiêu thức, đến yếu đến xảo binh khí, dùng ngược lại là chí cương chí cường chiêu thức, một trận chiến này chi đặc sắc, đã. . .

"Đã không thua năm đó Đế Vương cốc chủ Tiêu Vương Tôn cùng Ngạo Tiên cung Lam đại tiên sinh đánh một trận." Tô Thiếu Anh lời bình nói.

Âu Dương Tình lúc này đã đi tới Tô Thiếu Anh bên người, hiếu kì hỏi, "Tiêu Vương Tôn cùng Lam đại tiên sinh là ai?"

"Là năm đó hai cái đại cao thủ." Tô Thiếu Anh thuận miệng đáp một câu, sau đó liền đưa cho Âu Dương Tình một thanh hạt dưa.

Âu Dương Tình sững sờ nhìn xem đưa tới trong tay hạt dưa, sau đó liền thấy Tô Thiếu Anh không biết rõ từ nơi nào tìm cái ghế ngồi xuống, sau đó tay trái bưng thổi phồng hạt dưa, tay phải liền cầm bốc lên một viên đưa vào miệng bên trong.

"Răng rắc!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Lão Triệu nhớ ngũ vị hương hạt dưa xào không tệ, ngoảnh lại có thể lại mua điểm."

Công Tôn Đại Nương đều không còn gì để nói, "Ngươi còn cố ý ăn hạt dưa?"

"Cũng không phải ta đang đánh, ta vì cái gì không thể ăn hạt dưa, ngươi nhìn liền liền Hoa Mãn Lâu đều ăn." Tô Thiếu Anh chỉ chỉ Hoa Mãn Lâu, Công Tôn Đại Nương liền thấy Hoa Mãn Lâu cũng nắm lấy nâng hạt dưa đang ăn.

"Khó được gặp được Lục Tiểu Phụng toàn lực xuất thủ, không hảo hảo thưởng thức một cái sao được?" Hoa Mãn Lâu cũng cười dập đầu một viên hạt dưa, phi thường cổ động nói, "Kim Cửu Linh võ công rất lợi hại, Lục Tiểu Phụng cũng nghiêm túc."

Công Tôn Đại Nương nhìn xem Tô Thiếu Anh, lại nhìn xem Hoa Mãn Lâu, sau đó liền quả quyết từ Tô Thiếu Anh trên tay cầm lên một thanh hạt dưa.

Nhìn Lục Tiểu Phụng xiếc khỉ tình huống, hiển nhiên cũng không nhiều..