Chương 321: Thất hồn lạc phách Lục Tiểu Phụng

Chương 321: Thất hồn lạc phách Lục Tiểu Phụng

Đối với Tô Thiếu Anh, Hoa Mãn Lâu, Công Tôn Đại Nương nhẹ nhõm, Thường Mạn Thiên, Giang Trọng Uy cùng Hoa Nhất Phàm lại thần sắc trịnh trọng, bởi vì bọn hắn đều bị Kim Cửu Linh chọc mù hai mắt, cho nên phi thường coi trọng trận luận võ này, hi vọng nhìn thấy Kim Cửu Linh thất bại.

Bọn hắn đầu tiên tán dương Lục Tiểu Phụng võ công, sau đó mới nói Kim Cửu Linh càng đáng sợ.

Ngay sau đó Kim Cửu Linh biến chiêu, đại thiết chùy đột nhiên biến thành mưa to gió lớn, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, Lục Tiểu Phụng lại khôi phục được linh xảo cơ biến, hóa thân thành gió trạng thái.

Cái này một cái, bọn hắn mới yên tâm.

Bởi vì Kim Cửu Linh đã khống chế không nổi đại thiết chùy muốn đập nát trong phòng đồ dùng trong nhà, biểu thị khí lực đem kiệt, nhưng là Lục Tiểu Phụng lại y nguyên có thể thong dong ứng đối, sắp phản kích.

Cái này tình huống, không chỉ có lão giang hồ Thường Mạn Thiên có thể nhìn ra, Tô Thiếu Anh mấy người cũng có thể nhìn ra, thân ở trong sân Kim Cửu Linh cùng Lục Tiểu Phụng thì càng rõ ràng.

Kim Cửu Linh thực sự nghĩ không ra Lục Tiểu Phụng võ công vậy mà cao đến loại cảnh giới này, không nghĩ tới chính mình cũng đã ẩn tàng sâu như vậy, nhưng là Lục Tiểu Phụng lại ẩn tàng càng sâu!

Thế là, Kim Cửu Linh tìm đúng cơ hội, tìm một cái có lợi vị trí, đem trong tay đại thiết chùy rời tay bay ra, mang theo ngàn cân chi lực, mang theo cuồng phong bắn thẳng đến Lục Tiểu Phụng.

Lục Tiểu Phụng chỉ có thể né tránh, thế là đại thiết chùy liền dẫn uy lực khủng bố bắn tại trên mặt tường, vậy mà trực tiếp nổ sụp nửa bên phòng ở, bụi mù nổi lên bốn phía, mà Kim Cửu Linh thì mượn cái này ném một cái chi lực hướng về sau bay qua, từ Tô Thiếu Anh ba người một phương hướng khác phi thân đào tẩu.

Tô Thiếu Anh không hề động, Hoa Mãn Lâu tiến lên một bước, hai con thủ chưởng hướng lên nâng lên một chút, Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ công phu thi triển ra, kia đối lấy đám người bắn thẳng đến mà đến đại thiết chùy lại bị hắn thay đổi phương hướng, từ đám người đỉnh đầu vút qua.

"Hảo công phu!" Công Tôn Đại Nương bật thốt lên tán thưởng, trong lòng chấn kinh, không nghĩ tới Hoa Mãn Lâu võ công vậy mà cũng lợi hại như thế.

Mà đổi thành một bên, mặc dù chậm nửa bước, nhưng Lục Tiểu Phụng tốc độ lại phảng phất Thiên Ngoại Lưu Tinh, nhanh như thiểm điện, "Sưu" một tiếng liền bay ra ngoài, đuổi sát Kim Cửu Linh mà đi.

"Thật nhanh thân pháp!" Thường Mạn Thiên la thất thanh.

Công Tôn Đại Nương bĩu môi, vốn muốn nói khinh công của mình cũng không yếu, nhưng nhìn bên cạnh Hoa Mãn Lâu cùng Tô Thiếu Anh tất cả đều không thèm để ý dáng vẻ, chính mình liền cũng không có mở miệng.

Cao thủ chân chính, chưa từng tranh đua miệng lưỡi.

Sau đó nàng liền nghe Tô Thiếu Anh nói, "Kim Cửu Linh khinh công chẳng ra sao cả a?"

Hoa Mãn Lâu lạnh nhạt cười nói, "Có lẽ là bởi vì hắn vẫn luôn có thủ hạ có thể dùng, xưa nay không cần chính mình tự mình truy người đi."

"Ai bảo hắn là Lục Phiến môn tổng bộ đầu đây." Tô Thiếu Anh ha ha cười nói, "Lần này mồ hôi đầm đìa đi?"

Tô Thiếu Anh nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên nóc phòng, hắn mặc dù không có đuổi theo, nhưng cũng xa xa nhìn về phía Lục Tiểu Phụng cùng Kim Cửu Linh.

"Lục Tiểu Phụng mới là Tú Hoa Đại Đạo, mau tới người cản hắn chặn lại!" Kim Cửu Linh đột nhiên lớn tiếng kêu gọi.

Sau một khắc, Hồng Hài Tử Nhị nương, Tam nương, Giang Khinh Hà cùng áo xanh nữ ni quả nhiên từ Kim Cửu Linh đi ngang qua một tòa trong tiểu viện xuất hiện.

Nhìn thấy Tam nương dùng roi cuốn lấy Lục Tiểu Phụng chân, áo xanh nữ ni rất kiếm đâm thẳng Lục Tiểu Phụng lồng ngực, đi theo Tô Thiếu Anh nhảy lên Công Tôn Đại Nương sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị quát mắng, "Mau dừng tay!"

Nhưng nàng thanh âm hiển nhiên không có động tác của các nàng  nhanh, ngay tại Nhị nương vung đao thẳng trảm Lục Tiểu Phụng đầu lâu thời điểm, Lục Tiểu Phụng đưa tay kẹp lấy áo xanh nữ ni mũi kiếm, đưa về đằng trước, áo xanh nữ ni trường kiếm đã rời tay, sau đó mang theo phong lôi, bắn thẳng đến Kim Cửu Linh.

Kim Cửu Linh còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác phía sau đau xót, lại cúi đầu lúc, mới phát hiện trước ngực của mình đột nhiên xuất hiện một đoạn mũi kiếm.

Làm hắn ngửa mặt ngã xuống thời điểm, Lục Tiểu Phụng đã đến trước mặt hắn, níu lấy cổ áo của hắn, "Tiết Băng đâu? Tiết Băng ở đâu?"

Kim Cửu Linh sững sờ nhìn xem hắn, sau đó khóe miệng liền kéo ra một vòng kì lạ mà nụ cười tàn khốc, hắn mặc dù phải chết, nhưng là hắn cũng muốn để Lục Tiểu Phụng thống khổ cả một đời, "Ta hiện tại liền muốn đi gặp nàng, ngươi lại muốn qua cực kỳ lâu mới có thể gặp được nàng, cực kỳ lâu. . ."

. . .

Làm Tô Thiếu Anh mấy người chạy đến thời điểm, liền thấy Tam nương nhìn xem trong tay cắt thành hai đoạn trường tiên, Nhị nương nhìn xem trong tay cắt thành hai đoạn loan đao.

Lục Tiểu Phụng ngón tay, đơn giản so trong thiên hạ sắc bén nhất bảo đao bảo kiếm còn muốn sắc bén.

Tô Thiếu Anh nhìn xem cái này hai kiện binh khí, cảm giác có lẽ chỉ có Lữ Phụng Tiên ngón tay có thể cùng hắn so một lần, nhưng cũng chỉ có thể so một lần độ cứng, luận đến khinh công cùng chỉ pháp, Lục Tiểu Phụng đều tại Lữ Phụng Tiên phía trên.

"Kim Cửu Linh mới là Tú Hoa Đại Đạo!" Công Tôn Đại Nương hướng về phía Nhị nương các loại tứ nữ nói, "Lục Tiểu Phụng giúp ta rửa sạch oan khuất!"

"Chính là chính là, chúng ta vừa mới tất cả đều nghe được!" Áo đỏ thiếu nữ liên tục gật đầu.

Nhị nương bọn bốn người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới chỉ là mấy ngày không thấy, làm sao chuyện biến hóa lại nhanh như vậy, trước đó không phải Lục Tiểu Phụng nhận định Công Tôn Đại Nương là Tú Hoa Đại Đạo, đánh cược thắng về sau đưa nàng mang đi quy án sao?

Nhưng vào lúc này, Lục Tiểu Phụng đã từ Kim Cửu Linh bên người đứng lên, nhưng là hắn sắc mặt trắng bệch, thần sắc ngốc trệ, nhìn thất hồn lạc phách, cùng vừa mới cùng Kim Cửu Linh đại chiến lúc phong thái khác biệt quá nhiều.

Công Tôn Đại Nương trước tiên phát hiện Lục Tiểu Phụng không thích hợp, bởi vì vừa mới Lục Tiểu Phụng lớn tiếng hỏi Kim Cửu Linh, nàng cũng nghe đến.

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng lúc này biểu lộ, nàng đã không cần hỏi lại.

"Đáng tiếc ngươi nhìn không thấy, nếu không Lục Tiểu Phụng lúc này trên mặt biểu lộ thế nhưng là đặc sắc vô cùng." Tô Thiếu Anh nói với Hoa Mãn Lâu.

Hoa Mãn Lâu cũng nghe đến Lục Tiểu Phụng hỏi Kim Cửu Linh, đương nhiên biết rõ lúc này Lục Tiểu Phụng coi là Tiết Băng chết rồi, nhưng hắn kỳ thật vừa mới cùng Tiết Băng cùng Thạch Tú Tuyết tách ra.

Nhưng đã đáp ứng Tô Thiếu Anh, hắn đương nhiên sẽ không vào lúc này đâm thủng chân tướng, chỉ bất quá hắn vẫn là khuyên Tô Thiếu Anh nói, " có chừng có mực, cũng đừng quá mức."

Hoa Mãn Lâu nói là Tô Thiếu Anh ẩn tàng Tiết Băng sự tình, nhưng những người khác còn tưởng rằng hắn là để Tô Thiếu Anh đừng có lại tiếp tục trào phúng Lục Tiểu Phụng.

"Lục Tiểu Phụng đã rất thương tâm, ngươi chớ quá mức!" Giang Khinh Hà trừng mắt nhìn Tô Thiếu Anh.

"Ngươi đánh giá quá thấp Lục Tiểu Phụng, hắn nhưng thật ra là trong đó tâm cường đại người." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Hắn chỉ cần uống một bữa rượu say một cuộc, tất cả phiền não liền tất cả đều quên."

Lời này nghe là đang khen người, nhưng giờ này khắc này nghe hiện tại quả là không giống như là khen người.

Nhưng Lục Tiểu Phụng lại trùng điệp hừ một tiếng, "Vậy liền uống rượu! Ta muốn uống rượu!"

. . .

Đem Kim Cửu Linh thi thể giao cho Dương Thành quan phủ, Thường Mạn Thiên, Giang Trọng Uy, Hoa Nhất Phàm làm chứng nhân lưu lại, những người khác liền lần nữa về tới chỗ này tiểu viện.

Nơi này vốn là Hồng Hài Tử một chỗ căn cứ, cái khác không nhiều, nhưng rượu lại bao no.

Lục Tiểu Phụng từng ngụm từng ngụm uống rượu, rất nhanh liền mắt say lờ đờ mông lung.

Mà Công Tôn Đại Nương thì làm mấy cái tỷ muội giới thiệu trong cái này nội tình, cuối cùng nói, "Đến cuối cùng Kim Cửu Linh bỏ chạy lúc, hiển nhiên đã biết rõ các ngươi đến Dương Thành, cho nên mới cố ý đi con đường kia."

Công Tôn Đại Nương ánh mắt như đao, lạnh lùng nói, "Cho nên kia gian tế nhất định là bốn người các ngươi người một trong số đó!"

Cuối cùng, Công Tôn Đại Nương vạch trần Nhị nương chân diện mục, nhưng ngay tại Nhị nương chuẩn bị tự sát lúc, Lục Tiểu Phụng lại ngăn cản nàng.

"Đã sai, cần gì phải lại sai? Tâm đã chết, người cần gì phải lại chết? Hận cũ đã đủ nhiều, cần gì phải lại thêm mới sầu? Máu đã chảy tràn đủ nhiều, cần gì phải lại lưu?"

"Chậc chậc, loại trạng thái này Lục Tiểu Phụng, ngươi gặp qua không có?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Không có." Hoa Mãn Lâu lắc đầu.

"Kinh không kinh ngạc?"

"Ngạc nhiên."

"Đáng tiếc a, còn kém mấy giọt nước mắt, ta là thật không nghĩ tới, đều đến loại trình độ này, hắn vậy mà một giọt nước mắt đều không có lưu, ngươi nói hắn có phải hay không không yêu Tiết Băng?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Hoa Mãn Lâu cười khổ, nghĩ thầm ngươi cũng đừng tại hai người bọn họ ở giữa chôn cái đinh, thế là nói, "Nam nhi không dễ rơi lệ, kỳ thật trong lòng của hắn đã rất thống khổ."

Âu Dương Tình cũng lôi kéo Tô Thiếu Anh ống tay áo, khe khẽ lắc đầu.

Nhưng Tô Thiếu Anh lại phảng phất không có chút nào để ý, thậm chí còn tiếp tục kích thích Lục Tiểu Phụng, "Ánh sáng uống rượu có ý gì, uống rượu đến dùng bữa, ta còn nhớ rõ người nào đó lúc ấy nói qua, nếu như Công Tôn Đại Nương không phải Tú Hoa Đại Đạo, hắn liền đem cái kia Hồng Đoạn Tử ăn hết."

Lục Tiểu Phụng rốt cục nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, "Công Tôn Đại Nương cùng nàng tỷ muội trướng đều coi xong, hiện tại đến phiên ta và ngươi tính toán trướng!"

"Tính là gì sổ sách?" Tô Thiếu Anh hơi nheo mắt lại, cười quái dị nói, "Ngươi tin hay không, cái này trướng tính tới cuối cùng, ngươi còn muốn nói với ta tiếng cám ơn!".