Chương 322: Tô Thiếu Anh: Nói tạ ơn! Lục Tiểu Phụng: Tạ ơn!

Chương 322: Tô Thiếu Anh: Nói tạ ơn! Lục Tiểu Phụng: Tạ ơn!

"Ta đối với ngươi nói tạ ơn! ?"

Lục Tiểu Phụng đều khí cười, "Ngươi tại Cửu Hoa sơn thời điểm liền trào phúng ta."

"Ngươi khi đó xác thực không có lễ phép." Tô Thiếu Anh nói.

"Tại Bình Nam Vương phủ lúc còn ép buộc Kim Cửu Linh đối phó ta!" Lục Tiểu Phụng nói tiếp.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ngươi hoàn toàn có thể sớm cho Kim Cửu Linh lên tiếng kêu gọi."

Lục Tiểu Phụng tiếp tục đếm trên đầu ngón tay, "Truy tung Công Tôn Đại Nương lúc, ngươi tại ta đằng sau cưỡi ngựa nhậu nhẹt."

"Đó là ngươi chính mình đần, vì cái gì không cùng ta đổi vị trí?" Tô Thiếu Anh nháy nháy mắt nói.

Lục Tiểu Phụng cắn răng nói, "Còn tại Kim Cửu Linh trước mặt cố ý dụ khiến cho ta nói ăn sa tanh."

"Đó là vì bỏ đi Kim Cửu Linh nghi hoặc, nhưng ngươi xác thực nói không phải sao?" Tô Thiếu Anh một mặt nghiêm mặt.

"Kết quả ngươi còn tại lần thứ nhất nhìn thấy Kim Cửu Linh thời điểm liền đem Tú Hoa Đại Đạo oan ức chụp tại trên đầu ta!" Lục Tiểu Phụng chụp cái bàn.

Tô Thiếu Anh gõ gõ chén rượu, "Nhưng ngươi không thể phủ nhận ta nói xác thực có đạo lý."

Lục Tiểu Phụng nắm chặt lại nắm đấm, hắn lần thứ nhất có một loại muốn đem lỗ mũi người đánh sập xúc động, sau đó hắn liền nghe Tô Thiếu Anh hỏi Hoa Mãn Lâu nói, " hắn trước kia có phải như vậy hay không khí các ngươi?"

Lục Tiểu Phụng không khỏi trì trệ.

Hoa Mãn Lâu cười khổ nói, "Hắn mặc dù ngẫu nhiên có chút làm người ta ghét, nhưng cũng không về phần như thế làm người tức giận."

Giờ này khắc này, có người liền đã nhìn ra, Tô Thiếu Anh mặc dù đang giận Lục Tiểu Phụng, nhưng kỳ thật cũng tại đem hắn từ thương tâm bên trong lôi ra đến, chính là cái này phương pháp có chút kỳ hoa.

Đem Lục Tiểu Phụng thương tâm ảo não, tất cả đều chuyển hóa làm đối với hắn phẫn nộ, có chút "Ta không xuống Địa Ngục ai xuống Địa ngục" cao tăng phong phạm a!

Nhưng dù vậy, Lục Tiểu Phụng lại thế nào khả năng nói với Tô Thiếu Anh tạ ơn?

Nhưng biết rõ tình hình thực tế Hoa Mãn Lâu lại tại trong lòng lắc đầu, Lục Tiểu Phụng đợi lát nữa liền muốn đem phẫn nộ của mình tất cả đều ăn trở về, mà lại nói không phải thật muốn nói tạ ơn, nếu là tâm hắn thái không tốt, đoán chừng đều muốn biệt xuất nội thương.

"Trướng coi xong sao?" Tô Thiếu Anh hỏi Lục Tiểu Phụng.

Lục Tiểu Phụng không nói lời nào, mà là phảng phất xì hơi đồng dạng lần nữa ngồi xuống, lại uống một chén rượu lớn.

"Xem ra hắn thật đúng là thụ đả kích đây." Tô Thiếu Anh hỏi Hoa Mãn Lâu nói, " ngươi cảm thấy ta cùng hắn trướng coi xong sao?"

Hoa Mãn Lâu mỉm cười lắc đầu, "Còn có một khoản không có tính."

Lục Tiểu Phụng kinh ngạc ngẩng đầu, "Còn có cái nào bút trướng không có tính?"

"Ngươi muốn nói với hắn tạ ơn khoản tiền kia." Hoa Mãn Lâu cười nói.

Lục Tiểu Phụng không khỏi trừng mắt, "Ngươi là bên nào? Ta và ngươi thế nhưng là từ nhỏ đã quen biết!"

Hoa Mãn Lâu thở dài, "Ngươi chẳng lẽ đến bây giờ còn không có phát hiện, nơi này thiếu mất một người sao?"

"Ngươi nói Thạch Tú Tuyết?" Lục Tiểu Phụng hỏi, "Đúng a, nàng không phải một mực đi theo bên cạnh ngươi sao? Đi đâu?"

"Đương nhiên là cho ngươi nấu sa tanh canh đi." Tô Thiếu Anh phủi tay, "Nhanh, nói tạ ơn!"

"Ta nói ngươi. . ."

Lục Tiểu Phụng nói ba chữ liền nói không nổi nữa, bởi vì hắn đột nhiên thấy được Tiết Băng.

"Tiết Băng!"

"Bát muội!"

Tất cả mọi người giật mình không thôi, bao quát Công Tôn Đại Nương, nàng trong nháy mắt lướt qua phòng ốc, xuất hiện tại Tiết Băng bên cạnh thân.

"Đại tỷ!" Tiết Băng kêu Công Tôn Đại Nương một tiếng, sau đó lại cùng ở đây tất cả mọi người bắt chuyện qua, nhưng hết lần này tới lần khác không để ý đến Lục Tiểu Phụng.

Bất quá Lục Tiểu Phụng đương nhiên sẽ không để ý, hắn chỉ là sững sờ nhìn xem Tiết Băng, trong mắt mừng rỡ cùng yêu thương không che giấu chút nào.

Lúc này, coi như người ngu đi nữa, đều biết rõ đến tột cùng là ai cứu được Tiết Băng, bởi vì Thạch Tú Tuyết liền đứng tại Tiết Băng bên cạnh.

Âu Dương Tình ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tô Thiếu Anh, ánh mắt bên trong thậm chí đều mang tới một điểm sùng bái, "Ngươi làm như thế nào? Kim Cửu Linh vì sao lại nói Tiết Băng đã chết?"

"Nghĩ biết rõ?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Muốn!" Tất cả mọi người tại gật đầu.

"Không nóng nảy, ta chuyên môn để Tiết Băng đem kia Hồng Đoạn Tử cắt chỉ cắt nát, cam đoan sẽ không ăn xấu bụng, sau đó tăng thêm hành lá cùng rau thơm, phối củ cải cùng Đông Qua, dùng canh gà chế biến hai canh giờ, hương vị ngon."

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Người nào đó trước tiên đem canh uống, lại nói tiếng cám ơn, ta cũng Hứa Tài sẽ có tâm tình giải thích chuyện này."

Lục Tiểu Phụng nghe vậy, không nói hai lời, nhảy qua cái bàn, đưa tay cầm qua Tiết Băng trong tay chén canh liền uống một hơi cạn sạch.

"Ừm. . ." Lục Tiểu Phụng sắc mặt vặn vẹo, "Cái này canh là ngươi làm?"

Tiết Băng nhàn nhạt nói, "Ta sợ ngươi ăn không quen, cho nên liền giúp ngươi tăng thêm một bát xì dầu một bát dấm, còn có tam đại muôi muối tinh, ta tốt với ngươi không tốt?"

"Tốt! Quá tốt rồi! Ta chưa từng có nếm qua như thế ăn ngon sa tanh canh." Lục Tiểu Phụng nỗ lực nói.

Tiết Băng nhìn xem Lục Tiểu Phụng, yếu ớt nói, "Đã như vậy, ta về sau mỗi ngày làm cho ngươi, có được hay không?"

Lục Tiểu Phụng sắp khóc.

Đám người lại cười to không thôi.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, vui mừng nói, "Để Tiết Băng đi làm canh, ta thật sự là quá cơ trí."

Lục Tiểu Phụng đem sa tanh canh uống hết, sau đó thừa dịp Tiết Băng không chú ý ôm lấy nàng, cười lớn vờn quanh một vòng, sau đó trở về Tô Thiếu Anh bên người, chân tâm thật ý nói, "Tạ ơn!"

"Cái này còn tạm được." Tô Thiếu Anh hướng về phía Âu Dương Tình nhíu mày, "Thế nào?"

"Tính ngươi lợi hại!" Âu Dương Tình bay Tô Thiếu Anh một cái mị nhãn, sau đó lập tức truy vấn, "Mau nói mau nói, ngươi làm như thế nào?"

Thế là Tô Thiếu Anh đã nói hắn cứu Tiết Băng quá trình.

Đám người nghe nghe, đầu tiên là tán thưởng, sau đó liền lại cảm thấy không được bình thường.

Lục Tiểu Phụng mở to hai mắt nhìn, "Ngươi tại Bình Nam Vương phủ thời điểm, liền phát hiện Kim Cửu Linh là Tú Hoa Đại Đạo rồi?"

"Sau đó ngươi ngay tại một bên xem náo nhiệt?" Lục Tiểu Phụng cơ hồ muốn nhảy dựng lên, "Ngươi rõ ràng tại cứu Tiết Băng thời điểm liền nên cầm tới Kim Cửu Linh là Tú Hoa Đại Đạo chứng cứ!"

"Nhưng là ngươi lại trơ mắt nhìn ta giống như là con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển!" Lục Tiểu Phụng lại giơ chân

"Không, ngươi sai." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

"Ta chỗ nào sai rồi?" Lục Tiểu Phụng lập tức hỏi.

"Chuẩn xác mà nói, ta đoán được Kim Cửu Linh chính là Tú Hoa Đại Đạo thời gian, kỳ thật sớm hơn." Tô Thiếu Anh một mặt mỉm cười.

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, truy hỏi, "Đến sớm cái gì thời điểm?"

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Đến sớm ta biết rõ hắn là ngươi bằng hữu thời điểm."

"Cái gì?" Lục Tiểu Phụng sửng sốt.

"Mọi người đều biết, một khi liên lụy tới Lục Tiểu Phụng bản án, hắn bằng hữu, nhất có hiềm nghi." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Bây giờ xem ra, ta quả nhiên không có đoán sai."

"Hoắc Thiên Thanh, Hoắc Hưu, Xà Vương, Kim Cửu Linh, há không đều là ngươi bằng hữu?" Tô Thiếu Anh một mặt đương nhiên nói, "Cho nên, mỗi khi ta gặp được tìm không thấy hung thủ bản án lúc, ngẫm lại thiệp án nhân bên trong ai là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, ta liền có ý nghĩ."

Lục Tiểu Phụng ngây người, trên mặt xanh một trận đỏ một trận, triệt để không biết rõ nên nói cái gì bảo.

Đám người nghe vậy, tất cả đều cười to.

Liền liền Hoa Mãn Lâu cùng Tiết Băng đều cười rất vui vẻ, có thể trò cười Lục Tiểu Phụng tình huống, hiển nhiên cũng không nhiều, có thể để cho Lục Tiểu Phụng ngay cả lời đều không nói được tình huống, kia tự nhiên càng ít.

Âu Dương Tình nhịn không được cười nói, "Cho nên ngươi không phải Lục Tiểu Phụng bằng hữu?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ngươi cảm thấy ta giống Lục Tiểu Phụng bằng hữu?"

"Giống!" Đám người cùng Tề Đại cười.

Công Tôn Đại Nương nhịn không được cười nói, "Ta cảm thấy ngươi tựa như Lục Tiểu Phụng cởi mở bằng hữu, mặt ngoài trò cười hắn, nhưng âm thầm lại vì hắn làm xong hết thảy."

Tiết Băng nhìn về phía Lục Tiểu Phụng ánh mắt cũng mang theo tình ý, sau đó nói tiếp cười nói, "Cho nên lần sau lại có liên quan đến ngươi cùng Lục Tiểu Phụng bản án, chúng ta liền biết rõ nên hoài nghi người nào."

"Cởi mở bằng hữu? Ta đã hiểu!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Hoài nghi Hoa Mãn Lâu!".