Chương 323: Ngăn cản Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến biện pháp

Chương 323: Ngăn cản Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến biện pháp

Hồng Hài Tử tỷ muội đều đi, chỉ bất quá Tiết Băng cùng Âu Dương Tình lưu lại.

Tiết Băng quả nhiên tuân thủ lời hứa, hung hăng cắn Lục Tiểu Phụng mấy ngụm, ngoại trừ tại cánh tay của hắn cùng trên bờ vai lưu lại mấy cái dấu răng bên ngoài, còn tại trên mặt hắn tới một ngụm.

"Trong nửa tháng, Lục Tiểu Phụng cũng không thể gặp người." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, đối Tiết Băng nói, " về sau cách mỗi nửa tháng cho hắn ấn một cái, hắn liền chạy không được."

Hoa Mãn Lâu thở dài nói, "Ta đây là lần thứ hai tiếc nuối ta là mù lòa."

Thạch Tú Tuyết hỏi, "Ngươi lần thứ nhất tiếc nuối là vì cái gì?"

"Đương nhiên là Tây Môn Xuy Tuyết để cho ta cạo hai đầu lông mày lần kia." Lục Tiểu Phụng dương dương đắc ý nói, "Ngoại trừ ta, ai có thể để hắn có tiếc nuối?"

"Cho nên nói Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu mới là chân ái, hai người các ngươi chẳng qua là bọn hắn lấy ra điều hoà cảm xúc công cụ thôi." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Thạch Tú Tuyết cùng Tiết Băng đối với hắn trợn mắt nhìn.

Lục Tiểu Phụng thở dài một tiếng, "Cái này gia hỏa thật sự là không làm cho người ưa thích, đầu ta một lần hối hận chính mình tiếp Thượng Quan Phi Yến nhiệm vụ."

Lục Tiểu Phụng có ý tứ là dạng này liền sẽ không nhận biết Tô Thiếu Anh, nhưng Tô Thiếu Anh lại nói với Tiết Băng, "Ngươi nhìn, hắn quả nhiên không thèm để ý ngươi sinh tử, không chỉ có không có chảy nước mắt, hiện tại thậm chí đều không có ý định cứu ngươi."

Lục Tiểu Phụng cơ hồ muốn nhảy dựng lên, "Đây là một chuyện sao?"

"Vòng vòng đan xen, có nguyên nhân có quả, làm sao không phải một chuyện?" Tô Thiếu Anh nói.

"Ta còn nói Lão Thực hòa thượng là cùng bọn hắn cùng một bọn, ta nhìn ngươi cũng cùng hòa thượng không kém được bao nhiêu, làm sao cũng bắt đầu đánh lời nói sắc bén." Lục Tiểu Phụng nói.

Hoa Mãn Lâu hỏi, "Tại sao lại có Lão Thực hòa thượng sự tình?"

Thế là Lục Tiểu Phụng đã nói bọn hắn trên đường gặp được Lão Thực hòa thượng, còn có từ Công Tôn Đại Nương nơi đó nghe được tin tức.

"Thì ra là thế." Hoa Mãn Lâu gật gật đầu, "Trách không được chúng ta đang tra Thanh Y lâu bản án thời điểm hắn từng xuất hiện, đang tra Hồng Hài Tử thời điểm hắn cũng xuất hiện, nguyên lai bọn hắn thật là có liên quan hệ."

Lục Tiểu Phụng nghiêng qua Âu Dương Tình một chút, trầm ngâm nói, "Cũng không biết rõ hắn là của người nào người."

Âu Dương Tình lại một bộ không thấy bộ dáng, chỉ là lôi kéo Tiết Băng nói chuyện, "Đại nương lại thu ngươi, về sau chúng ta tỷ muội cần phải giúp đỡ lẫn nhau, không thể dựa những cái kia không dựa vào được nam nhân!"

Tiết Băng liên tục gật đầu, nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Đúng đấy, ai biết rõ những nam nhân kia đối chúng ta tốt, đến tột cùng có phải hay không muốn từ chúng ta miệng bên trong tìm hiểu một chút tin tức."

Lục Tiểu Phụng cười khổ, nhưng hắn lúc này ở Tiết Băng trước mặt cũng gập cả người, dù sao hắn nhận định bằng hữu kém chút hại chết Tiết Băng.

"Vô luận hắn là ai người, đều cùng chúng ta không có quan hệ." Hoa Mãn Lâu cười nói, "Phái Nga Mi còn cùng Thục Vương phủ hợp tác đây, Tô Thiếu Anh không phải cũng như thường giúp ngươi phá Tú Hoa Đại Đạo một án?"

Lục Tiểu Phụng cả giận nói, "Tú Hoa Đại Đạo vụ án này là ta phá!"

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Là ai vừa nói với ta xong tạ ơn?"

Hoa Mãn Lâu cười nói, "Hồng Hài Tử thay mấy cái Vương phủ làm việc, Âu Dương cô nương cùng Tiết cô nương cũng là Công Tôn Đại Nương tỷ muội."

Lục Tiểu Phụng liền không nói bảo, hắn chỉ là lần thứ nhất biết rõ loại này bí ẩn sự tình, trời sinh hiếu kì mà thôi.

Nhưng khi hắn đem việc này buông xuống thời điểm, một chuyện khác lại nổi lên hắn trong lòng, "Diệp Cô Thành ước chiến Tây Môn Xuy Tuyết?"

Hoa Mãn Lâu tiếu dung cũng phai nhạt đi, trầm mặc một cái chớp mắt, gật đầu nói, "Không tệ, Diệp Cô Thành hướng Vạn Mai sơn trang đưa thiếp mời, cùng Tây Môn Xuy Tuyết hẹn nhau Vu Bát nguyệt mười lăm, đêm trăng tròn."

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Tháng tám mười lăm, không phải mùng một tháng tám?"

Trước đó Kim Cửu Linh nói với hắn là hai người hẹn nhau Vu Bát đầu tháng một tại Tử Kim sơn quyết đấu, còn nói Hoa Mãn Lâu đã đi, bây giờ xem ra, là vì đem hắn mau chóng đuổi đi.

Cũng thế, lúc này cự ly mùng một tháng tám chưa được mấy ngày, nhưng là cự ly tháng tám mười lăm vẫn còn có thật lâu.

"Là tháng tám mười lăm." Hoa Mãn Lâu nói, "Hai người hẹn nhau tại Kim Lăng Tử Kim sơn chi đỉnh đấu kiếm."

Lục Tiểu Phụng mặt trầm xuống dưới, vô luận là mùng một tháng tám vẫn là tháng tám mười lăm đều không có bản chất khác nhau, không có gì hơn chính là chậm nửa tháng mà thôi, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp hắn đều gặp, hắn cũng tự nhận là thấy rõ tính cách của bọn hắn.

Hai kẻ như vậy quyết đấu so kiếm, liền chú định tuyệt sẽ không là hữu hảo luận bàn, chú định nhất định phải chết một người!

"Có hay không để bọn hắn không muốn so kiếm biện pháp?" Lục Tiểu Phụng đột nhiên hỏi, hắn thực sự không muốn nhìn thấy Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết liều mạng, sau đó một người chết tại một cái khác Nhân Kiếm hạ.

Hoa Mãn Lâu thở dài nói, "Ngươi cảm thấy ai có thể ngăn cản bọn hắn?"

Ai cũng không thể ngăn cản, cho nên Lục Tiểu Phụng hỏi Hoa Mãn Lâu, "Chúng ta cái gì thời điểm đi Kim Lăng?"

Nhưng Hoa Mãn Lâu lại hỏi, "Ta tại sao muốn đi Kim Lăng?"

Lục Tiểu Phụng ngạc nhiên nói, "Ngươi không đi?"

Hoa Mãn Lâu lắc đầu, "Ta không đi."

"Ngươi không nhìn tới Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành quyết đấu?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Trong giang hồ đã thật lâu chưa từng xuất hiện như Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành dạng này thuần túy kiếm khách, hai người kia so kiếm quyết đấu, có thể nói là giang hồ gần trăm năm nay náo động nhất quyết đấu.

Không nói xưa nay chưa từng có sau này không còn ai, nhưng cũng chắc chắn lấp lánh đương đại danh thùy hậu thế.

Chỉ cần tự nhận là có tư cách cũng may mắn có thể nhìn thấy người, đều sẽ ngựa không ngừng vó chạy tới Kim Lăng, muốn thấy cái này thịnh thế đấu kiếm, tham dự trong đó, Hoa Mãn Lâu làm cùng hai phe đều biết người, vậy mà không chuẩn bị đi?

"Ta không đi." Hoa Mãn Lâu lần nữa cường điệu nói, "Nếu là có thời gian có tâm tư, ta càng muốn đi cảm thụ khắp núi Hồng Diệp, đầu thu gió mát, trong veo cam tuyền, say lòng người hương hoa."

Hoa Mãn Lâu nhàn nhạt nói, "Ta tại sao muốn đi xem hai cái không thù không oán người liều mạng cầm kiếm đi giết chết đối phương?"

Thạch Tú Tuyết sùng bái nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, Âu Dương Tình cùng Tiết Băng nhìn về phía Hoa Mãn Lâu ánh mắt bên trong cũng đều là thưởng thức.

Lục Tiểu Phụng thở dài một tiếng, "Nếu là trên đời người đều có thể cùng ngươi đồng dạng nghĩ, kia trong giang hồ liền không có tranh đấu."

"Cho nên ta có thời điểm liền rất hiếu kì, ngươi như thế bình thản đạm bạc, đến tột cùng là thế nào đem võ công luyện đến cao như vậy?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Cho dù là bình thản như Lý Tầm Hoan, năm đó đã từng hành hiệp trượng nghĩa, Phi Đao phía dưới vong hồn có nhiều, Tô Thiếu Anh cảm giác Hoa Mãn Lâu tâm thái thậm chí so Lý Tầm Hoan đều tốt.

Nhưng Hoa Mãn Lâu lại không có chút nào cảm giác kỳ quái, "Thiếu Lâm Tự cao tăng lòng dạ từ bi, núi Võ Đang chân nhân Tiêu Dao tị thế, võ công của bọn hắn đồng dạng rất cao a!"

Rất nhiều người võ công giỏi, là bởi vì bọn hắn kiên trì có mục tiêu, mà Hoa Mãn Lâu võ công giỏi, lại là bởi vì hắn bình thản không bận lòng.

Mẹ nó, bị hắn đựng!

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Vậy ngươi đi sao?"

"Ta đương nhiên đi, loại này trăm năm khó gặp tên tràng diện, ta làm sao có thể không đi?" Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Đúng, làm sao có thể không đi!"

Hắn cũng coi là xem thấu Tô Thiếu Anh ác liệt tính cách, loại người này đơn giản chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhưng là. . .

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, "Ngươi có hay không biện pháp để bọn hắn không thể so với trận này?"

"Có!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

Đám người cùng nhau nhìn về phía Tô Thiếu Anh, hắn lại có biện pháp ngăn cản Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến này?

Lục Tiểu Phụng con mắt đều sáng lên, "Biện pháp gì?"

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Ngươi trước đón lấy Diệp Cô Thành mang theo sát khí một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên, lại đi đón lấy Tây Môn Xuy Tuyết toàn lực một kiếm, sau đó nói cho bọn hắn, kiếm của bọn hắn liền liền ngươi hai cây đầu ngón tay đều không qua được, hẹn nhau quyết đấu đây không phải là mất mặt xấu hổ, làm trò hề cho thiên hạ sao?"

Đám người: (no°ο°) no

Lục Tiểu Phụng: ╭ (°A°`)╮.