Chương 324: Cùng Âu Dương Tình bơi chung Dương Thành

Chương 324: Cùng Âu Dương Tình bơi chung Dương Thành

Lục Tiểu Phụng mang theo Tiết Băng hùng hùng hổ hổ đi.

Hoa Mãn Lâu cũng đi, Thạch Tú Tuyết đi theo.

Về phần Tô Thiếu Anh, đương nhiên là cùng Âu Dương Tình cùng một chỗ trở về khách sạn, nối lại tiền duyên.

"Ngươi cùng đại nương quan hệ rất tốt?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Đúng vậy a." Âu Dương Tình ghé vào Tô Thiếu Anh ngực, ngón tay vẽ lên vòng vòng, "Chúng ta tựa như là thân tỷ muội đồng dạng."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, thuận miệng nói, "Đã như vậy, ngươi cho nàng chuyển lời."

"Lời gì?" Âu Dương Tình hỏi.

"Về sau nàng lại cùng mấy cái Vương phủ người, đặc biệt là đại biểu Vương phủ cao thủ gặp mặt lúc, nhiều cái xem chừng." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Âu Dương Tình ánh mắt lóe lên, "Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ nhằm vào đại nương?"

"Biết rõ quá nhiều người, chưa hề đều không có kết cục tốt." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

"Nhưng này một số chuyện kỳ thật không có gì lớn." Âu Dương Tình có chút không hiểu, "Có một số việc mặc dù sẽ không quảng nhi cáo chi, nhưng ở cái nào đó trong vòng nhỏ, kỳ thật không phải bí mật."

Nếu không Hồng Hài Tử cũng không có khả năng đồng thời có mấy Vương phủ làm việc.

"Nhưng các ngươi lại vẫn là nổi danh tin tức linh thông." Tô Thiếu Anh nói, "Nếu như bọn hắn thật sự có bí ẩn sự tình không nguyện ý để các ngươi biết rõ, lại hoài nghi các ngươi biết rõ làm sao bây giờ?"

Âu Dương Tình vẫn là không có lý giải, nhưng là. . .

"Ta đem lời đưa đến chính là, kỳ thật chính ngươi nói với nàng cũng được, nàng cũng sẽ đi Kim Lăng." Âu Dương Tình nói đến đây, nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Ngươi gặp được đại nương thật mặt, có phải hay không đối nàng có ý nghĩ gì?"

Tô Thiếu Anh hừ một tiếng, "Hơn ba mươi tuổi lão nữ nhân, ta có thể có ý kiến gì?"

"Nàng mới ngoài ba mươi!" Âu Dương Tình nói đến đây, liền không nhịn được cười, "Câu nói này ta cũng sẽ đưa đến."

. . .

Cự ly tháng tám mười lăm còn xa, Tô Thiếu Anh cùng Âu Dương Tình cũng không có gấp gáp lấy đi, cho nên bọn họ liền cũng kết bạn du lịch lên Dương Thành.

"Ngươi là lần đầu tiên đến?" Âu Dương Tình hỏi.

"Lần thứ nhất." Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

Tiến vào Cổ Long thế giới, hắn thật đúng là lần đầu tiên tới Dương Thành, trước đó vô luận là tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới, vẫn là tại  « tuyệt đại song kiêu » thế giới, hắn tối đa cũng chính là tại Trường Giang phương nam một vùng hành tẩu, thật đúng là không có vượt qua Ngũ Lĩnh, đến Long Nam.

"Dương Thành phong tục cùng Trung Nguyên khác lạ, vô luận là tiếng địa phương, ẩm thực, đều cùng Trung Nguyên có rất lớn khác biệt." Âu Dương Tình nói, "Ta trước đó ngược lại là tới qua mấy lần."

"Ăn quen sao?" Tô Thiếu Anh thấy được một cái nổ côn trùng quầy hàng.

"Ăn không quen!" Âu Dương Tình sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, dù là võ công của nàng tướng tài kia quầy hàng trên côn trùng cùng chủ quán cùng một chỗ chụp chết, cũng không trở ngại nàng sợ hãi đến không dám tới gần.

"Nghe nói Dương Thành còn có một đạo trứ danh Long Hổ nguyên khí canh." Tô Thiếu Anh cười nói.

"Là dùng mèo thịt cùng thịt rắn làm." Âu Dương Tình lập tức nói, "Ta chưa ăn qua, ta cũng không muốn ăn, ngươi cũng không cho phép ăn!"

"Ngươi không được nha." Tô Thiếu Anh cười nói, "Tiết Băng đều nếm qua, ngươi thế mà không dám ăn?"

Âu Dương Tình không khỏi giật mình, "Tiết Băng nếm qua?"

"Hồi vị vô tận." Tô Thiếu Anh nói, "Theo nàng nói, đây là nàng từ lúc chào đời tới nay ăn vị ngon nhất một bát canh thịt băm, nàng đời này đều quên không được."

"Thật?" Âu Dương Tình đều sợ ngây người.

"Thật!" Tô Thiếu Anh khẳng định nói

"Ta không tin!" Theo Âu Dương Tình, không có nữ hài tử có thể nuốt trôi đáng yêu Miêu Miêu cùng đáng sợ xà xà.

"Ngươi lần sau gặp được Tiết Băng lúc có thể hỏi nàng." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói

Nhưng này cái thời điểm, không dám ăn Âu Dương Tình, chẳng phải bị dám ăn Tiết Băng so không bằng sao?

Làm Tứ tỷ, Âu Dương Tình cũng là muốn mặt mũi, cho nên bọn họ rất nhanh liền ngoặt vào một cái hẻm nhỏ, muốn hai bát Long Hổ nguyên khí canh.

Âu Dương Tình cố nén nôn mửa cảm giác, nỗ lực múc một muỗng canh thịt băm tiến miệng, sau đó ánh mắt của nàng liền sáng lên.

"Ăn ngon a?"

"Ăn ngon!"

"Ăn ngon liền ăn nhiều!" Tô Thiếu Anh nói, "Đến thời điểm ngươi còn có thể cùng nàng thảo luận một cái đạo này canh thịt băm khẩu vị ưu khuyết."

Âu Dương Tình gật gật đầu, nhắm mắt lại lại ăn một ngụm, sau đó liền nghe Tô Thiếu Anh nói, "Đường huynh, sao ngươi lại tới đây Dương Thành?"

Âu Dương Tình mở to mắt, liền thấy một người mặc cẩm y người trẻ tuổi từ nhỏ ngõ hẻm đằng sau gạt ra, người trẻ tuổi này nhìn tướng mạo cũng không tệ, nhưng là ánh mắt thanh lãnh, mang trên mặt ngạo khí, xem xét cũng không phải là cái tốt chung đụng người.

Nhưng là người trẻ tuổi này cũng không có cho Tô Thiếu Anh vung sắc mặt, mà là hướng về phía bên này chắp tay, liền đến đến hai người trước bàn ngồi xuống.

"Nghe nói Tô huynh cùng Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ phá Tú Hoa Đại Đạo bản án, hung thủ chính là Kim Cửu Linh." Đường Thiên Nghi nói.

"May mắn." Tô Thiếu Anh cười nói, "Kim Cửu Linh lộ ra sơ hở, bị Lục Tiểu Phụng bắt lấy."

"Kim Cửu Linh là Bình Nam Vương phủ tổng quản." Đường Thiên Nghi hỏi, "Tô huynh đi vào qua Bình Nam Vương phủ?"

"Đi vào qua." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, sau đó biết rõ cho nên hỏi, "Đường huynh cũng muốn đi Vương phủ đi dạo? Đáng tiếc ta kia lệnh bài đã trả lại, bất quá nghe nói Vương phủ tân nhiệm tổng quản chính là Hải Nam kiếm phái tiền bối, tại hạ cũng có thể mang theo Đường huynh tới cửa bái phỏng."

"Không, không cần, ta đối Bình Nam Vương phủ không hứng thú." Đường Thiên Nghi nói, "Ta chỉ là muốn hỏi một chút Tô huynh, có hay không tại Bình Nam Vương phủ nhìn thấy những cái kia Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma."

"Không có." Tô Thiếu Anh lập tức lắc đầu, sau đó hỏi, "Những cái kia Lạt Ma thật tới Long Nam?"

"Không tệ!" Đường Thiên Nghi nghiêm mặt gật đầu, tiếp tục nói, "Mà lại bọn họ đích xác cùng Hải Nam kiếm phái người chắp đầu, sau đó ta tận mắt thấy bọn hắn tiến vào Bình Nam Vương phủ!"

"Bọn hắn vậy mà đem Bình Nam Vương phủ xem như chắp đầu địa phương!" Đường Thiên Nghi tức giận nói

Tô Thiếu Anh, ". . ."

Bình Nam Vương phủ mới là phía sau màn hắc thủ, Diệp Cô Thành là chiến lực đảm đương, Hải Nam kiếm phái cùng Đại Tuyết Sơn tự chẳng qua là pháo hôi công cụ người mà thôi.

"Ngươi không phải là muốn xông Bình Nam Vương phủ a?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Đường Thiên Nghi lắc đầu, "Không cần thiết, bọn hắn không có khả năng cả một đời tránh trong Vương phủ không ra, ta đã thông tri trong nhà, đến thời điểm tự có người tới."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Vậy liền sớm chúc mừng Đường huynh đến báo đại thù."

Đường Thiên Nghi thận trọng gật đầu, bởi vì bọn hắn bốn huynh đệ cùng một chỗ xuất thủ lúc lại thất thủ, cho nên hắn luôn luôn nghĩ tại Tô Thiếu Anh trước mặt biểu hiện ra một cái thực lực của Đường môn.

. . .

Đưa tiễn Đường Thiên Nghi, Âu Dương Tình liền có chút nghi hoặc, "Không nghe nói Hải Nam kiếm phái cùng Đại Tuyết Sơn tự có giao tình a, mà lại coi như bọn hắn có giao tình, cũng không có khả năng tùy tiện dẫn người giấu ở Bình Nam Vương phủ a?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Âu Dương Tình, "Ta cùng Hoa Mãn Lâu, Thạch Tú Tuyết, Tiết Băng, không đều tại Bình Nam Vương phủ ở qua sao?"

"Các ngươi mới bốn người, hơn nữa còn là bởi vì Tú Hoa Đại Đạo bản án." Âu Dương Tình giải thích một câu, sau đó liền lắc đầu nói, "Mặc kệ nó, dù sao không có quan hệ gì với chúng ta."

"Hồng Hài Tử không phải cũng vì Bình Nam Vương phủ làm việc sao?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Bình Nam Vương phủ cùng Đại Tuyết Sơn tự có giao tình sao?"

Âu Dương Tình nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu, "Không biết rõ, chưa nghe nói qua.".