Chương 325: Phái Nga Mi lại còn dạy cái này?

Chương 325: Phái Nga Mi lại còn dạy cái này?

« Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế giới bên trong người, thông minh bắt đầu là thật thông minh, ngốc bắt đầu cũng là thật ngốc.

Bọn hắn thường xuyên có thể thiết kế ra tinh diệu tuyệt luân kế hoạch, nhưng cuối cùng lại thất bại đơn giản tùy ý, một chút cũng không có tuyệt thế kiêu hùng phong thái cùng khí phách.

Nói không chừng, Kim Cửu Linh cùng một cái khác yếu gà Phương Ngọc Phi đều tính chết có tôn nghiêm, dù sao bọn hắn còn có cơ hội động thủ, so với bọn hắn lợi hại hơn Hoắc Hưu, Công Tôn Đại Nương, Mộc đạo nhân, cung chín các loại, thậm chí liền động thủ cơ hội đều không có.

Diệp Cô Thành là một ngoại lệ, đáng tiếc.

Ân, cũng không tiếc, từ hắn Bạch Vân thành chủ thân phận, Thiên Ngoại Phi Tiên kiếm pháp huy hoàng xán lạn đến xem, hắn trên bản chất cũng là một cái quyền lợi muốn rất mạnh người, tựa như hắn nói với Tây Môn Xuy Tuyết, hắn thành, chỉ thành tại kiếm, không cần thành tại người.

Cho nên hắn mới có thể không có chút nào tâm lý gánh vác lừa gạt Lục Tiểu Phụng, diễn kỹ chi cao, không kém gì cái khác nhân vật phản diện BOSS.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Trên xe ngựa, Tô Thiếu Anh gối lên Âu Dương Tình trên đùi, khẽ lắc đầu, liền bị Âu Dương Tình phát hiện.

"Ta đang suy nghĩ Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu." Tô Thiếu Anh nói, "Như thế hai cái tuyệt thế kiếm khách sinh ở cùng một thời đại, đã là thời đại này may mắn, cũng là thời đại này bất hạnh."

Âu Dương Tình hừ một tiếng, "Đó là bọn họ chính mình cố chấp, cùng thời đại có quan hệ gì?"

Tô Thiếu Anh kinh ngạc nhìn Âu Dương Tình một chút, tán thưởng nói, "Có kiến giải a, một câu mới biết được nhân tâm!"

Âu Dương Tình bĩu môi nói, "Ngươi nếu là tại loại này địa phương nghỉ ngơi hai năm, cũng sẽ một câu mới biết được nhân tâm."

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Ta mặc dù không có tại loại này địa phương một đợi đợi hai năm, nhưng ngày bình thường cũng là thường xuyên đi, nơi đó các cô nương nói chuyện xác thực êm tai."

Âu Dương Tình đầu tiên là trừng mắt, sau đó lại phảng phất Xuân Phong Hóa Vũ mỉm cười, "Nghĩ không ra chúng ta Tô nhị hiệp, vẫn là thanh lâu sở quán khách quen đây."

"Kia nhất định phải. . ."

Tô Thiếu Anh lời còn chưa nói hết, liền có một đội khoái mã từ cạnh xe ngựa nhanh như tên bắn mà vụt qua, mang theo một mảnh Yên Trần.

Hai người từ phiêu khởi màn cửa khe hở ở giữa, thấy được kia đội kỵ sĩ trên yên ngựa đeo trường kiếm.

"Lưỡi kiếm hẹp dài, là Hải Nam phái bội kiếm." Âu Dương Tình nói, "Xem ra Hải Nam kiếm phái cũng muốn đi Tử Kim sơn quan chiến."

Âu Dương Tình cảm thán nói, "Liền liền ở chếch một góc, ít đến Trung Nguyên Hải Nam kiếm phái đều kinh động, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành một trận chiến này quả nhiên oanh động."

"Oanh động sao?" Tô Thiếu Anh ngồi dậy, nhìn chăm chú lên đánh ngựa đi xa bóng người.

Muốn nói oanh động, vậy cũng đúng là oanh động, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến này, tại Cổ Long thế giới kinh điển quyết chiến bên trong coi như không phải thứ nhất, cũng sẽ không rơi ra trước ba.

Tại sau trận chiến này, Tây Môn Xuy Tuyết cơ bản cũng liền ngồi vững thiên hạ đệ nhất kiếm tên tuổi, bị người trong võ lâm coi là Kiếm Thần, nghe được tên của hắn nhìn thấy hắn người, đều sẽ có một loại triều thánh cảm giác.

Mà lại tiến đến người quan chiến cũng hoàn toàn chính xác rất nhiều, theo Lý Yến bắc nói sẽ có gần ngàn người đi Kinh thành, trong đó chí ít có năm vị chưởng môn nhân, mười vị Bang chủ, hai ba mươi cái Tổng tiêu đầu, thậm chí liền Võ Đang trưởng lão Mộc đạo nhân cùng Thiếu Lâm hộ pháp chúng đại sư đều sẽ đến.

Nhưng là, trọng điểm lại đến cái này "Nhưng là" !

Thiếu Lâm hộ pháp đại sư cũng không ra sân, Mộc đạo nhân còn duy trì lấy chính mình Tiêu Dao thế gian bốn phía hành tẩu người thiết, xuất hiện cũng không kì lạ.

Nhưng là chân chính xuất hiện tại trong hoàng cung người quan chiến, cũng không có phi thường trọng lượng cấp nhân vật, chí ít bảy đại kiếm phái chưởng môn Nhân Toàn đều không tại, các đại thế gia gia chủ cũng chưa từng xuất hiện.

Ân, ngược lại là có một cái Trường Nhạc sơn trang Tư Mã Tử Y, bị Lục Tiểu Phụng đuổi trở về.

Cho nên nói, bọn hắn một trận chiến này, oanh động về oanh động, xán lạn về xán lạn, nhưng cũng không có cách nào cải biến giang hồ cách cục, cho nên chân chính có thân phận có địa vị có thế lực giang hồ đại lão, lại đều chưa từng xuất hiện.

"Giang hồ đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy chục năm." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

"Đáng tiếc ngươi đối danh lợi không có hứng thú, nếu không nói không chừng cũng có thể cùng bọn hắn tranh một chuyến cái này thiên hạ đệ nhất kiếm khách danh hào." Âu Dương Tình nhẹ giọng cười, dùng tóc trêu chọc lấy Tô Thiếu Anh gương mặt.

"Đối ta có lòng tin như vậy?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Bởi vì ngươi đối Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết cũng không có bất luận cái gì kính sợ cảm giác, đối Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên mặc dù tán thưởng, nhưng ngôn từ ở trong cũng rất tùy ý."

Âu Dương Tình có ý riêng nói, "Ngươi cũng là kiếm khách, vẫn là cái rất lợi hại kiếm khách, nếu như Diệp Cô Thành kiếm pháp thật vượt xa ngươi, ngươi không phải là thái độ này."

Tô Thiếu Anh bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía Âu Dương Tình.

Hắn là thật không nghĩ tới, Âu Dương Tình vậy mà nhạy cảm như vậy, kia nàng tại Kinh thành làm sao dễ dàng như vậy liền trúng chiêu rồi?

"Ta nói không sai chứ?" Âu Dương Tình giọng dịu dàng cười nói.

Tô Thiếu Anh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, tại kỹ pháp cùng thần vận bên trên, xác thực đã đạt đến một cái đỉnh cao."

"Nhưng ngươi lại có nắm chắc tiếp xuống." Âu Dương Tình nghiêm túc nói

Tô Thiếu Anh không có phủ nhận, hắn mặc dù không Trương Dương, nhưng cũng sẽ không cố ý nói láo phủ nhận, thân có Minh Ngọc công, đồng thời đã sớm đem các lộ kiếm pháp dung hội quán thông hắn, võ công tự nhiên từ lâu bước vào đỉnh tiêm hàng ngũ.

Mặc dù không có như Quách Tung Dương, Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết loại này tìm tới chính mình kiếm đạo người tâm cảnh, nhưng là đã đem cơ sở đống đến phảng phất một tòa núi cao hắn, cũng không thể so với những người này kém.

"Ngươi thật sự là quá lợi hại!"

Nhìn thấy Tô Thiếu Anh không có phủ nhận, Âu Dương Tình nhịn không được nhào tới trong ngực của hắn, nữ nhân đều là Mộ Cường, cho nên Âu Dương Tình lại động tình.

. . .

Kim Lăng, lục triều cố đô.

Tần Hoài, yên vũ Giang Nam.

Tô Thiếu Anh lần thứ ba đi tới Kim Lăng sông Tần Hoài bờ.

"Lần này, ta dù sao cũng nên. . ." Tô Thiếu Anh nói một nửa, liền thấy đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Âu Dương Tình.

Âu Dương Tình nhìn xem Tô Thiếu Anh, lại nhìn xem trên sông Tần Hoài thuyền hoa, yếu ớt nói, "Lần này, ngươi dù sao cũng nên cái gì rồi?"

"Trên sông Tần Hoài, có hay không cùng ngươi đồng dạng thân phận người?" Tô Thiếu Anh không thèm để ý chút nào cười nói, "Ta có rất nhiều tin tức có thể nói cho các nàng biết a!"

"Ngươi quả nhiên là Lục Tiểu Phụng bằng hữu tốt!" Âu Dương Tình nhịn không được cắn răng, "Đi theo ta!"

Thế là Âu Dương Tình liền lôi kéo Tô Thiếu Anh lên một đầu thuyền hoa, kết quả lên thuyền về sau, Tô Thiếu Anh mới phát hiện đầu này thuyền hoa chủ nhân lại chính là Âu Dương Tình!

"Quả nhiên chỗ nào đều có sản nghiệp của các ngươi."

"Nếu không ngươi cho rằng một năm kia một trăm tám mươi vạn lượng bạc đều tiêu vào chỗ nào?"

Âu Dương Tình vốn định ép khô Tô Thiếu Anh, kết quả tay mình chỉ đều nhanh không động được, đối phương vậy mà Hoàn Thần hái sáng láng.

"Ngươi đến tột cùng là thế nào làm được?" Âu Dương Tình không thể tưởng tượng nổi nói

"Ngươi mặc dù cũng sẽ một điểm chuyên nghiệp trên đồ vật, đáng tiếc đạo hạnh quá nhỏ bé, mà lại không có thực tiễn qua, đối ta cơ hồ không có tác dụng gì." Tô Thiếu Anh dương dương đắc ý nói, "Ta đã sớm nói qua cho ngươi, ta thế nhưng là luyện qua Đạo Môn đích truyền thuật phòng the."

Âu Dương Tình hai mắt trừng mắt Tô Thiếu Anh, cả người đều sợ ngây người, "Phái Nga Mi lại còn dạy cái này?".