Chương 326: Mã Tú Chân tới

Chương 326: Mã Tú Chân tới

( Tối k chương nay sinh nhật con mình nên mình bận )

"Ai u, thật là đúng dịp a, Tiết Băng đâu?"

Tô Thiếu Anh tại dạo phố thời điểm, ngay tại Kim Lăng trên đường cái gặp được phảng phất Nhai Lưu Tử đồng dạng nghênh ngang, trái thăm dò phải dò xét não Lục Tiểu Phụng, sau đó hắn liền xông Lục Tiểu Phụng lên tiếng chào hỏi.

Lục Tiểu Phụng tức giận hướng về phía Tô Thiếu Anh lật ra một cái liếc mắt, "Âu Dương Tình đi đâu, Tiết Băng liền đi chỗ đó!"

"Hồng Hài Tử tụ hội, ngươi tại sao không đi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng phản hỏi, "Vậy sao ngươi không đi?"

"Đương nhiên bởi vì ta là phái Nga Mi chưởng môn người thừa kế nha, tự nhiên muốn tránh hiềm nghi." Tô Thiếu Anh khoát khoát tay, ra vẻ lạnh nhạt nói, "Ngươi lại không bối cảnh gì cùng liên quan, không cho ngươi đi, dù thế nào cũng sẽ không phải chê ngươi không đủ tư cách đi!"

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

"Dĩ nhiên không phải, ta chẳng qua là không muốn tham dự nữ nhân tụ hội mà thôi." Lục Tiểu Phụng ra vẻ không thèm để ý nói, "Mà lại ta đối Hồng Hài Tử những chuyện kia cũng không có hứng thú."

"Ta hiểu, ngươi bây giờ cảm thấy hứng thú nhất, đương nhiên chính là Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến." Tô Thiếu Anh cười nói, "Thế nào, đã suy nghĩ kỹ chưa?"

"Cân nhắc cái gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Đương nhiên là cân nhắc phân biệt đi đón Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết kiếm." Tô Thiếu Anh cười trên nỗi đau của người khác nói, "Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ danh chấn thiên hạ, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ hứng thú."

Lục Tiểu Phụng hận không thể xì Tô Thiếu Anh một mặt nước bọt.

Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành đều là hắn bằng hữu, cho nên hắn phi thường rõ ràng hai người kia tính cách, tuyệt không phải có thể bị khuyên nhủ người, mà lại chính mình ỷ vào thân là bằng hữu đi ngăn cản bọn hắn quyết chiến, ngược lại là đối bọn hắn không tôn trọng.

Tô Thiếu Anh lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không nhìn không ra điểm này, hắn ra cái này chủ ý ngu ngốc khuyến khích chính mình, chính là đơn thuần muốn xem chính mình náo nhiệt, tìm phiền toái cho mình.

Cho nên Lục Tiểu Phụng hừ lạnh một tiếng, phản kích nói, "Ta lại cảm thấy ngươi có thể đem sư phụ ngươi lôi ra đến, phân biệt thắng bọn hắn một trận, đã có thể đánh ra phái Nga Mi uy danh, cũng có thể bỏ đi rơi bọn hắn ngạo khí."

Tô Thiếu Anh làm ra một mặt kinh ngạc dáng vẻ, sau đó nhìn về phía Lục Tiểu Phụng sau lưng, "Sư phụ, Lục Tiểu Phụng giật dây ngài đi cùng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết đánh nhau!"

Lục Tiểu Phụng không khỏi giật nảy mình, bỗng nhiên ngoảnh lại, sau đó liền thấy người sau lưng người tới quá khứ đường đi, có mặc mộc mạc bách tính, có gồng gánh bày quầy bán hàng người bán hàng rong, có tơ lụa người giàu có, có quần áo lụa mỏng nữ tử, nhưng chính là không có mặc lấy đạo bào lão đạo sĩ.

"Nhàm chán! Ngươi dùng tiểu hài tử này thủ đoạn hù dọa ai vậy!" Lục Tiểu Phụng nhìn hằm hằm Tô Thiếu Anh.

"Ai bị hù dọa chính là hù dọa ai." Tô Thiếu Anh nói xong, sau đó tiếp tục nhìn xem Lục Tiểu Phụng sau lưng, vẫy tay cười nói, "Sư muội tới rồi, sư phụ đang ở đâu?"

Lục Tiểu Phụng ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Còn tới lần thứ hai? Ta nếu là lại bị ngươi lừa, ta chính là Lục Tiểu Trư!"

"Sư phụ không đến, chỉ có ta tới."

Lục Tiểu Phụng sau lưng đột nhiên vang lên một cái giọng nữ, sau đó nhẹ nhàng đi lại liền đi tới Lục Tiểu Phụng bên người, thanh lãnh nói, "Cho nên ngươi bây giờ gọi Lục Tiểu Trư?"

Mã Tú Chân lướt qua Lục Tiểu Phụng, đi tới tô tú anh bên người, nụ cười trên mặt tại hít mũi một cái về sau liền biến mất.

"Trên người của ngươi làm sao có mùi thơm?" Mã Tú Chân hỏi.

Lục Tiểu Phụng cứng ngắc sắc mặt lần nữa khôi phục cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, "Bởi vì hắn mới vừa từ nào đó một vị danh kỹ trên giường leo xuống."

"Ngươi sai." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Là ta để nàng kém chút bò đều bò không xuống."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Bởi vì cái gọi là suy bụng ta ra bụng người, xem ra ngươi mặc dù phong lưu háo sắc, nhưng bản sự lại bình thường a!"

Lục Tiểu Phụng quả quyết giơ chân, "Nói hươu nói vượn!"

Nhưng Tô Thiếu Anh lại không cho hắn lật bàn cơ hội, mà là cười ha ha, "Người nào đó đều không xem chừng lọt ngọn nguồn, được hay không, đương nhiên là trong lòng mình nắm chắc, có phải hay không a, gà trống lớn Lục Tiểu Trư?"

Tô Thiếu Anh nói xong liền không để ý tới Lục Tiểu Phụng, mà là hỏi Mã Tú Chân nói, " sư phụ không đến?"

"Không đến, chính sư phụ nói kiếm đạo cùng Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết đều không đồng dạng, cũng không cần thiết xem bọn hắn quyết đấu." Mã Tú Chân gật đầu nói.

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh đều biết rõ Độc Cô Nhất Hạc ý tứ trong lời nói.

Võ công của bọn hắn đã đến một cảnh giới, phía trước con đường, cũng không phải là quan sát đồng cấp cao thủ đối chiến liền có thể tiếp tục đi tới, chớ nói chi là cùng mình phong cách khác lạ cao thủ.

Nhưng Mộc đạo nhân lại khắp nơi tham gia náo nhiệt, thậm chí một đường từ Tử Kim sơn đuổi tới Tử Cấm thành, cũng muốn quan sát Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết so kiếm.

Theo lý mà nói, làm U Linh sơn trang Lão Đao Bả Tử, hắn có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn đi làm, chẳng lẽ lại hắn tiên đoán được chính mình làm bảy đại kiếm phái đứng đầu Võ Đang phái chiến lực trần nhà, chung quy muốn cùng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết bên thắng so một trận kiếm?

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ngươi cái gì thời điểm đến Kim Lăng?"

"Ngày hôm qua vừa tới." Mã Tú Chân nói, "Ngươi nhìn thấy Nhị sư muội sao?"

Nhị sư muội chính là Tôn Tú Thanh.

"Ta cũng là hôm qua mới đến." Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Mà lại ta cũng không nghe nói có người nhìn thấy qua Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết."

Làm Diệp Cô Thành thiếp mời đưa đến Vạn Mai sơn trang, hai người tại tháng tám mười lăm ước chiến tại tử kim chi đỉnh tin tức truyền ra về sau, hai người bọn họ liền phảng phất từ trong giang hồ mất tích.

Tây Môn Xuy Tuyết mất tích, một mực đi theo bên cạnh hắn Tôn Tú Thanh tự nhiên cũng mất tích.

"Xem ra Diệp Cô Thành là cái đại địch." Mã Tú Chân nhíu mày nói.

Nàng là gặp qua Tây Môn Xuy Tuyết, đây là một cái kém chút giết chết Độc Cô Nhất Hạc đỉnh tiêm cao thủ, có thể để cho hắn như lâm đại địch, đương nhiên cũng là một vị tuyệt thế kiếm khách.

"Hắn cơ hồ chính là một cái khác Tây Môn Xuy Tuyết." Lục Tiểu Phụng thở dài nói.

"Ngươi gặp qua Diệp Cô Thành?" Mã Tú Chân hỏi Lục Tiểu Phụng nói.

Lục Tiểu Phụng cường điệu nói, "Không chỉ ta gặp qua, sư huynh của ngươi cũng đã gặp!"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Không chỉ ta gặp qua, Tứ sư muội cũng đã gặp."

Mã Tú Chân ngẩn người, hỏi Tô Thiếu Anh nói, " trong khoảng thời gian này, các ngươi cùng một chỗ?"

"Ai đi cùng với hắn!" Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh trăm miệng một lời nói

Mã Tú Chân, ". . ."

"Tú Hoa Đại Đạo sự tình, ngươi còn không biết không?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ta tại trên núi lúc, chỉ nghe nói Kim Cửu Linh tìm Lục Tiểu Phụng hỗ trợ." Mã Tú Chân nói, "Sau đó liền nghe nói Diệp Cô Thành ước chiến Tây Môn Xuy Tuyết sự tình."

Mã Tú Chân không có nói tiếp, nhưng ai cũng biết rõ nàng là xuống núi tìm đến Tô Thiếu Anh.

"Kim Cửu Linh chính là Tú Hoa Đại Đạo." Tô Thiếu Anh nói.

Mã Tú Chân lấy làm kinh hãi, "Kim Cửu Linh chính là Tú Hoa Đại Đạo?"

Tô Thiếu Anh liền đem Tú Hoa Đại Đạo một án giảng cho Mã Tú Chân, Mã Tú Chân liền cảm thán nói, "Thì ra là thế, thật sự là không nghĩ tới, ta còn tưởng rằng cùng những cái kia Vương phủ hợp tác chỉ có một cái Hoắc Hưu đây, nghĩ không ra còn có cái Hồng Hài Tử."

Lục Tiểu Phụng lạnh lấy cái mặt, hợp lấy thật đúng là chỉ có mình bị mơ mơ màng màng..