Chương 327: Vòng vòng đan xen, hậu sự không chừng

Chương 327: Vòng vòng đan xen, hậu sự không chừng

"Có tin tức!"

"Diệp Cô Thành sửa lại thời gian!"

"Cái gì?"

"Nghe nói là Bạch Vân thành bị người vây công, Diệp Cô Thành trấn áp thô bạo, nhưng đến tiếp sau còn có việc vụ phải xử lý, cho nên liền đem thời gian đổi đến tháng chín mười lăm."

"Người nào dám tiến công Bạch Vân thành?"

"Đương nhiên là Nam Hải bảy đảo mặt khác sáu vị đảo chủ."

"Bọn hắn coi là Bạch Vân thành chủ ước chiến Tây Môn Xuy Tuyết, tất nhiên muốn tâm vô tạp niệm, không rảnh quan tâm chuyện khác, muốn thừa này cơ hội một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vừa vặn còn có thể tạo thành Diệp Cô Thành tâm linh sơ hở, để hắn có càng lớn khả năng bại vào Tây Môn Xuy Tuyết chi thủ."

"Diệp Cô Thành nếu là tâm linh có sơ hở, liền tuyệt sẽ không là Tây Môn Xuy Tuyết đối thủ."

"Không tệ, nếu không nếu là Diệp Cô Thành thắng Tây Môn Xuy Tuyết, Nam Hải quần kiếm cũng chỉ thừa một kiếm, Nam Hải bảy đảo cũng liền chỉ còn lại một đảo."

"Đáng tiếc bọn hắn đánh giá thấp Diệp Cô Thành."

"Kết quả đây?"

"Kết quả đương nhiên là Nam Hải quần kiếm một triều hủy diệt, ngoại trừ một cái gần với Bạch Vân thành chủ Phi Ngư đảo đảo chủ tại hoàn lại bên ngoài, cái khác Nhân Toàn đều đã chết."

"Diệp Cô Thành mạnh như vậy?"

"Theo kinh nghiệm bản thân người nói, Bạch Vân thành chủ Thiên Ngoại Phi Tiên đơn giản không giống như là nhân gian kiếm pháp, kiếm như Phi Tiên, người cũng như Phi Tiên, một kiếm kia huy quang xán lạn, tuyệt phi phàm ở giữa kiếm pháp có khả năng hiện ra, cũng tuyệt không phải phàm tục người có khả năng ngăn cản."

"Huyền Môn tam đại kiếm pháp cũng không được?"

"Tuyệt đối không được!"

"Võ Đang Mộc đạo nhân Lưỡng Nghi thần kiếm sớm đã phản phác quy chân, nhưng cho dù là hắn, cũng tự nhận không phá được Bạch Vân thành chủ Thiên Ngoại Phi Tiên."

"Từ khi Ba Sơn chú ý nói Nhân Tiên đi về sau, tiểu Cố đạo nhân kiếm pháp mặc dù bất phàm, nhưng so với lão Cố tự nhiên khác rất xa, Côn Luân cũng đã thật lâu không vào Trung Nguyên."

"Nếu là như vậy, phổ thiên hạ có thể lấy kiếm pháp phá một chiêu này Thiên Ngoại Phi Tiên, có lẽ chỉ có Tây Môn Xuy Tuyết cùng Độc Cô Nhất Hạc."

"Độc Cô Nhất Hạc cùng mộc nói nhân loại giống như, cũng đã hơn bảy mươi tuổi, coi như nội lực thâm hậu, nhưng là phản ứng tất nhiên trở nên chậm, chưa chắc là Diệp Cô Thành đối thủ."

"Như thế nói đến, thế gian này có thể làm Diệp Cô Thành đối thủ, cũng chỉ có một Tây Môn Xuy Tuyết!"

"Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết chiến tích cũng không loá mắt, có người mở bàn khẩu, lấy ba bác hai, cược Diệp Cô Thành thắng."

"Địa điểm đâu? Vẫn là tử kim chi đỉnh?"

"Không tại Giang Nam, bọn hắn hẹn đến Kinh thành!"

"Tại sao lại chạy đến Kinh thành đi?"

"Bởi vì thời gian là Diệp Cô Thành đổi, cho nên mới địa điểm liền từ Tây Môn Xuy Tuyết đến định, Tây Môn Xuy Tuyết là người phương bắc, cho nên quyết chiến địa điểm liền đổi đến Kinh thành."

"Vậy chúng ta chẳng phải là còn muốn hướng Kinh thành chạy?"

"Thời gian dời lại một tháng, ngươi gấp cái gì?"

Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân dạo bước tại trong thành Kim Lăng, rất nhanh liền nghe được tin tức này.

"Bọn hắn vậy mà đổi thời gian?" Mã Tú Chân nhíu mày nói.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, nguyên tác bên trong là Tây Môn Xuy Tuyết đổi thời gian, nhưng bây giờ Tây Môn Xuy Tuyết cũng không có đổi thời gian, bởi vì nguyên tác bên trong Tôn Tú Thanh ngoại trừ Tây Môn Xuy Tuyết bên ngoài đã không có gì cả, nhưng hiện ở sau lưng nàng còn có uy chấn thiên hạ Độc Cô Nhất Hạc cùng thanh danh lên cao Tô Thiếu Anh.

Thế là, lần này hành động người biến thành Diệp Cô Thành.

Đã như vậy, làm phức tạp như vậy làm gì, hắn vì cái gì không trực tiếp đem địa điểm định đến Kinh thành?

Chẳng lẽ là sợ làm cho người ta hoài nghi?

Tô Thiếu Anh không hiểu rõ lắm, mặt khác lần này địa điểm thế mà còn là Tây Môn Xuy Tuyết định.

Tây Môn Xuy Tuyết đương nhiên không biết rõ Diệp Cô Thành kế hoạch, cho nên Diệp Cô Thành tính tới Tây Môn Xuy Tuyết sẽ đem quyết chiến địa điểm đổi tại Kinh thành!

Cam

Tâm tư đều bị người ta tính tới, ngươi không thua ai thua, nếu không phải trong nguyên tác Diệp Cô Thành chủ động muốn chết, Tây Môn Xuy Tuyết tại chỗ liền treo.

Bất quá lần này, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Tôn Tú Thanh tình cảm còn giống nguyên tác sâu như vậy sao? Tây Môn Xuy Tuyết trên thân kiếm sẽ còn cột một cây từ tình cảm biên chế mà thành nhìn không thấy tuyến sao?

Ai? Cũng không đúng!

Tô Thiếu Anh vuốt cằm, nếu như lần này không có Trương Anh Phong chết cùng hắn bóp ra tới tượng đất, Lục Tiểu Phụng còn có thể hay không phát hiện Diệp Cô Thành sơ hở?

Nếu như không thể, cái kia giả mạo Diệp Cô Thành toàn thân phún huyết, Tây Môn Xuy Tuyết là không sẽ ra tay nha!

Đơn giản, vòng vòng đan xen, chính mình sẽ không đem Tử Cấm chi đỉnh một trận chiến này cho cả không có a?

Tô Thiếu Anh: ()

"Cho nên Tây Môn Xuy Tuyết có lẽ căn bản liền không đến Kim Lăng?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Tô Thiếu Anh ngoảnh lại nhìn về phía cùng sau lưng bọn hắn Lục Tiểu Phụng, "Ngươi đi theo chúng ta làm gì?"

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Ta lúc đầu muốn cùng các ngươi đi gặp Tây Môn Xuy Tuyết."

Nếu như Tây Môn Xuy Tuyết không tại Vạn Mai sơn trang, Lục Tiểu Phụng đương nhiên tìm không thấy Tây Môn Xuy Tuyết, hắn lúc đầu coi là Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân có thể tìm tới Tôn Tú Thanh, vậy hắn tự nhiên là có thể đi theo nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không có tại trong thành Kim Lăng nhìn thấy phái Nga Mi liên lạc tín hiệu." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, đã Diệp Cô Thành sửa lại thời gian, vậy đã nói rõ Tây Môn Xuy Tuyết còn không có xuôi nam, Diệp Cô Thành lúc này cũng không có lên phía bắc, hai cái chính chủ lúc này đều không tại Kim Lăng thành.

"Cho nên ngươi có thể đi." Tô Thiếu Anh nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút.

"Không nên gấp gáp nha, dù sao đợi lát nữa Âu Dương Tình cùng Tiết Băng cũng sẽ trở về, chúng ta có thể cùng một chỗ ăn bữa cơm." Lục Tiểu Phụng tặc quá như vậy cười nói.

Ánh mắt của hắn cỡ nào độc ác, như thế nào nhìn không ra Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân quan hệ?

Đã như vậy, hắn đương nhiên muốn lưu lại xem náo nhiệt.

Tô Thiếu Anh nhìn hắn bao nhiêu lần náo nhiệt, hắn nếu là lúc này đi, có thể hối hận một tháng.

Mã Tú Chân mắt phượng lóe lên, hừ một tiếng, đã biết rõ Lục Tiểu Phụng dự định, bất quá đúng lúc nàng cũng muốn nhìn xem cái kia danh kỹ Âu Dương Tình là cái dạng gì người.

Bất quá, còn không đợi bọn hắn chờ đến Hồng Hài Tử tụ hội tan cuộc Âu Dương Tình cùng Tiết Băng, liền chờ tới một người trung niên.

"Xin hỏi các hạ thế nhưng là Lục Tiểu Phụng Lục đại hiệp?" Trung niên nhân chắp tay hỏi, người này cẩm y đai lưng ngọc, ba sợi râu dài, khuôn mặt bình thản, nhưng lại mang theo ba phần cao quý.

"Ngươi là ai?" Lục Tiểu Phụng nhíu mày hỏi.

"Tại hạ Nam Cung Hải." Trung niên nhân nói.

Lục Tiểu Phụng cũng hơi chỉnh ngay ngắn thần sắc.

Giang Nam tam đại thế gia, kim Nam Cung, ngân Âu Dương, ngọc Tư Mã, Nam Cung gia truyền thừa kéo dài mấy trăm năm không dứt, trường thịnh không suy, chính là Kim Lăng địa đầu xà, cũng là võ lâm đại thế gia một trong.

Tô Thiếu Anh tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » cùng  « tuyệt đại song kiêu » thế giới, tất cả đều gặp qua Nam Cung gia người.

Mà trước mắt Nam Cung Hải, chính là Nam Cung thế gia đương đại gia chủ Nam Cung xuyên đệ đệ, cũng là trong giang hồ có danh vọng nhân vật, hai huynh đệ cộng đồng chống lên thế hệ này Nam Cung gia bề ngoài.

"Không biết Nam Cung thế gia tìm ta chuyện gì a?" Lục Tiểu Phụng hiếu kì hỏi.

"Nghe nói Lục đại hiệp chính là hiện nay thiên hạ chỉ lực đệ nhất nhân, cho nên tại hạ nghĩ mời Lục đại hiệp đi xem một người." Nam Cung Hải nói.

"Người nào?"

"Người chết."

"Chết là ai?"

"Âu Dương Việt."

Âu Dương Việt, Âu Dương thế gia đương đại gia chủ, cũng là một vị danh chấn Giang Nam võ lâm đại nhân vật.

Lục Tiểu Phụng nhíu mày lại, "Hắn chết?"

"Chết rồi." Nam Cung Hải gật gật đầu.

"Chết như thế nào?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Chết bởi chỉ lực." Nam Cung Hải nhàn nhạt nói, "Cho nên chúng ta nghĩ mời Lục đại hiệp đi xem một chút.".