Chương 328: Vô Danh đảo người xuất hiện

Chương 328: Vô Danh đảo người xuất hiện

"Ngươi nói, bọn hắn có thể hay không hoài nghi Âu Dương Việt là Lục Tiểu Phụng giết?" Tô Thiếu Anh hỏi Mã Tú Chân nói.

Lục Tiểu Phụng là cái vuốt lông con lừa, Nam Cung Hải rất có lễ phép, càng là tán thưởng hắn là "Thiên hạ chỉ lực đệ nhất nhân" cho nên hắn đương nhiên muốn lấy con mắt chuyên nghiệp đi giúp Nam Cung thế gia hỗ trợ nhìn một chút.

Mà Lục Tiểu Phụng muốn đi địa phương, Tô Thiếu Anh tự nhiên muốn đi theo nhìn xem náo nhiệt.

Nghe được sau lưng Tô Thiếu Anh, Lục Tiểu Phụng trợn mắt nhìn, ngược lại là Nam Cung Hải ngoảnh lại cười nói, "Lục đại hiệp thanh danh tiếng lành đồn xa, mà lại Lục đại hiệp ngày hôm qua vẫn luôn cùng Tiết cô nương cùng một chỗ, chúng ta như thế nào lại hoài nghi hắn?"

"Âu Dương Việt là ngày hôm qua chết?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Ngày hôm qua buổi chiều." Nam Cung Hải dừng một chút, trầm giọng nói, "Ngay tại Nam Cung gia."

Lục Tiểu Phụng bừng tỉnh đại ngộ, cùng Tô Thiếu Anh liếc nhau, hai người đã rõ ràng trong lòng.

Nam Cung gia mặc dù là Giang Nam ba đại võ lâm thế gia đứng đầu, nhưng Âu Dương gia nhưng cũng không hề yếu, bây giờ Âu Dương thế gia gia chủ chết tại Nam Cung thế gia bên trong, vấn đề này có thể không có chút nào nhỏ.

Nói lớn chuyện ra, nói không chừng có thể để cho Nam Cung gia cùng Âu Dương gia trở mặt thành thù, ra tay đánh nhau.

Nói nhỏ chuyện đi, cũng có thể tạo thành Nam Cung thế gia cùng Âu Dương thế gia hiềm khích, từ đó mưu lợi bất chính.

Cho nên khi ba người đi theo Nam Cung Hải đi vào Nam Cung thế gia thời điểm, toàn bộ Nam Cung thế gia bầu không khí đều phi thường kiềm chế.

Âu Dương Việt đã nằm ở trong quan tài, trên mặt tựa hồ còn lưu lại trước khi chết một nháy mắt hoảng sợ, vô luận như thế nào đều khó mà vuốt lên, ở trên trán của hắn, giữ lại một cái ngón tay lớn nhỏ động!

Tại trong linh đường, còn đứng lấy ba người.

Một người dáng dấp cực giống Nam Cung Hải trung niên nhân, nhưng là so với Nam Cung Hải ấm áp tướng mạo, người này lại có vẻ uy nghiêm túc mục.

Một người trung niên nhân khác cẩm y ngọc phục, khóe mắt mặc dù đã có nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng ăn mặc y nguyên sức tưởng tượng, chỉ bất quá hắn vịn bên hông trường kiếm tay, lại phi thường vững vàng.

Người thứ ba, lại là một cái mỹ lệ phi thường nữ nhân, cũng là Tô Thiếu Anh người quen, bọn hắn đêm qua còn tại trên một cái giường ngủ qua.

Nam Cung xuyên, Tư Mã Tử Y, còn có Âu Dương Tình!

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Âu Dương Tình, có chút mộng bức, "Ngươi là Âu Dương thế gia người?"

Âu Dương Tình ngoảnh lại, trầm tĩnh trên mặt dần hiện ra một tia hoạt bát tiếu dung, sau đó lại thoáng qua biến mất, "Ta họ Âu Dương, tự nhiên là Âu Dương thế gia người."

Âu Dương cũng không phải là một cái thế gia vọng tộc, đồng dạng hành tẩu giang hồ lại họ Âu Dương người, đều là Âu Dương thế gia người.

"Hắn là. . ."

"Hắn là đại bá ta, ta chẳng qua là chi mạch một cái nữ nhi thôi." Âu Dương Tình nhàn nhạt nói, "Chỉ bất quá lúc này Âu Dương thế gia tại Kim Lăng chỉ có ta, cho nên Nam Cung thúc thúc liền đem ta gọi đến đây."

Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình liếc nhau, liếc mắt một cái thấy ngay thân phận của đối phương, sau đó nàng gật đầu nói, "Nén bi thương."

"Đa tạ." Âu Dương Tình nhu hòa cười một tiếng, nhưng sắc mặt lại cũng không gặp bao nhiêu đau thương.

"Là ngươi để Nam Cung Hải gọi ta tới sao?" Lục Tiểu Phụng hỏi Âu Dương Tình nói, " Tiết Băng đâu?"

"Ta cũng không có gọi ngươi tới, là Nam Cung thúc thúc chủ ý, ta muốn gọi cũng là gọi Tô Thiếu Anh, hắn so ngươi đáng tin cậy nhiều." Âu Dương Tình khóe môi khẽ nhếch, "Về phần Tiết Băng, nàng đương nhiên là đi tìm ngươi, ngươi không tại khách sạn đợi nàng, tìm ta có làm được cái gì?"

Lục Tiểu Phụng liền có chút nhe răng, "Tô Thiếu Anh kia là đi tà đạo, Âu Dương Việt người quen biết bên trong, chỉ sợ không có ta bằng hữu."

Giang Nam võ Lâm Tam đại thế gia cao cao tại thượng, nói không chừng cùng Lục Tiểu Phụng vòng bằng hữu thật đúng là không có gặp nhau.

Nam Cung xuyên cùng Nam Cung Hải một mực không nói gì, nhưng là đứng ở bên cạnh Tư Mã Tử Y lại nhịn không được nhíu nhíu mày, "Chúng ta không phải để ngươi đến xử án, ngươi chỉ cần nhìn xem Âu Dương Việt nguyên nhân cái chết là được rồi."

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Không có gì có thể nhìn."

Tư Mã Tử Y hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đã đã nhìn ra." Lục Tiểu Phụng không quan trọng nói

"Cái gì?"

Không chỉ có là Tư Mã Tử Y, cho dù là Nam Cung xuyên cùng Nam Cung Hải cũng lấy làm kinh hãi, từ Lục Tiểu Phụng vào nhà đến nói chuyện với Âu Dương Tình, hắn ánh mắt chỉ ở Âu Dương Việt trên thi thể dừng lại một chút.

"Ngươi nhìn ra cái gì?" Tư Mã Tử Y lập tức hỏi.

Lục Tiểu Phụng không đáp, ngược lại nhìn về phía Nam Cung xuyên.

Nam Cung xuyên mặt nghiêm túc trên lộ ra một vòng tiếu dung, "Xin thứ cho tại hạ mắt vụng về, không biết Âu Dương hiền đệ là thế nào chết?"

Lục Tiểu Phụng liền cười, nhưng là hắn rất nhanh liền thu liễm tiếu dung, lộ ra thần sắc nghi hoặc, trầm giọng nói, "Giết chết hắn, là cái không nên tồn tại người."

"Cái gì gọi là không nên tồn tại người?" Tư Mã Tử Y không hiểu.

Nhưng là Lục Tiểu Phụng lại bắt đầu cố tả hữu nhi nói hắn, "Nam Cung gia chủ chắc hẳn biết rõ, năm đó võ lâm bên trong đã từng có tam đại chỉ pháp truyền thuyết."

"Một trăm năm trước, trương bên cạnh Ân thị 'Nhất Dương Chỉ' Hoa Sơn bí truyền 'Đạn Chỉ Thần Thông' còn có Thái Sơn khổ thư sinh 'Chỉ đao tuyệt kỹ' ?" Nam Cung xuyên lập tức nói, thuộc như lòng bàn tay.

"Không tệ." Lục Tiểu Phụng gật gật đầu.

"Thế nhân của mình mình quý, dẫn đến rất nhiều lợi hại võ công đều chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, theo đem nó dương danh thiên hạ cao thủ tuyệt thế qua đời mà tan biến, cái này tam đại chỉ pháp cũng là như thế."

Lục Tiểu Phụng nói, "Phái Hoa Sơn nhà lớn việc lớn, Đạn Chỉ Thần Thông một mực có truyền thừa, nhưng là Nhất Dương Chỉ cùng chỉ đao, lại sớm đã tuyệt truyền, thật lâu đều không có trong giang hồ xuất hiện qua."

Nam Cung xuyên đã hiểu, "Âu Dương Việt chính là chết tại loại này chỉ pháp hạ?"

Lục Tiểu Phụng nói, "Giết chết Âu Dương Việt người, dùng công phu chính là chỉ đao."

Nam Cung Hải ở bên nói tiếp, "Nhưng khi nay thiên hạ đã không có tu luyện chỉ đao người."

"Cho nên ta mới nói đây là một cái không nên tồn tại người." Lục Tiểu Phụng nói, ánh mắt bên trong lộ ra suy tư, cũng có một vệt ẩn tàng không ngừng hiếu kì cùng hưng phấn, "Đây là là cái gì đây?"

Lục Tiểu Phụng đã hưng phấn, nhưng Tô Thiếu Anh cũng đã biết là ai giết chết Âu Dương Việt.

Thái bình vương, Vô Danh đảo, tiểu lão đầu, người tàng hình tổ chức!

Trong nguyên tác, Lục Tiểu Phụng trên Vô Danh đảo, liền gặp được một cái sẽ chỉ đao lão học cứu, võ công cũng là không hề yếu.

Tô Thiếu Anh vuốt cằm, trong lòng suy nghĩ, "Bọn hắn kỳ thật vẫn luôn tại Trung Nguyên có hành động, chỉ bất quá bởi vì không ở trong giang hồ hiển lộ võ công sáng danh hào, cho nên bọn hắn mới là người tàng hình."

Âu Dương Việt cũng không phải là một cái người bình thường, hắn là Giang Nam ba đại võ lâm thế gia Âu Dương thế gia gia chủ, võ công cũng coi như giang hồ nhất lưu, càng quan trọng hơn là Âu Dương thế gia thế lực trải rộng hắc bạch hai đạo, quan, thương, chợ búa, võ lâm đều có quan hệ, tuyệt đối là một cái so Diêm Thiết San cùng Hoa Nhất Phàm càng có người hơn phần địa vị nhân vật.

Mà dạng này người, cùng thái bình Vương phủ có gặp nhau, thật sự là không thể bình thường hơn được một chuyện, chỉ bất quá đám bọn hắn tại sao muốn giết Âu Dương Việt?

Chia của không đồng đều? Vẫn là giết người diệt khẩu?

Tô Thiếu Anh thấy được Nam Cung xuyên huynh đệ trên mặt lộ ra một vòng kinh hãi, âm trầm trong nháy mắt, sau đó liền lần nữa khôi phục bình thường.

"Thì ra là thế, Lục đại hiệp đối với thiên hạ chỉ pháp hiểu rõ quả nhiên tinh thâm." Nam Cung Hải nói.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt liền sáng lên, "Đã như vậy. . ."

"Đã như vậy, còn xin mấy chuyển vị bước, tại hạ lệch sảnh dâng trà." Nam Cung Hải đưa tay hư dẫn, ôn tồn cười nói..