Chương 329: Đều không phải là loại lương thiện

Chương 329: Đều không phải là loại lương thiện

Tại lệch sảnh uống trà trong lúc đó, Nam Cung Hải không còn có nhấc lên để Lục Tiểu Phụng hỗ trợ tra án ý tứ.

"Đây là Nam Cung gia cùng Âu Dương gia việc tư, Lục đại hiệp đã giúp chúng ta nhìn ra giết chết Âu Dương Hải người võ công con đường, Nam Cung gia vô cùng cảm kích, liên quan tới tìm kiếm hung thủ sự tình, Nam Cung gia nếu là lại giả tại nhân thủ, khó tránh khỏi có chút không thích hợp." Nam Cung Hải nói.

Ngụ ý, chính là không cần Lục Tiểu Phụng tiếp tục hỗ trợ.

Bất quá đây cũng là phải có chi nghĩa.

Hoắc Hưu, Kim Cửu Linh, Phương Ngọc Phi tìm tới Lục Tiểu Phụng là vì lợi dụng Lục Tiểu Phụng, Diệp Cô Thành một án là bởi vì bọn hắn tổn thương Lục Tiểu Phụng bên người người dẫn đến Lục Tiểu Phụng chủ động nhúng tay, U Linh sơn trang bản án cũng là Võ Đang thạch ngỗng tìm tới Lục Tiểu Phụng.

Mà Nam Cung gia thân là Giang Nam võ lâm thế gia đứng đầu, chính là uy chấn thiên hạ một phương thế lực, luận đến nội tình, ngoại trừ hơi thua Thiếu Lâm Võ Đang, hoàn toàn không thua cái khác danh môn đại phái, đương nhiên sẽ không đem liên quan đến tự thân bản án giao cho cũng không quen thuộc Lục Tiểu Phụng.

Cho nên khi Lục Tiểu Phụng từ Nam Cung thế gia ra thời điểm, cũng không tiếp tục gặp qua Nam Cung xuyên cùng Tư Mã Tử Y.

"Quả nhiên không hổ là võ lâm đại thế gia, thật đúng là ngạo khí vô cùng." Lục Tiểu Phụng bĩu môi, "Ta cược bọn hắn nhất định tìm không thấy cái kia giết chết Âu Dương Việt người."

"Võ lâm thế gia đều là một nhà một họ truyền thừa, vốn là so danh môn đại phái càng thêm ngạo khí." Tô Thiếu Anh nói, "Nam Cung thế gia như thế, Tư Mã thế gia như thế, Thục Trung Đường Môn cũng là như thế."

"Uy, các ngươi bên cạnh còn đứng lấy một cái Âu Dương thế gia người đâu." Âu Dương Tình bất mãn nói

"Chỉ là một cái nhánh bên thứ nữ mà thôi, ngươi thật đúng là lấy Âu Dương thế gia tự cư?" Tô Thiếu Anh trêu chọc cười nói.

Âu Dương Tình xì Tô Thiếu Anh một ngụm, nhưng vẫn là nghi hoặc nói, "Ta cũng chưa hề không nghe nói trong giang hồ có cái nào am hiểu chỉ đao cao thủ."

Lục Tiểu Phụng hiếu kì hỏi, "Liền liền Hồng Hài Tử đều không biết rõ?"

Âu Dương Tình nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Hồng Hài Tử cũng không phải mật thám, cũng không phải là cái gì đều biết rõ, nếu không phải Kim Cửu Linh muốn giá họa đại nương, chúng ta liền liền hắn là Tú Hoa Đại Đạo sự tình, cũng là không biết đến."

"Nhưng Nam Cung thế gia truyền nhận mấy trăm năm, dưới tay cũng là có công phu thật, sát thủ đem Nam Cung thế gia kéo xuống nước, chỉ sợ là một chiêu cờ dở." Mã Tú Chân nghĩ nghĩ nói.

"Ngươi nói kia là đồng dạng tình huống." Tô Thiếu Anh lắc đầu nói.

"Vậy là cái gì không tầm thường tình huống?" Mã Tú Chân hỏi.

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Làm đối thủ là cái thiên hạ vô địch đại cao thủ thời điểm."

"Ngươi nói cái người kia là thiên hạ vô địch đại cao thủ?" Lục Tiểu Phụng trong mắt lộ ra một vòng buồn cười.

"Ta không nói, ta chỉ nói nếu như là loại này tình huống." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Cái kia giết chết Âu Dương Việt người dĩ nhiên không phải thiên hạ vô địch đại cao thủ, hắn liền liền ngươi cũng đánh không lại."

"Cái gì gọi là liền ngay cả ta đều đánh không lại?" Lục Tiểu Phụng cười nhạo một tiếng, "Hai ta ngón tay liền có thể bắt lấy hắn!"

Võ công đến Tô Thiếu Anh, Lục Tiểu Phụng loại độ cao này, chỉ cần nhìn xem võ giả tạo thành vết thương, đại khái liền có thể đánh giá ra võ công của đối phương, tỷ như nguyên tác bên trong Lục Tiểu Phụng xem xét Trương Anh Phong trên cổ họng vết máu, liền suy đoán là Tây Môn Xuy Tuyết ra tay.

Cho nên Lục Tiểu Phụng xem xét Âu Dương Việt trên trán động, liền biết rõ kia sát thủ võ công mặc dù cao, nhưng lại tuyệt không phải là đối thủ của hắn, hắn đối với mình cũng luôn luôn rất có tự tin.

"Nhưng trên giang hồ làm sao lại đột nhiên thêm ra đến sẽ dùng chỉ đao cao thủ?" Tô Thiếu Anh một bên đi trở về vừa nói, "Ngụy trang Tú Hoa Đại Đạo chỉ là khảo nghiệm chính xác, đỉnh tiêm cao thủ ai cũng có thể làm được, nhưng chỉ đao môn công phu này lại là ngụy trang không được."

Chỉ đao mặc dù là chỉ lực, nhưng cùng lúc cũng cần móng tay phối hợp, người tu luyện cần chừa lại dài ước chừng một tấc móng tay, ngày bình thường dùng dược thủy ngâm, không cần lúc móng tay sẽ cuốn lại, chỉ khi nào ngón tay búng một cái, móng tay liền sẽ duỗi thẳng tắp, phảng phất dao găm sắc bén.

Cho nên tu luyện chỉ đao người, căn bản là không có cách nào giấu!

Lục Tiểu Phụng con mắt liền sáng lên, "Lại là một cái cùng loại với Thanh Y lâu cùng Hồng Hài Tử tổ chức?"

"Làm sao trong thiên hạ đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy tổ chức bí mật?" Mã Tú Chân cũng là lấy làm kinh hãi, nhưng ngẫm lại cũng rất hợp lý, dù sao trong giang hồ không có khả năng có trống rỗng xuất hiện người.

Người sẽ không không có lai lịch, nếu có, vậy cũng chẳng qua là bị che giấu ẩn giấu đi mà thôi.

Tỷ như Tư Không Trích Tinh, tỷ như Lão Thực hòa thượng, tỷ như Cổ Tùng cư sĩ, tỷ như cái này sẽ chỉ đao vô danh tồn tại.

"Nhưng ngươi nói tổ chức này phía sau màn thủ lĩnh chính là thiên hạ vô địch đại cao thủ, cũng không tránh khỏi coi thường thiên hạ cao thủ." Lục Tiểu Phụng nói, "Hoắc Hưu cùng Công Tôn Đại Nương võ công tuy cao, nhưng nếu nói bọn hắn là thiên hạ vô địch, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng không dám đáp ứng."

"Hoặc là nói. . ." Lục Tiểu Phụng ung dung nói, "Loại người này, căn bản cũng không khả năng luyện thành thiên hạ vô địch võ công!"

"Nói nhiều như vậy, ngươi sẽ không muốn đi điều tra tổ chức này a?" Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Người ta lại không trêu chọc ngươi, Nam Cung thế gia cũng không muốn để ngươi nhúng tay, ngươi sẽ không nhàn ở không đi gây sự a?"

"Đương nhiên sẽ không." Lục Tiểu Phụng lắc đầu, "Ta xem như đã nhìn ra, những này không hiểu xuất hiện tổ chức bí mật, tất cả đều cùng triều đình có quan hệ, bên trong cao thủ còn không có chút nào ít."

"Những người khác cũng không có thực lực này, càng không có cần thiết này." Tô Thiếu Anh nói.

"Kia Nam Cung thế gia chẳng phải là có khả năng ăn thiệt thòi?" Âu Dương Tình hỏi.

"Vậy ngươi quá coi thường Nam Cung thế gia." Tô Thiếu Anh nói, "Âu Dương thế gia cùng Tư Mã thế gia đều là nhân tài mới nổi, Nam Cung thế gia truyền nhận mấy trăm năm, các ngươi thật sự cho rằng người ta là bùn nặn đâu?"

Mã Tú Chân im lặng nói, " làm sao chính nói nói mát đều từ ngươi nói?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Ta chỉ là muốn cho các ngươi chính xác nhận thức đến thực lực của hai bên, bọn hắn đều không phải là loại lương thiện."

Âu Dương Việt võ công rất không tệ, Tư Mã Tử Y danh xưng "Thái bình kiếm khách" càng là năm đó Thiết Kiếm tiên sinh duy nhất đệ tử y bát, hai mươi năm trước đã danh mãn thiên hạ.

Nhưng Nam Cung thế gia lại sẽ chỉ mạnh hơn, đây chính là xuyên qua Cổ Long rất nhiều thế giới võ lâm đại thế gia, mà đương đại gia chủ Nam Cung xuyên võ công cũng sẽ không tại bảy đại kiếm phái chưởng môn nhân phía dưới.

Tô Thiếu Anh nhịn không được thở dài,  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế giới bên trong cao thủ tất cả đều là lão tiền xu, so sánh dưới, liền liền không chút nào ngụy trang tự thân ngạo khí Tư Mã Tử Y đều lộ vẻ đáng yêu bắt đầu.

"Cho nên ngươi tuyệt sẽ không lẫn vào?" Tô Thiếu Anh hỏi Lục Tiểu Phụng nói.

"Cho nên ta tuyệt sẽ không lẫn vào!" Lục Tiểu Phụng khẳng định nói.

. . .

Làm Lục Tiểu Phụng đi về sau, không khí hiện trường liền không được bình thường bắt đầu.

"Nga Mi tứ tú danh tiếng thật lớn, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền." Âu Dương Tình cười Ngữ Yên nhưng.

"Lan truyền thiên hạ danh kỹ Âu Dương Tình, quả nhiên xinh đẹp không gì sánh được." Mã Tú Chân mắt phượng giương nhẹ.

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Không muốn thương nghiệp lẫn nhau thổi, luận võ công, luận tướng mạo, kỳ thật các ngươi cũng không bằng Công Tôn Đại Nương."

Âu Dương Tình: (▼ヘ▼#)

Mã Tú Chân: (▼ mãnh ▼#).