Chương 330: Thích xen vào chuyện của người khác Lục Tiểu Phụng

Chương 330: Thích xen vào chuyện của người khác Lục Tiểu Phụng

"Lục Tiểu Phụng đâu?"

Đang lúc Tô Thiếu Anh mang theo Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình đi dạo Kim Lăng thời điểm, Tiết Băng lại là tìm tới cửa, đi cùng với nàng, còn có Hồng Hài Tử lão thất, cái kia yêu cười Hồng Y thiếu nữ.

Tô Thiếu Anh lúc này đã biết rõ nàng danh tự, Khâu Tiếu Tiếu.

"Ngươi đến cùng là bởi vì gọi cười cười, cho nên mới biến yêu cười, hay là bởi vì yêu cười, cho nên cho mình lấy cái tên gọi cười cười?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Khâu Tiếu Tiếu như chuông bạc êm tai tiếng cười vang lên lần nữa, "Ngươi đoán?"

Bất quá Âu Dương Tình lại không để Tô Thiếu Anh đoán, "Đương nhiên là bởi vì nàng yêu cười, nhà ai phụ mẫu sẽ cho chính mình nữ nhi đặt tên gọi cười cười, bị điên sao?"

Không đợi Khâu Tiếu Tiếu tranh luận, Âu Dương Tình liền hỏi Tiết Băng nói, " ngươi tìm Lục Tiểu Phụng, làm sao tìm được trên đầu chúng ta tới?"

"Ta nghe nói hắn ban ngày cùng với các ngươi." Tiết Băng nói.

"Hắn không có về khách sạn?" Mã Tú Chân hỏi.

"Không có về." Tiết Băng lắc đầu, sau đó sắc mặt của nàng liền khó coi, nghiến chặt hàm răng, âm thanh hung dữ nói, "Hắn lại một người chạy?"

Một cái "Lại" chữ, sinh động biểu hiện ra Lục Tiểu Phụng một lấy xâu chi "Lãng tử" tác phong.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Hắn gặp một cái làm hắn tâm động, làm hắn hưng phấn người."

Tiết Băng bỗng nhiên ngẩng đầu, "Thật?"

"Thật!" Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Tam Thanh Đạo Tổ ở trên, ta nếu nói láo, tình nguyện trời giáng ngũ lôi oanh."

Tiết Băng tuệ mắt trợn lên, Tô Thiếu Anh sư phụ Độc Cô Nhất Hạc chính là Nga Mi sơn Huyền Chân quan quan chủ, Đạo Môn một mạch, hắn là tuyệt đối sẽ không cầm Tam Thanh Đạo Tổ nói đùa, chẳng lẽ là thật?

"Là ai! ?" Tiết Băng thanh âm cũng thay đổi.

Khâu Tiếu Tiếu ánh mắt bên trong trong nháy mắt tràn đầy bát quái thần sắc, cũng là vội vàng hỏi, "Là ai? Chẳng lẽ là Ngũ tỷ?"

Ngũ tỷ chính là Giang Khinh Hà, cũng cùng Lục Tiểu Phụng có một chân, nhưng chỉ có thể nói là hạt sương tình duyên, không so được Tiết Băng cùng tình cảm của hắn thâm hậu.

"Không phải là Ngũ tỷ." Khâu Tiếu Tiếu nói xong cũng lắc đầu, "Ngũ tỷ tụ hội tản về sau liền về Long Nam, chẳng lẽ là mặt khác kia hai đầu cọp cái?"

Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình cũng không khỏi cười ra tiếng, Âu Dương Tình một thanh kéo qua Tiết Băng, không tiếp tục tiếp tục đùa nàng, "Tô Thiếu Anh mặc dù nói là sự thật, nhưng cái người kia lại cũng không là nữ nhân."

Khâu Tiếu Tiếu trực tiếp liền sợ ngây người, "Lục Tiểu Phụng còn ưa thích nam nhân?"

Tiết Băng mặt mũi trắng bệch, "Không có khả năng!"

Tô Thiếu Anh cười ha ha, Âu Dương Tình cười khổ không thôi, vội vàng đem chuyện vừa rồi giảng thuật một lần, "Lục Tiểu Phụng ngoài miệng mặc dù nói không lẫn vào, bất quá ngươi là hiểu hắn, hắn yêu nhất chính là. . ."

"Quản! Nhàn! Sự tình!" Tiết Băng từng chữ nói ra nói, "Hắn nếu là gặp chính mình cảm thấy hứng thú sự tình, coi như người khác không tìm hắn, chính hắn cũng sẽ đụng lên đi."

Cũng tỷ như Tú Hoa Đại Đạo một án, cho dù Kim Cửu Linh kiên quyết không mở miệng, chỉ sợ chính Lục Tiểu Phụng cũng sẽ vụng trộm chú ý điều tra.

"Cho nên hắn hiện tại sẽ không đã len lén lẻn vào Nam Cung thế gia đi?" Khâu Tiếu Tiếu thu liễm tiếu dung, sững sờ suy đoán nói, "Hắn lá gan thật là không nhỏ."

Nam Cung thế gia phòng ngự mặc dù không nhất định so Bình Nam Vương phủ quy phạm cùng chính thức, nhưng hung hiểm chỗ cũng sẽ không kém.

Đám người, ". . ."

"Hắn là cái kẻ tái phạm, nếu không phải hắn cùng Tư Không Trích Tinh đã từng đồng thời xuất hiện qua, ta đều muốn hoài nghi Tư Không Trích Tinh có phải hay không hắn dịch dung ra người." Tô Thiếu Anh nói.

"Hi vọng hắn không nên bị Nam Cung thế gia người phát hiện đi." Mã Tú Chân lắc đầu cảm thán.

"Nam Cung thế gia người đương nhiên không phát hiện được ta." Lục Tiểu Phụng thanh âm đột nhiên tại mọi người bên người vang lên, sau đó mọi người mới phát hiện Lục Tiểu Phụng không biết rõ cái gì lúc sau đã đi tới bên người.

"Ngươi thật đi Nam Cung thế gia rồi?" Tiết Băng hỏi.

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Ta tra xét Âu Dương Việt bị giết hiện trường, còn nghe lén Nam Cung xuyên cùng Nam Cung Hải nói chuyện."

"Ngươi thế mà không có bị bọn hắn phát hiện?" Âu Dương Tình kinh ngạc nói

Lục Tiểu Phụng không nói lời nào, nhưng là thần sắc hiển nhiên rất đắc ý, khinh công của hắn xác thực rất tốt, thu liễm hô hấp nhịp tim về sau, hắn có lòng tin giấu diếm được thiên hạ bất luận kẻ nào!

"Bọn hắn nói cái gì rồi?" Tiết Băng hỏi.

Lục Tiểu Phụng vẫn là không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Tô Thiếu Anh cười hắc hắc, Tô Thiếu Anh không khỏi kinh ngạc nói, "Ngươi đang lừa dối ta đi, chẳng lẽ Nam Cung xuyên huynh đệ thật là có manh mối?"

"Bọn hắn chỉ là đề một cái tên, ta dám cam đoan ngươi tuyệt đối nghĩ không ra người kia là ai!" Lục Tiểu Phụng trong mắt cơ hồ đang lóe sáng.

Tô Thiếu Anh trợn mắt nói, "Không phải là Lão Thực hòa thượng a?"

"Ngươi làm sao đoán được?" Lục Tiểu Phụng cơ hồ muốn nhảy dựng lên, không thể tưởng tượng nổi nói

Tô Thiếu Anh cũng rất giật mình, "Thật là hắn?"

"Thật là hắn!" Lục Tiểu Phụng bình tĩnh trở lại, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tô Thiếu Anh, trong ánh mắt cũng có tìm tòi nghiên cứu, "Ngươi làm sao đoán được là Lão Thực hòa thượng?"

"Bởi vì ngươi nói!" Tô Thiếu Anh nói.

"Ta nói cái gì rồi?" Lục Tiểu Phụng nói.

"Chúng ta lúc trước suy đoán cái này sát thủ cũng là đến từ tổ chức thần bí, nhưng hai người chúng ta đều biết đến cùng tổ chức thần bí có liên quan người, cũng chính là Hoắc Hưu, Công Tôn Đại Nương cùng Lão Thực hòa thượng."

Tô Thiếu Anh nói, "Hoắc Hưu chết rồi, Âu Dương Tình, Tiết Băng cùng Khâu Tiếu Tiếu bây giờ đang ở nơi này, hiển nhiên cũng không phải Hồng Hài Tử tổ chức, vậy còn dư lại không cũng chỉ có một cái Lão Thực hòa thượng sao?"

Lục Tiểu Phụng sững sờ nói, "Còn có thể dạng này đoán?"

"Vậy ngươi cho là ta là thế nào đoán?" Tô Thiếu Anh nghĩ thầm ta cũng không thể nói cho ngươi Lão Thực hòa thượng kỳ thật hiểu rất rõ Vô Danh đảo a  ấn lý tới nói ta cũng không biết đến a!

"Chẳng lẽ Phật môn tứ đại thần tăng một trong Lão Thực hòa thượng là hung thủ?" Mã Tú Chân không thể tưởng tượng nổi nói

"Lão Thực hòa thượng dĩ nhiên không phải hung thủ, đầu ngón tay của hắn trần trùng trục cũng sẽ không làm bị thương tiểu hòa thượng, làm sao có thể tu luyện chỉ đao loại này thiên môn võ học." Lục Tiểu Phụng lắc đầu, "Nhưng hắn cũng rất khả năng biết rõ bí mật này tổ chức."

"Không biết rõ Công Tôn Đại Nương biết không biết rõ." Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tiết Băng ba người.

Âu Dương Tình ba người đều lắc đầu, Hồng Hài Tử tổ chức hạch tâm cơ mật, chưa hề đều chỉ có Công Tôn Đại Nương một người biết rõ.

"Đại nương đâu?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Đã ly khai." Âu Dương Tình nói, "Nàng nói nàng sẽ ở tháng chín mười lăm trước đó tiến về Kinh thành."

"Các ngươi đều đi?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Âu Dương Tình lắc đầu, "Ta sẽ sớm đi qua, nhưng cái khác tỷ muội riêng phần mình đều có việc trong người, chưa hẳn có thể đuổi tới."

Lục Tiểu Phụng nhìn chung quanh chu vi một chút, "Trước đó không muốn nhìn thấy hắn lúc, hắn luôn luôn xuất hiện, bây giờ muốn tìm hắn, hắn nhưng không thấy."

Hắn nói đương nhiên là Lão Thực hòa thượng, lúc này Công Tôn Đại Nương đã không tại, hắn nghĩ phải biết Âu Dương Việt nguyên nhân cái chết cùng cái kia tổ chức thần bí tình báo, tự nhiên là chỉ có tìm Lão Thực hòa thượng.

Nhưng là. . .

"Nói hình như ngươi hỏi một chút, Lão Thực hòa thượng liền sẽ nói cho ngươi đồng dạng." Tô Thiếu Anh nói, "Hồng Hài Tử sự tình, nếu không phải chính ngươi tra được, Lão Thực hòa thượng cũng không có nói cho ngươi biết một chữ."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, cảm giác Tô Thiếu Anh nói rất hay có đạo lý..