Chương 331: Lão Thực hòa thượng để lộ ra tin tức

Chương 331: Lão Thực hòa thượng để lộ ra tin tức

"Bởi vì cái gọi là cố tình cắm Hoa Hoa không ra, vô tâm trồng liễu liễu Thành Ấm, có ít người ngươi tận lực tìm kiếm tìm không thấy, nhưng là một khi buông xuống chấp niệm, nói không chừng hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng híp mắt, "Ta đang hoài nghi ngươi có phải hay không Lão Thực hòa thượng giả trang, làm sao cũng sẽ đánh lời nói sắc bén rồi?"

"Sai, đây không phải là Phật pháp, đây là đạo tâm." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi đừng quên, sư phụ ta thế nhưng là đạo sĩ."

Lục Tiểu Phụng đều không còn gì để nói, "Ai không biết rõ Độc Cô Nhất Hạc là cái giả đạo sĩ, hắn tại năm năm trước cùng Mộc đạo nhân đàm luận đạo pháp lúc, đều sống không qua ba cái hiệp!"

"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, năm năm trước Độc Cô Nhất Hạc, cùng hiện tại Độc Cô Nhất Hạc đã không đồng dạng." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng cười ha ha, "Chẳng lẽ hắn còn có thể nhiều chống đỡ mấy hiệp rồi?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu nói, "Hắn tuyệt sẽ không lại cùng Mộc đạo nhân luận đạo."

Lục Tiểu Phụng liền cười, "Đây chính là cái gọi là lau mắt mà nhìn?"

"Đương nhiên." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Sư phụ hắn lão nhân gia biến càng thêm có trí tuệ."

Đám người, ". . ."

Rõ ràng ngôn từ là đang khen tán, nhưng làm sao nghe được đều không giống lời hữu ích.

Bất quá Lục Tiểu Phụng vẫn là thông minh, hắn lập tức liền kịp phản ứng, "Ngươi có phải hay không đang nói ta?"

Lục Tiểu Phụng mặt đều đen, "Ngươi có phải hay không đang nói ta không tiếp thụ giáo huấn?"

"Ta không phải, ta không có, đừng mò mẫm nói a!" Tô Thiếu Anh lập tức phủ nhận, "Ta là như vậy người sao?"

"Rõ!" Đám người trăm miệng một lời, Khâu Tiếu Tiếu càng là cười gập cả người đến, "Ta vốn đang không có nghĩ như vậy, nhưng là ngươi một phủ nhận, ta lại cảm giác càng lúc càng giống."

Lục Tiểu Phụng lại hừ một tiếng, "Ta lần này tuyệt sẽ không phạm phía trước hai lần sai lầm!"

"Ngươi đã hơn một lần là nói như vậy." Tô Thiếu Anh nói, "Sau đó liền đem Tiết Băng hõm vào."

Lục Tiểu Phụng lúng túng không thôi, nghe vậy liền lột xắn tay áo, "Cho nên ta lần này đặt quyết tâm."

"Cái gì quyết tâm?"

"Nếu như Lão Thực hòa thượng không nói thật, ta liền đánh vỡ đầu của hắn!"

. . .

Đám người lần nữa nhìn thấy Lão Thực hòa thượng thời điểm, chính là Lão Thực hòa thượng bị Nam Cung Xuyên Nam cung Hải huynh đệ lễ đưa ra môn tràng cảnh, chỉ gặp Lão Thực hòa thượng chắp tay trước ngực làm lễ về sau, quay người ly khai.

"Lão Thực hòa thượng!" Lục Tiểu Phụng đột nhiên xuất hiện tại Lão Thực hòa thượng trước mặt, đem Lão Thực hòa thượng giật nảy mình.

"A Di Đà Phật!"

Lão Thực hòa thượng nhìn thấy đám người, nhất là nhìn thấy Âu Dương Tình thời điểm, trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó phảng phất như là bị giật nảy mình dáng vẻ, nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Hòa thượng làm sao luôn luôn gặp được ngươi?"

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Bởi vì hòa thượng luôn luôn có thể bị ta đánh vỡ bí mật."

"Hòa thượng không có bí mật." Lão Thực hòa thượng lắc đầu nói, "Không cần đến ngươi đánh vỡ."

Lục Tiểu Phụng lại không buông tha hắn, "Ngươi cũng đi tìm Âu Dương Tình, còn nói chính mình không có bí mật?"

Lão Thực hòa thượng có chút đỏ mặt, nhưng vẫn là nói, "Hòa thượng đi tìm Âu Dương cũng không phải bí mật, mà lại sau đó cũng thỉnh cầu Bồ Tát trách phạt."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, đoạn vừa nói nói, " đừng giả bộ, ngươi nhưng thật ra là Bình Nam Vương phủ người!"

Lão Thực hòa thượng cũng nháy mắt mấy cái, "Hòa thượng chưa từng có đi qua Bình Nam Vương phủ, chỉ là đi Cát Tường Vương, thái bình vương, Đông Hải Vương, Đức Vương, Tần Vương, Ngọc Vương Phủ trên giảng qua kinh mà thôi."

Lão Thực hòa thượng một mặt đàng hoàng nói, "Mà lại đây cũng không phải là bí mật gì."

Lục Tiểu Phụng trực tiếp liền mộng bức, "Nhiều như vậy?"

Lão Thực hòa thượng ngại ngùng nói, "Hòa thượng cũng chỉ có điểm giảng kinh bản sự."

Đừng nói Lão Thực hòa thượng, liền liền tứ đại thần tăng bên trong cái khác ba vị, cũng là có riêng phần mình bản chức công việc trong người, buồn phiền thiền sư trước một trận mới bị mấy hàng đơn vị ở giữa nguyên Vương phủ liên hợp mời, cùng Ngũ Đài sơn các hòa thượng cùng một chỗ làm trận thủy lục pháp hội.

Nhưng Lục Tiểu Phụng luôn luôn chỉ chú ý chuyện trên giang hồ, cho nên hắn đối với mấy cái này sự tình đều cũng không rõ ràng.

Hắn đương nhiên sẽ không hỏi thăm Âu Dương Tình, dù sao đây là Hồng Hài Tử bí mật, hắn chỉ hỏi chính mình biết rõ hoặc là đoán được sự tình, rất hiển nhiên, Lão Thực hòa thượng cũng rất rõ ràng điểm này.

Cho nên Lục Tiểu Phụng thẳng vào chủ đề, "Nam Cung xuyên tìm ngươi làm cái gì?"

Lão Thực hòa thượng nói, "Mời hòa thượng tại nửa tháng sau đi cho Nam Cung lão phu nhân giảng một chút  « Kim Cương Kinh »."

"A?" Lục Tiểu Phụng lần nữa lâm vào mộng bức, "Chẳng lẽ không phải hỏi thăm ngươi liên quan tới Âu Dương Việt nguyên nhân cái chết sao?"

"Âu Dương Việt chính là Âu Dương thế gia gia chủ, hòa thượng làm sao lại giết hắn?" Lão Thực hòa thượng lắc đầu.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt ngưng tụ, "Nhưng là cùng còn lại có thể giết hắn."

Lão Thực hòa thượng liền không nói bảo, Lão Thực hòa thượng chưa bao giờ nói láo.

"Hòa thượng biết không biết là ai giết Âu Dương Việt?" Lục Tiểu Phụng lần nữa hỏi.

"A Di Đà Phật!" Lão Thực hòa thượng lắc đầu nói, "Hòa thượng chỉ là một tên hòa thượng, cùng những cái kia sát thủ thế nhưng là không có quan hệ!"

"Sống có gì vui chết có gì khổ, bởi vì cái gọi là người chết như đèn diệt, Âu Dương thí chủ còn xin nén bi thương, nghĩ thoáng một chút." Lão Thực hòa thượng nói với Âu Dương Tình xong, liền chắp tay trước ngực thi lễ, sau đó liền muốn từ mấy người bên cạnh đi qua.

Bất quá Lục Tiểu Phụng lại ngăn cản Lão Thực hòa thượng, "Ta vừa mới đáp ứng Tô Thiếu Anh một sự kiện."

"Chuyện gì?" Lão Thực hòa thượng hỏi.

"Nếu như ngươi không thành thật bàn giao, ta liền đánh vỡ đầu của ngươi." Lục Tiểu Phụng nói.

Tô Thiếu Anh đều không còn gì để nói, "Cùng ta có quan hệ gì?"

"Ta đây là đang vì ngươi xuất khí." Lục Tiểu Phụng nói.

"Ra cái gì. . ." Tô Thiếu Anh nói đến một nửa liền biết rõ Lục Tiểu Phụng ý tứ, "Ta còn cần ngươi xuất khí?"

"Hai ta ai cùng ai, ngươi cứ yên tâm đi!" Lục Tiểu Phụng lột lên tay áo, "Ngươi hôm nay nếu là không trung thực. . ."

"Ngươi cũng không thể đánh ta!" Lão Thực hòa thượng chạy trối chết, "Ta ngày mai còn muốn đi Giả Nhạc Sơn lão gia nhà giảng kinh thuyết pháp đây, ngươi nếu là phá vỡ hòa thượng đầu, hòa thượng liền không có ăn cơm gia hỏa!"

Lão Thực hòa thượng chạy trốn, Lục Tiểu Phụng nhưng không có đuổi theo, Tô Thiếu Anh tự nhiên càng sẽ không đuổi theo.

"Lão Thực hòa thượng không thành thật." Lục Tiểu Phụng nói

Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Hắn mặc dù chưa bao giờ nói láo, nhưng lời nói thật cũng không nói toàn."

Nam Cung xuyên tìm được Lão Thực hòa thượng, có lẽ bên ngoài đúng là mời hắn đi Nam Cung gia giảng kinh thuyết pháp, nhưng âm thầm lại nhất định hỏi thăm Âu Dương Việt cái chết.

Lão Thực hòa thượng nói hắn cùng những cái kia sát thủ không phải một đám, nhưng không có trả lời hắn đến tột cùng biết không biết rõ những cái kia sát thủ là ai.

Nhưng hắn cuối cùng lại nói ra một cái tên.

Giang Nam cự phú Giả Nhạc Sơn!

Hắn tuyệt không phải vô duyên vô cớ tùy ý nói ra cái tên này, hắn nhất định có mục đích của mình.

"Ngươi biết không biết rõ Giả Nhạc Sơn?" Lục Tiểu Phụng hỏi Tô Thiếu Anh.

"Nghe ngươi hỏi như vậy, ta liền biết rõ ngươi nhất định biết rõ Giả Nhạc Sơn." Tô Thiếu Anh cười nói, "Xin chỉ giáo."

Lục Tiểu Phụng liền rất đắc ý, "Giả Nhạc Sơn là Giang Nam trứ danh phú hào, cũng là bản địa nổi danh thiện sĩ."

"Nhưng là?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Nhưng là hắn năm đó lại là một cái hoành hành Tứ Hải đạo tặc, liền một chút Đông Doanh giặc Oa đều tại dưới tay hắn làm việc." Lục Tiểu Phụng nói, "Hắn năm đó có một cái danh hào, gọi là Thiết Diện Long Vương!".