Chương 332: Chúng ta tới cùng Giả Nhạc Sơn giao cái bằng hữu

Chương 332: Chúng ta tới cùng Giả Nhạc Sơn giao cái bằng hữu

"Chẳng lẽ Giả Nhạc Sơn cũng là cái này tổ chức thần bí một viên?"

"Nhưng hắn năm đó tung hoành Tứ Hải, võ công cao cường, không giống như là chịu làm kẻ dưới nhân vật, ngoại trừ nội tình không đủ bên ngoài, thân phận địa vị cũng không kém Âu Dương Việt, có lẽ hắn chính là cái này tổ chức thần bí thủ lĩnh?"

"Không thể nào, Lão Thực hòa thượng cứ như vậy đem hắn khai ra?"

"Luôn cảm giác không đúng lắm a!"

"Đi gặp hắn một chút chẳng phải biết rõ rồi?"

"Bất quá nghe nói người này mặc dù thanh danh không nhỏ, nhưng là ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, mọi thứ cơ hồ đều từ thủ hạ cùng đệ tử ra mặt, chính mình rất ít hiển lộ trước người."

"Nhưng là chúng ta chủ động đi gặp hắn, hắn tổng sẽ không không thấy a?"

"Các loại, chúng ta tại sao muốn đi gặp hắn a?" Tô Thiếu Anh kém chút liền bị Lục Tiểu Phụng mang sai lệch, im lặng nhả rãnh nói, " chuyện này cùng chúng ta có quan hệ gì a?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt sáng loáng, "Ngươi liền không muốn biết rõ cái này tổ chức thần bí thủ lĩnh là ai sao?"

"Không muốn!" Tô Thiếu Anh lắc đầu.

. . .

Cho nên bọn họ liền cùng đi đến Giả Nhạc Sơn phủ thượng.

"Không có ý tứ, lão gia có việc ra ngoài, trong nhà chỉ có Sở Sở phu nhân, mấy vị có chuyện gì quan trọng, cùng Sở Sở phu nhân nói cũng là đồng dạng."

Quả nhiên, Giả Nhạc Sơn không ngoài dự liệu không ở nhà, ra mặt chiêu đãi đám bọn hắn chính là một vị lão quản gia, tóc trắng bạc phơ, thân thể còng xuống, đầy mặt mặt mũi hiền lành, tựa như là Giang Nam nhà phú hào bên trong rất phổ thông lão nhân gia.

Nhưng tất cả mọi người tự giác không tự chủ đem ánh mắt trên tay hắn đảo qua.

Cái này lão nhân gia, mấy cây trên ngón tay đều giữ lại móng tay thật dài, trong đó ngón giữa dài nhất, mặc dù vòng quanh, nhưng tất cả mọi người là cao thủ, có thể nhìn ra cái này vòng quanh móng tay chừng ba tấc ba phần dài, một khi lấy nội lực khuấy động triển khai, đó chính là một thanh dao găm dao ngắn.

Chẳng lẽ hắn chính là giết Âu Dương Việt cao thủ?

Nếu không trong thiên hạ nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình  bên kia Âu Dương Việt vừa mới chết, bên này liền có một cái tương ứng cao thủ xuất hiện!

Nhưng Tô Thiếu Anh lại biết rõ, sự tình chính là trùng hợp như vậy, Giả Nhạc Sơn bên người cái này lão nhân gia, cùng Vô Danh đảo trên cái kia lão học cứu, đúng là hai người.

Ngay tại lão nhân gia nói xong lời nói này thời điểm, một người mặc màu tím lụa mỏng thiếu nữ liền duyên dáng, nhẹ nhàng lượn lờ đi ra.

Tóc đen nhánh, da thịt trắng nõn, linh lung đường cong, con mắt của nàng nâng lên, liền phảng phất nước hồ bị gió xuân thổi lên gợn sóng, cũng gợi lên mọi người tại đây đáy lòng.

Lục Tiểu Phụng trái tim trùng điệp nhảy một cái, liền liền Tô Thiếu Anh cũng không thể không thừa nhận, trước mắt Sở Sở, đúng là cũng là một cái làm lòng người động nữ nhân, tướng mạo của nàng mặc dù không tính tuyệt thế mỹ lệ, nhưng thanh thuần bên trong mang theo kia một tia chủ động mị hoặc, lại là tương đương chọc người.

Tô Thiếu Anh chú ý tới, cái kia lão người ta khi nhìn đến Sở Sở thời điểm, cũng có chút cung kính khom người tử, ánh mắt chỗ sâu mang tới một tia tham lam cùng si mê.

Đây cũng là cái dẫn người xuống Địa ngục yêu tinh, nguyên tác bên trong, vậy mà dựa vào sắc đẹp nắm ba cái võ công nhất lưu danh môn đệ tử, thậm chí hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt.

Đương nhiên, Sở Sở mị lực lại đủ, cũng dụ hoặc không được Mã Tú Chân, Âu Dương Tình, Tiết Băng cùng Khâu Tiếu Tiếu, tương phản, cái này bốn cái nữ nhân nhìn thấy Sở Sở về sau, ánh mắt bên trong tất cả đều lộ ra cảnh giác thần sắc.

"Lục Tiểu Phụng Lục đại hiệp, Tô Thiếu Anh Tô nhị hiệp, Sở Sở không nhớ rõ lão gia nhà ta cùng hai vị có giao tình, không biết hai vị tìm hắn chuyện gì?" Sở Sở nói.

"Chờ một cái!" Lục Tiểu Phụng còn chưa lên tiếng, liền bị Tô Thiếu Anh đánh gãy, "Ngươi dạng này xưng hô không thích hợp, khiến cho ta giống như cùng Lục Tiểu Phụng kết bái đồng dạng."

"Tô đại hiệp." Sở Sở lập tức đổi giọng.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, Lục Tiểu Phụng hỏi, "Nhìn ta làm gì?"

"Hỏi ngươi có chuyện gì." Tô Thiếu Anh nói, "Là ngươi làm chủ tới, tự nhiên là ngươi nói."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, cái này bọn hắn có vẻ như còn không có thương lượng qua, chỉ bất quá hắn da mặt nhiều dày a, lập tức nói, "Chúng ta tới cùng Giả lão gia giao cái bằng hữu."

Trực tiếp như vậy sao?

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Không tệ, giao cái bằng hữu."

Mã Tú Chân cùng Tiết Băng đưa tay nâng trán, Âu Dương Tình cố nín cười, Khâu Tiếu Tiếu cũng đã nhịn cười không được.

Ngược lại là Sở Sở cùng cái kia lão người ta thần sắc có chút kinh nghi bất định.

Người có tên cây có bóng, Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh gần nhất tại võ lâm bên trong có thể nói là đại xuất danh tiếng, thiên hạ đệ nhất phú hào Hoắc Hưu cùng Lục Phiến môn ba trăm năm tới đệ nhất cao thủ Kim Cửu Linh tất cả đều đưa tại trên tay bọn họ.

Lúc này bọn hắn lại để mắt tới Giả Nhạc Sơn!

Thế nhưng là Giả Nhạc Sơn đã đem tự mình rửa trợn nhìn a, đã không có người lại truy cứu Giả Nhạc Sơn quá khứ, bọn hắn vì sao lại đột nhiên đến nhà, có cái mục đích gì, chẳng lẽ là Giả Nhạc Sơn đi qua địch nhân tìm tới cửa sao?

Nhưng là bọn hắn làm sao có thể tìm tới Lục Tiểu Phụng loại cao thủ này, còn có Tô Thiếu Anh loại này danh môn đệ tử?

Cái kia lão người ta nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong cơ hồ ẩn tàng không ở chính mình hâm mộ và ghen ghét, chính mình cũng là danh gia đệ tử, phái Hoa Sơn cũng không yếu tại phái Nga Mi, nhưng lúc này Tô Thiếu Anh quang mang bắn ra bốn phía, chung quanh mỹ nữ vờn quanh, mà chính mình lại phảng phất nô bộc, chỉ có thể ở một bên nhìn xem âu yếm nữ nhân nằm trong ngực người khác.

Tô Thiếu Anh cảm nhận được cái kia lão người ánh mắt, lại căn bản liền không thèm để ý.

Nhất Chỉ Thông Thiên Hoa Ngọc Khôn, phái Hoa Sơn đệ tử, năm đó trên giang hồ cũng có chút danh hào, nhưng mười năm trước lại đột nhiên mất tích, lại xuất hiện lúc cũng đã là Giả Nhạc Sơn nô bộc, tự thuật nguyên nhân là bị bắt được tay cầm, thật giả không biết.

"Trong thiên hạ ai không muốn giao Lục đại hiệp cùng Tô đại hiệp dạng này bằng hữu." Sở Sở cười nói, "Đợi lão gia trở về, ta nhất định chuyển cáo lão gia, mời hắn đưa lên bái thiếp."

Sở Sở ánh mắt lấp lóe, tâm tư thay đổi thật nhanh, nâng tay áo cười khẽ đồng thời, đưa mắt nhìn Lục Tiểu Phụng một chút, lại đưa mắt nhìn Tô Thiếu Anh một chút.

Nàng cũng không có sử dụng mị nhãn, làn thu thuỷ các loại sáo lộ, nhưng chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú, lại thể hiện ra ánh mắt bên trong muôn vàn tình ý, lúc này vô thanh thắng hữu thanh, đây là một cái sẽ dùng ánh mắt nói chuyện nữ nhân.

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh liếc nhau, sau đó quay đầu bước đi.

Đi theo ra bốn cái nữ nhân rất không minh bạch.

Mã Tú Chân hỏi, "Chúng ta cứ đi như thế?"

Khâu Tiếu Tiếu liên tục gật đầu, "Các ngươi không phải đến điều tra Giả Nhạc Sơn có phải hay không cái kia tổ chức thần bí thủ lĩnh sao? Làm sao gặp hai người liền đi, chẳng lẽ các ngươi đã xác định?"

Tiết Băng hỏi, "Cái kia lão quản gia chính là giết chết Âu Dương Việt sát thủ?"

Âu Dương Tình trong mắt lóe lên sát khí, nàng mặc dù chỉ là Âu Dương gia nhánh bên thứ nữ, nhưng đối phương giết Âu Dương gia gia chủ, dĩ nhiên chính là nàng kẻ thù.

"Không biết rõ." Lục Tiểu Phụng lắc đầu.

Hoa Ngọc Khôn cũng không có hiển lộ võ công của mình, Lục Tiểu Phụng lúc này cũng không nhìn ra lai lịch của hắn, nhưng là. . .

"Giả Nhạc Sơn năm đó tung hoành Tứ Hải, cũng không phải là một cái bị động người." Lục Tiểu Phụng cười nói, "Nếu như hắn làm không rõ ràng chúng ta đột nhiên tới cửa nguyên nhân. . ."

Tô Thiếu Anh nói tiếp, "Hắn liền sẽ đến chủ động tìm chúng ta.".