Chương 333: Lão Thực hòa thượng không thành thật

Chương 333: Lão Thực hòa thượng không thành thật

Từ Giả Nhạc Sơn trong nhà sau khi đi ra, sắc trời liền đã tối xuống.

Lục Tiểu Phụng mang theo Tiết Băng đi hướng thành tây, Tô Thiếu Anh mang theo Âu Dương Tình cùng Mã Tú Chân đi hướng thành đông.

Khâu Tiếu Tiếu đứng ở chính giữa, hai bên nhìn xem, một mặt mộng bức, "Ta hẳn là đi chỗ nào?"

Người ta đều là thành song thành đôi, chính mình vẫn là cái cô nương gia, cũng không thể liền theo bọn hắn đi thôi, ai không đúng, Tô Thiếu Anh tên vương bát đản kia bên người còn có một cái Mã Tú Chân!

Khâu Tiếu Tiếu vừa ngoan tâm, liền đi theo Âu Dương Tình.

Âu Dương Tình nhìn hằm hằm Khâu Tiếu Tiếu.

Khâu Tiếu Tiếu thì cười hì hì nói, "Người ta tình nhân cũ cũng đã lâu không thấy, ngươi hôm nay ban đêm theo giúp ta đi."

Âu Dương Tình lạnh băng băng nói, "Ta nhìn ngươi chính là cố ý."

Khâu Tiếu Tiếu cười nói, "Ai bảo ngươi ngày đó chế giễu ta cùng Lục Tiểu Phụng."

Ngày đó tại Hồng Hài Tử tụ hội bên trên, Âu Dương Tình chế giễu Khâu Tiếu Tiếu cùng Lục Tiểu Phụng là nhỏ gà mái phối gà trống lớn, cho nên lần này Khâu Tiếu Tiếu liền đến cho Âu Dương Tình đảo loạn.

Nhưng kỳ thật không cần đến Khâu Tiếu Tiếu quấy rối, Tô Thiếu Anh vừa lên Âu Dương Tình thuyền hoa, liền đem Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình cùng một chỗ kéo vào phòng ngủ chính, các nàng cũng không phải Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, Tô Thiếu Anh tâm tính ổn một nhóm.

Khâu Tiếu Tiếu đều sợ ngây người, nàng nằm mơ đều không nghĩ tới sẽ là loại này triển khai, cái này cùng trong tưởng tượng không đồng dạng a!

Hai nữ ở giữa xé hoà âm dương quái khí đâu?

Tô Thiếu Anh bưng nước bưng bất bình về sau được cái này mất cái khác, sứt đầu mẻ trán, gà bay trứng vỡ đâu?

Ỷ vào võ công cao liền dùng sức mạnh đúng không!

Ngươi liền không sợ hai người bọn họ liên thủ đem ngươi cho làm?

Mà lại nữ nhân ở phương diện này trời sinh liền so nam nhân mạnh, ngươi liền không sợ run chân lật xe?

Tô Thiếu Anh biểu thị ngươi còn tuổi còn rất trẻ, chơi xong liền ném mới có thể vì yêu sinh hận, để nữ nhân thỏa mãn đến nâng không nổi tay, các nàng liền biết rõ chỉ dựa vào tự mình một người không được.

Mà đối với phương diện này, tu luyện Minh Ngọc công cùng thuật phòng the Tô Thiếu Anh biểu thị ai cũng không sợ hãi, huống chi hắn trả lại hai nữ tạo một cái cộng đồng ngoại bộ địch nhân Công Tôn Đại Nương.

Thế là, biết rõ Tô Thiếu Anh lợi hại Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình cũng liền ỡm ờ.

Khâu Tiếu Tiếu nghe sát vách truyền đến làm nàng mặt đỏ tới mang tai thanh âm, nhịn không được ma sát một cái hai chân, cao giọng nhắc nhở, "Các ngươi không phải nói Giả Nhạc Sơn ban đêm sẽ đến sao, tiết kiệm một điểm thể lực a!"

Trả lời thanh âm của nàng càng cao hơn cang.

"Vương bát đản! Gặp sắc quên bạn!"

. . .

Trời tối người yên, thuyền hoa tung bay ở sông Tần Hoài bờ, trên thuyền đèn sớm đã dập tắt, người từ lâu ngủ say

Gian phòng cửa sổ bị nhẹ nhàng đẩy ra, hai thân ảnh liền lộn vòng vào gian phòng, một tia thanh âm đều không có phát ra.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vừa mới rơi xuống đất, trong phòng ngọn đèn liền đột nhiên được thắp sáng.

"Để cho ta nhìn xem, tới là ai."

Tô Thiếu Anh thu hồi cầm cây châm lửa tay, liền thấy một cái khuôn mặt thanh tú trung niên nhân, đi theo bên cạnh hắn, chính là ban ngày thấy qua Sở Sở phu nhân.

"Khó được, ta còn tưởng rằng Giả lão gia sẽ đi gặp Lục Tiểu Phụng đây, không nghĩ tới vậy mà tới chỗ của ta." Tô Thiếu Anh cũng có chút kinh ngạc, sau đó lỗ tai của hắn khinh động, không khỏi cười nói, "Đến đều tới, đứng ở ngoài cửa hóng gió có thể hay không lộ ra chúng ta không có lễ phép?"

Người trung niên kia ánh mắt lóe lên, nhàn nhạt nói, "Phái Nga Mi Tô nhị hiệp danh xưng thanh xuất vu lam, quả nhiên danh bất hư truyền."

Sau một khắc, buồng nhỏ trên tàu phòng ngủ chính cửa phòng bị đẩy ra, một cái giữ lại thật dài móng tay lão nhân gia cùng một cái gánh vác ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm người áo đen cùng nhau đi đến, ngăn chặn rời đi đường.

Ngồi tại Tô Thiếu Anh bên người Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình thần sắc đều là nghiêm, các nàng xem ra hai người kia lợi hại.

Đi lại trầm ổn, khí tức kéo dài, đều là trên giang hồ hạng nhất nội gia cao thủ, một cái tu luyện chỉ trên công phu, một cái khác thì là rõ ràng đỉnh tiêm kiếm khách.

May mắn là, các nàng cũng không yếu.

Tô Thiếu Anh liền cười, cái kia lão người ta Hoa Ngọc Khôn liền không nói, một cái khác Hắc Y kiếm khách thì là phái Không Động đệ tử Đỗ Bạch, tại nguyên tác bên trong cũng là ái mộ Sở Sở, cuối cùng cùng với nàng đồng quy vu tận.

Mà ngoại trừ hai cái này, còn có một cái tân thập nương môn hạ cao thủ ám khí Houcine cùng bọn hắn làm bạn, bây giờ nghĩ lại chính giấu ở bên ngoài, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Giả lão gia trắng trợn ngăn cửa, ngươi liền không sợ sư phụ ta xuống núi tới tìm ngươi nói chuyện phiếm sao?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Cái kia khuôn mặt thanh tú trung niên nhân chính là Giả Nhạc Sơn, lúc này nghe được Tô Thiếu Anh nói, chỉ là cười nhạt một tiếng, "Thuyền của ta đội mặc dù tản, nhưng là nhân thủ lại không tán."

"Thiết Diện Long Vương, quả nhiên bá khí!" Tô Thiếu Anh gõ nhịp tán thưởng, sau đó hỏi, "Không biết Giả lão gia đêm khuya đến đây, có chuyện gì quan trọng?"

"Đây chính là ta muốn hỏi ngươi." Giả Nhạc Sơn trầm giọng nói, "Ngươi cùng Lục Tiểu Phụng ban ngày đi tìm ta, lại có chuyện gì quan trọng?"

Hoắc Hưu cùng Kim Cửu Linh trên giang hồ cũng là thanh danh hiển hách hạng người, nhưng đều đưa tại Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh trong tay, bọn hắn ban ngày đột nhiên cùng nhau bái phỏng, muốn nói Giả Nhạc Sơn trong lòng không giả, đó cũng là giả.

"Tìm ngươi giao cái bằng hữu." Tô Thiếu Anh nói.

"Ngươi làm ta là kẻ ngu?" Giả Nhạc Sơn hỏi.

"Chúng ta không nói lời nói dối, thật là muốn cùng ngươi giao cái bằng hữu." Tô Thiếu Anh cười nói, "Chỉ bất quá làm chúng ta cùng ngươi giao cho bằng hữu về sau, liền muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Âu Dương Việt có phải hay không ngươi phái người giết."

"Âu Dương Việt chết rồi?" Giả Nhạc Sơn lấy làm kinh hãi, "Ta hôm trước mới tại trên sông Tần Hoài gặp qua hắn!"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía bên cạnh Âu Dương Tình, "Nam Cung thế gia phong tỏa tin tức?"

Âu Dương Tình nhàn nhạt nói, "Đó cũng không phải cái gì hào quang sự tình."

"Đã hiểu." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, sau đó có chuyện nói thẳng, "Âu Dương Việt chết tại một vị chỉ lực cao thủ phía dưới, bị một đầu ngón tay xuyên thủng mi tâm."

Giả Nhạc Sơn, Sở Sở, Hắc Y kiếm khách Đỗ Bạch đồng loạt nhìn về phía giữ lại móng tay lão nhân gia, cũng chính là Nhất Chỉ Thông Thiên Hoa Ngọc Khôn.

Hoa Ngọc Khôn mộng bức nói, "Ta không giết hắn!"

Tô Thiếu Anh ánh mắt lấp lóe, trong lòng suy tư Giả Nhạc Sơn cùng Vô Danh đảo quan hệ, bọn hắn. . . Đều ở trên biển hoạt động!

Mẹ nó, tốt ngươi cái gian xảo Lão Thực hòa thượng!

Tô Thiếu Anh đã đoán được Lão Thực hòa thượng tại sao muốn khai ra Giả Nhạc Sơn, hắn ngoặt một cái, nói không nói thấu, đem chính hắn cho hái được ra ngoài, đem thích xen vào chuyện của người khác Lục Tiểu Phụng đã kéo xuống nước, sau đó thích xem náo nhiệt chính mình cũng đi theo nhảy xuống tới.

Lão Thực hòa thượng biết rõ thái bình Vương phủ Vô Danh đảo cái này thế lực thần bí, nhưng hắn cùng bọn hắn mặc dù nhận biết, còn có hiểu biết, nhưng cũng không phải là một đám.

Tô Thiếu Anh cũng không biết rõ Nam Cung xuyên huynh đệ giải được trình độ gì, nhưng bọn hắn hiển nhiên biết rõ Âu Dương Việt cùng cái này thế lực thần bí có liên hệ, mà Lão Thực hòa thượng cũng biết rõ cái này thế lực thần bí, cho nên bọn hắn gọi tới Lão Thực hòa thượng tiến hành thăm dò.

Thăm dò kết quả không biết.

Chính Lão Thực hòa thượng hiển nhiên là không muốn cũng không dám trêu chọc Vô Danh đảo, chỉ bất quá làm hắn phát hiện Lục Tiểu Phụng cũng liên luỵ vào về sau, liền quyết định mượn đao giết người.

Nhưng là hắn chắc chắn sẽ không từ chính mình trong miệng nói ra việc này, để tránh đem chính mình liên luỵ vào, thế là liền rõ ràng lộ một cái Giả Nhạc Sơn, thậm chí đều không có nói rõ.

Giả Nhạc Sơn năm đó danh xưng Thiết Diện Long Vương, ở trên biển hoạt động, rất có thể biết rõ Vô Danh đảo, không, từ Lão Thực hòa thượng hành vi bên trong liền có thể nhìn ra, hắn khẳng định biết rõ Vô Danh đảo, rất có thể có liên hệ hoặc là có xung đột.

Thế là Lục Tiểu Phụng liền sẽ từ Giả Nhạc Sơn trong miệng biết được Vô Danh đảo tin tức, về sau vô luận là cùng Vô Danh đảo là bạn vẫn là là địch, liền cùng Lão Thực hòa thượng không có một chút quan hệ.

"Lão Thực hòa thượng quả nhiên không thành thật!" Tô Thiếu Anh lắc đầu thở dài.

Như là đã đoán được Lão Thực hòa thượng ý đồ, hắn đương nhiên liền sẽ không thuận Lão Thực hòa thượng ý tứ đi, thế là Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Nhìn Giả lão gia cùng vị này lão nhân gia phản ứng, ta liền biết rõ chúng ta đoán sai."

Tô Thiếu Anh nghiêm mặt nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, chúng ta hiểu lầm các ngươi, nếu không chúng ta cái này tản đi đi.".