Chương 334: Tô Thiếu Anh rốt cục lần nữa xuất kiếm

Chương 334: Tô Thiếu Anh rốt cục lần nữa xuất kiếm

"Hiểu lầm?" Giả Nhạc Sơn hỏi.

"Hiểu lầm!" Tô Thiếu Anh gật đầu.

"Ngươi cảm thấy ta là kẻ ngu?" Giả Nhạc Sơn lần nữa hỏi vấn đề giống như trước.

Tô Thiếu Anh thở dài, "Ngươi đương nhiên không phải người ngu."

"Cho nên ngươi cùng Lục Tiểu Phụng tìm ta, đến tột cùng là vì cái gì?" Giả Nhạc Sơn trầm giọng hỏi, "Là vì biển ngọc đảo Phong gia người, vẫn là Phi Ưng núi dư nghiệt?"

Tô Thiếu Anh im lặng, "Ta lời mới vừa nói, ngươi không nghe thấy?"

"Ta nghe được, nhưng là ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?" Giả Nhạc Sơn cười rất ôn hoà, hắn đã nghĩ thông suốt, "Ngươi tìm lấy cớ rất tốt cũng rất thật, thế nhưng là Âu Dương Việt chết trong Nam Cung gia, cùng các ngươi có quan hệ gì?"

Tô Thiếu Anh thở dài, "Xác thực không quan hệ."

"Mà lại ta cùng Nam Cung gia cùng Âu Dương gia cũng không có cái gì xung đột, chúng ta thậm chí cũng không nhận ra, ta như thế nào lại giết hắn?" Giả Nhạc Sơn nhàn nhạt nói, "Ta liền hiềm nghi đều không có."

"Xác thực như thế." Tô Thiếu Anh gật đầu thừa nhận.

"Cho nên các ngươi tìm tới ta, tự nhiên là khác nguyên nhân." Giả Nhạc Sơn nói, "Cho nên, cái này nguyên nhân là cái gì?"

"Lão Thực hòa thượng ngày mai có phải hay không còn muốn đi ngươi nhà giảng kinh?" Tô Thiếu Anh đột nhiên hỏi.

Giả Nhạc Sơn nhíu mày, "Không tệ."

Giả Nhạc Sơn từ trên biển trở lại lục địa về sau, không chỉ có chính mình hóa thân thành đại thiện nhân, mà lại thường xuyên mời Kim Lăng xung quanh Phật môn tăng lữ cùng Đạo giáo ẩn sĩ đến đây giảng kinh thuyết pháp, cầu khẩn cầu phúc, để xung quanh hàng xóm bách tính cũng tới nghe giảng, càng thêm thiện tên.

Thật vừa đúng lúc, hắn vừa lúc ở trước mấy ngày gặp Lão Thực hòa thượng, thế là liền mời Lão Thực hòa thượng tiến đến giảng kinh.

Cho nên Lão Thực hòa thượng xác thực nói là trung thực lời nói, coi như Tô Thiếu Anh tìm đến Lão Thực hòa thượng đối chất nhau, cũng không thể nói người ta Lão Thực hòa thượng đang hãm hại Giả Nhạc Sơn.

"Tốt a, ta ngả bài, chúng ta nhưng thật ra là muốn cùng ngươi giao cái bằng hữu, dùng Âu Dương Việt sự tình dọa một cái ngươi, sau đó mời ngươi đồng ý chúng ta đi nhà ngươi nghe Lão Thực hòa thượng giảng kinh thuyết pháp." Tô Thiếu Anh nói.

Giả Nhạc Sơn đều sợ ngây người, người tại sao có thể vô sỉ đến cái này tình trạng?

Giả Nhạc Sơn bên cạnh Sở Sở nhìn về phía Tô Thiếu Anh phảng phất như là đang nhìn một cái kẻ ngu, mà Âu Dương Tình cùng Mã Tú Chân kém chút nhịn không được cười trận đồng thời, cũng làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Quả nhiên, Giả Nhạc Sơn nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt chính là ngưng tụ, "Đã như vậy, liền mời Tô nhị hiệp cùng hai vị cô nương cùng một chỗ cùng ta hồi phủ ngồi một chút, ngày mai các loại Lục Tiểu Phụng đến, nhóm chúng ta lại mảnh trò chuyện."

Sau một khắc, Hoa Ngọc Khôn cùng Hắc Y kiếm khách Đỗ Bạch liền cùng nhau động thủ.

Hoa Ngọc Khôn ngón giữa bắn ra, ba tấc ba phần dài móng tay liền bắn ra ngoài, gấp điểm Mã Tú Chân bên gáy.

Đỗ Bạch trường kiếm ra khỏi vỏ, đâm thẳng Âu Dương Tình bả vai.

Một người khác đột nhiên từ gian phòng cửa sổ lật ra tiến đến, ở vào Giả Nhạc Sơn cùng Sở Sở sau phía trên, hai chân ôm lấy khung cửa sổ, hai tay huy động liên tục, liền có hai ba mươi kiện ám khí bao phủ Tô Thiếu Anh quanh thân trên dưới, còn liên lụy bên cạnh hắn hai nữ.

Mã Tú Chân trở tay rút ra trường kiếm, trở lại liền điểm hướng Hoa Ngọc Khôn ngực.

Nàng là Nga Mi tứ tú đứng đầu, võ học thiên phú cực cao, niên kỷ nhẹ nhàng đã ngay tại trong giang hồ thanh danh lên cao, Hoa Ngọc Khôn nội công mặc dù cao hơn nàng, nhưng chiêu thức kỹ xảo thật đúng là chưa hẳn mạnh hơn nàng.

Một bên khác, Âu Dương Tình trong tay áo cũng trượt ra một thanh đoản kiếm, thiên môn đoạt công, cay độc ngoan lệ, vậy mà tại Đỗ Bạch chỉ xuất một kiếm tình huống dưới liền đâm ra ba bốn kiếm, cũng là trong giang hồ nhất lưu kiếm thủ.

Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình võ công, hiển nhiên ngoài Hoa Ngọc Khôn cùng Đỗ Bạch đoán trước, bọn hắn vốn cho rằng hai nàng này muốn lưu ý ám khí, căn bản là không có cách toàn lực cùng bọn hắn động thủ đây.

Kết quả không nghĩ tới hai nàng này vậy mà như thế tín nhiệm Tô Thiếu Anh.

Mà Tô Thiếu Anh tại đối mặt đột kích ám khí lúc cũng không cản cũng không tránh, chỉ là đem hai tay núp ở trong tay áo, sau đó vung lên phất một cái, kia hơn hai mươi kiện ám khí liền phảng phất phi điểu ném Lâm Nhất tất cả đều không có vào đến hắn trong tay áo, sau đó lấy càng thêm nhanh chóng khí thế bén nhọn, đánh về phía phía sau hắn Hoa Ngọc Khôn cùng Đỗ Bạch.

"Cái gì?"

"Xem chừng!"

Giả Nhạc Sơn cùng Sở Sở la thất thanh, Hoa Ngọc Khôn cùng Đỗ Bạch liền phát hiện riêng phần mình trước mặt bắn tới mười mấy mũi ám khí, phối hợp với Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình kiếm, làm bọn hắn cản không thể cản.

"Sưu sưu sưu —— "

Hai người không khỏi kêu rên lên tiếng, nỗ lực ngăn cản hai chiêu về sau phi thân nhanh chóng thối lui, thối lui đến cửa ra vào chi phía sau mới dừng lại, nhưng là trên thân lại đều đã mang tới vết máu.

Hoa Ngọc Khôn trúng hai cái ám khí, móng tay bị Mã Tú Chân tước mất một đoạn.

Đỗ Bạch thì trúng ba cái ám khí, trên cánh tay bị Âu Dương Tình đâm một kiếm.

"Đây là công phu gì?" Giả Nhạc Sơn nhìn về phía Tô Thiếu Anh, ánh mắt kinh nghi bất định, "Phái Nga Mi không có võ công như vậy."

"Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ tăng thêm một loại tá lực đả lực pháp môn mà thôi, một điểm nhỏ kỹ xảo, múa rìu qua mắt thợ, chê cười." Tô Thiếu Anh cười ha hả nói

Giả Nhạc Sơn gương mặt co lại, "Thân là Nga Mi đệ tử, lại dùng Võ Đang võ công, không thích hợp a?"

"Muốn kiến thức tại hạ Nga Mi kiếm pháp, kia đến Thiết Diện Long Vương tự mình xuất thủ mới được." Tô Thiếu Anh cười ha hả nói, ý là Giả Nhạc Sơn thủ hạ còn không có tư cách, cũng đem phái Nga Mi võ công nâng lên một tay.

Giả Nhạc Sơn nghe vậy, âm trầm nhìn chằm chằm Tô Thiếu Anh, ánh mắt lưu tại hắn để lên bàn tay, còn có một thanh bình thường trên trường kiếm.

Không khí hiện trường an tĩnh lại, liền liền Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình hô hấp cũng có chút gấp rút.

Mười năm trước đó, Thiết Diện Long Vương tung hoành tứ hải không ai có thể ngăn cản, cái này danh hào chính là Giả Nhạc Sơn điều khiển đội tàu mang người từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới, tuyệt đối không giả được.

Cho nên Giả Nhạc Sơn võ công cũng sẽ không là giả, tuyệt đối là trong giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, Quân Bất Kiến Hoa Ngọc Khôn, Đỗ Bạch còn có cái kia cao thủ ám khí Hồ Tân đều làm hắn thủ hạ nô bộc sao?

"Ta đánh giá thấp ngươi." Giả Nhạc Sơn nhàn nhạt nói, "Ta vốn cho rằng Lục Tiểu Phụng khó đối phó hơn một chút, không nghĩ tới ngươi lại giấu càng sâu."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Âu Dương Tình cùng Mã Tú Chân, "Ta oan uổng a! Vì cái gì rất nhiều người đều nói ta giấu được sâu, ta rõ ràng không có giấu, chẳng qua là rất ít động thủ mà thôi."

Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình nghe vậy đều cười.

Sau một khắc, Giả Nhạc Sơn bỗng nhiên động thủ, quyền trái tay phải, nắm đấm đánh tới hướng Tô Thiếu Anh ngực, thủ chưởng đánh về phía Tô Thiếu Anh phần bụng, thế muốn một kích tan rã Tô Thiếu Anh chống cự.

Đừng nhìn Giả Nhạc Sơn dài thanh thanh tú tú phảng phất là cái thư sinh hình dạng, nhưng là một động thủ lại thế như lôi đình, mang theo một cỗ cuồng mãnh bá đạo uy áp cùng khí phách, không hổ là từ trên biển giết ra tới nhân vật.

Một chiêu này khí thế, thậm chí đều không tại Kim Cửu Linh cầm trong tay đại thiết chùy uy thế phía dưới.

Trách không được nguyên tác bên trong Sở Sở cùng Hoa Ngọc Khôn ba người ám toán Giả Nhạc Sơn về sau đều lòng còn sợ hãi, toàn thân run rẩy, nguyên lai Giả Nhạc Sơn võ công thật vượt xa bọn hắn.

Mã Tú Chân cùng Âu Dương Tình sắc mặt biến đổi, liền nghe đến "Hắc" một tiếng, Tô Thiếu Anh trường kiếm ra khỏi vỏ, huyễn hóa ra một mảnh ngân quang, đem Giả Nhạc Sơn quấn tại bên trong.

Ngân Bình chợt vạch nước tương tóe, thiết kỵ đột xuất đao thương minh!

Một kiếm này giống như thủy ngân chảy, lại giống như thác nước khuynh tiết, vô khổng bất nhập.

"Cái gì! ?"

Tô Thiếu Anh kiếm pháp hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Giả Nhạc Sơn, sắc mặt hắn kịch biến, bứt ra vội vàng thối lui.

Nhưng là Tô Thiếu Anh lại phi thân mà lên, kiếm quang hóa thành màu bạc nước chảy, không trở ngại chút nào chảy xuôi đến Giả Nhạc Sơn trên thân.

Giả Nhạc Sơn kêu thảm một tiếng, thân hình đột nhiên ngừng, tay trái che lấy cánh tay phải, máu me đầm đìa mà xuống, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Mà Tô Thiếu Anh thì đã lần nữa về tới chỗ ngồi của mình, cầm lên một đầu khăn lau, nhẹ nhàng lau sạch lấy mũi kiếm, tất cả mọi người thấy rõ ràng, sát qua mũi kiếm khăn lau, mang tới một đạo đỏ thắm.

"Lực đạo rất mạnh, khí thế cũng rất đủ, nhưng là kỹ xảo hơi kém chút, ta đánh giá là không bằng Kim Cửu Linh." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói.