Chương 335: Thức thời Giả Nhạc Sơn

Chương 335: Thức thời Giả Nhạc Sơn

Giả Nhạc Sơn sắc mặt âm trầm như nước.

Hoa Ngọc Khôn, Hồ Tân, Đỗ Bạch sắc mặt trắng bệch.

Chỉ có đứng tại Giả Nhạc Sơn bên người Sở Sở trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, tại Giả Nhạc Sơn không thấy được góc độ, thần sắc nhìn chăm chú Tô Thiếu Anh, tựa hồ đang thúc giục gấp rút lấy Tô Thiếu Anh nhanh lên giết chết Giả Nhạc Sơn, đem chính mình chiếm hữu.

"Xem hết hí kịch sao? Xem hết liền ra đi." Tô Thiếu Anh thu kiếm vào vỏ.

Nghe được Tô Thiếu Anh, Giả Nhạc Sơn mấy người đều có chút mộng bức.

"Ngươi làm sao biết rõ ta ở?"

Lục Tiểu Phụng thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó hắn liền cùng Tiết Băng, Khâu Tiếu Tiếu cùng lúc xuất hiện tại cửa ra vào.

Bị thương Hoa Ngọc Khôn cùng Đỗ Bạch giật nảy mình, không nghĩ tới sau lưng còn có cao thủ, vậy mà đem bọn hắn ngăn ở ở giữa.

Hồ Tân vốn nên là ổn định tay cũng đã run rẩy, làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị, đáng tiếc Giả Nhạc Sơn không có chạy trốn ý đồ, hắn cũng không dám tự hành đào tẩu.

Giả Nhạc Sơn không đi, là bởi vì hắn biết mình căn bản đi không được, hắn cũng nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, không biết rõ Lục Tiểu Phụng tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

"Bởi vì Khâu Tiếu Tiếu bên kia không có động tĩnh a!" Tô Thiếu Anh nói, "Trừ khi Giả Nhạc Sơn tự mình xuất thủ, những người khác không có cách nào để Khâu Tiếu Tiếu liền âm thanh đều không phát ra được."

"Vậy hắn vì cái gì sẽ không đích thân đối ta xuất thủ?" Khâu Tiếu Tiếu hiếu kì hỏi.

"Bởi vì hắn quá tự phụ." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Hắn liền liền đối mặt ta lúc, ban đầu đều không có tự mình xuất thủ."

"Cho nên ngươi liền biết rõ ta tới?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Bởi vì ngươi cũng muốn nhìn ta náo nhiệt." Tô Thiếu Anh nói.

"Cho hắn cơ hội, đáng tiếc hắn không hăng hái a!" Lục Tiểu Phụng cười nhìn thoáng qua Giả Nhạc Sơn, sau đó lại liếc mắt nhìn Hoa Ngọc Khôn, "Giết chết Âu Dương Việt, cũng không phải là hắn."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Hắn dùng võ công cũng không phải chỉ đao."

Lục Tiểu Phụng nhịn không được ho khan hai tiếng, "Hoa Sơn môn hạ, dùng võ công dĩ nhiên không phải chỉ đao."

Hoa Ngọc Khôn biến sắc, không nghĩ tới mình đã hết sức ẩn giấu đi, vẫn là bị đối phương một chút nhìn ra lai lịch con đường.

Đương nhiên, cao thủ chân chính cũng không phải không thể ngụy trang, nhưng Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh chưa nói là, Hoa Ngọc Khôn võ công mặc dù không tệ, nhưng muốn giết chết Âu Dương thế gia gia chủ còn kém xa lắm, chớ nói chi là ngụy trang ra liền Lục Tiểu Phụng cũng nhìn không ra vết thương.

Bất quá nghe được Lục Tiểu Phụng, Giả Nhạc Sơn ngừng lại hô hấp lại đột nhiên buông lỏng, liền phảng phất một đầu về tới trong nước cá, "Các ngươi thật là vì Âu Dương Việt bị giết một chuyện tới tìm ta?"

Lục Tiểu Phụng mỉm cười nói, "Chúng ta đương nhiên cũng có thể trò chuyện chút biển ngọc đảo cùng Phi Ưng núi sự tình."

Giả Nhạc Sơn ánh mắt nhất chuyển, "Nếu như ta gặp qua một cái sẽ chỉ đao người đâu?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt liền sáng lên, "Vậy ta có lẽ sẽ quên hai cái này bình thường danh tự."

Tô Thiếu Anh nhịn không được đưa tay nâng trán, đến, Lục Tiểu Phụng nhập hố.

Bất quá Giả Nhạc Sơn lại cười, "Ngươi biết đến, ta trước đó một mực tại trên đại dương bao la kiếm cơm."

"Ngươi quá khiêm nhường, nếu như ngươi cũng chỉ là kiếm cơm lời nói, những người khác cũng chỉ phải uống nước biển." Lục Tiểu Phụng nói.

Giả Nhạc Sơn không đáp, chỉ là tiếp tục nói, "Trên biển có rất nhiều hải đảo, trong đó ngoại trừ một chút hoang đảo, ở thổ dân ngư dân hải đảo bên ngoài, còn có một số hòn đảo, người ở phía trên đều không tầm thường."

"Làm sao không tầm thường?"

"Các loại không tầm thường." Giả Nhạc Sơn nhàn nhạt nói, "Hay là hải tặc hang ổ, hay là Trung Thổ di dân, còn có rời xa Trung Nguyên thế ngoại cao nhân, cùng. . . Một chút không muốn người biết tổ chức thần bí."

"Rất nhiều Trung Nguyên sớm đã tuyệt truyền võ công, kỳ thật tại hải ngoại hòn đảo bên trong còn có lưu truyền." Giả Nhạc Sơn nói.

"Tỉ như chỉ đao?"

"Tỉ như chỉ đao."

"Tỉ như tổ chức thần bí?"

"Tỉ như tổ chức thần bí."

"Tỉ như ngươi vừa vặn biết rõ cái này tổ chức thần bí hòn đảo vị trí?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Tỉ như ta vừa vặn biết rõ cái này tổ chức thần bí hòn đảo vị trí." Giả Nhạc Sơn nói.

Lục Tiểu Phụng liền cười, "Ta đi khắp các nơi, cho tới bây giờ chưa từng sinh ra biển đây, xem ra hải ngoại cũng rất đặc sắc a, ta có rảnh cũng muốn đi đi dạo mở mang tầm mắt."

"Hải ngoại rất đặc sắc, nhưng cũng rất nguy hiểm." Giả Nhạc Sơn rốt cục nói câu lời thật tình, "So sánh Vu Hải trộm, trên biển đi thuyền nguy hiểm nhất nhưng thật ra là bão tố."

Nhưng Lục Tiểu Phụng cũng không thèm để ý, "Người khác đi đến, ta liền đi."

. . .

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh rất thuận lợi ngay tại Giả Nhạc Sơn trong nhà lấy được một phần hải đồ, thuận lợi đến vượt quá Tô Thiếu Anh đoán trước, hắn còn tưởng rằng Vô Danh đảo sát thủ sẽ xuất hiện đem Giả Nhạc Sơn diệt khẩu đây.

Ngươi không diệt khẩu, chúng ta chẳng phải là thật liền biết rõ các ngươi vị trí?

Cái này rất không Cổ Long a!

Lục Tiểu Phụng nhìn xem trong tay hải đồ, "Không hổ là Thiết Diện Long Vương, hải đồ rất kỹ càng, nghĩ không ra trên biển còn có nhiều như vậy tổ chức thần bí."

Giả Nhạc Sơn nhàn nhạt nói, "Biển lớn vô ngần, thích hợp nhất ẩn tàng bí mật."

Tô Thiếu Anh hồi tưởng một cái nguyên tác, nhìn về phía Giả Nhạc Sơn ánh mắt liền mang theo một vòng dị sắc, hắn lại nghĩ thông suốt một chút sự tình.

Giả Nhạc Sơn năm đó tung hoành tứ hải hoành hành Vô Kỵ, vì cái gì đột nhiên bỏ thuyền lên bờ, hóa thân Giang Nam phú hào, một phương thiện sĩ?

Đã hắn đã thành công tẩy trắng lên bờ, vì cái gì lại muốn ngấp nghé La Sát bài, muốn đăng lâm phương tây Ma giáo Giáo chủ chi vị?

Bởi vì hắn tại Đông Hải phát triển ảnh hưởng đến một chút những người khác lợi ích, hắn hoặc bị uy hiếp hoặc bị lợi dụ, không cách nào lại tiếp tục, cho nên không thể không bỏ thuyền lên bờ, từ bỏ chính mình nửa đời trước đánh xuống cơ nghiệp.

Từ hắn đến tiếp sau ngấp nghé La Sát bài hành vi nhìn, hắn hiển nhiên không phải tự nguyện từ bỏ cơ nghiệp, cho nên hắn còn muốn tây nhập Côn Luân, quân lâm Ma giáo, lần nữa chế tạo thuộc về mình thế lực.

Về phần cái này những người khác bên trong, có hay không thái bình Vương phủ ở bên trong, Tô Thiếu Anh liền không rõ ràng.

Nhưng từ hắn biết rõ Vô Danh đảo, thậm chí biết rõ Vô Danh đảo bên trên có một cái sẽ chỉ đao người đến xem, hắn cùng Vô Danh đảo quan hệ, chỉ sợ so trong tưởng tượng còn muốn sâu.

Nhưng từ hắn không chút do dự đem hải đồ giao cho Lục Tiểu Phụng đến xem, đoán chừng cái này quan hệ cũng không hữu hảo.

Đơn giản, quan hệ này rắc rối phức tạp, hố là càng đào càng sâu, càng đào càng loạn!

Mỗi người đều có mỗi người ý nghĩ cùng lợi ích, hắn trong nguyên tác hành vi, nhìn như đột ngột, kỳ thật tất cả đều có dấu vết mà lần theo.

Cổ Long thật sự là suy nghĩ chu toàn, bội phục bội phục!

Nhưng liên quan tới Giả Nhạc Sơn biết không biết rõ thái bình Vương phủ cùng Vô Danh đảo quan hệ, Tô Thiếu Anh liền không có hỏi nữa, có hỏi hay không đều không có ảnh hưởng, bởi vì triều đình về triều đình, giang hồ về giang hồ.

Huống chi hắn cũng không lý tới từ biết rõ chuyện này.

Mà Lục Tiểu Phụng cũng không phải đồ đần, từ Giả Nhạc Sơn đôi câu vài lời bên trong cũng có thể nghe ra rất nhiều đồ vật, thế là hỏi, "Cái này tổ chức thần bí thủ lĩnh là ai?"

Giả Nhạc Sơn nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, trong mắt lộ ra một loại kỳ dị sợ hãi, sau đó lại chuyển thành một vòng không hiểu trêu chọc cùng trào phúng, "Là một cái nhìn như bình thường tiểu lão đầu, tựa như ngươi tại vùng đồng ruộng thấy được tiểu lão đầu đồng dạng.".