Chương 336: Rắc rối phức tạp giang hồ quan hệ

Chương 336: Rắc rối phức tạp giang hồ quan hệ

Chương 336: Rắc rối phức tạp giang hồ quan hệ

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh đi, lưu lại thụ thương Giả Nhạc Sơn, Hoa Ngọc Khôn, Đỗ Bạch, sợ vỡ mật Hồ Tân, đương nhiên còn có trong mắt lộ ra lửa giận Sở Sở.

Bởi vì Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh tất cả cũng không có chú ý nàng.

Chỉ bất quá, tại Giả Nhạc Sơn thực lực bị hao tổn cũng không nhiều tình huống dưới, Sở Sở cũng không dám cùng hắn trở mặt, ngược lại đối với hắn hỏi han ân cần, vì hắn băng bó vết thương.

Giả Nhạc Sơn sắc mặt rất âm trầm, tâm tình của hắn đương nhiên không bằng hắn biểu hiện ra mây trôi nước chảy.

"Lão gia. . . Bọn hắn. . ."

"Đừng nói nữa!" Giả Nhạc Sơn đánh gãy Sở Sở, trên mặt khó được hiển lộ ra một phần ôn nhu, sau đó lại chuyển thành một tia nhe răng cười, "Bọn hắn đã muốn chết, vậy liền để bọn hắn đi thôi!"

Sở Sở ánh mắt lấp lóe, không nghĩ tới Giả Nhạc Sơn còn ẩn tàng có nhiều như vậy bí mật, nàng lúc đầu đối với trên biển bí mật cũng rất có hứng thú, nhưng biết rõ Giả Nhạc Sơn tâm tình không tốt, đương nhiên sẽ không lập tức liền hỏi.

Bất quá nàng không hỏi, lại không có nghĩa là Giả Nhạc Sơn không nói.

Hiển nhiên, Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh hành vi cùng vấn đề, khơi gợi lên trong lòng của hắn ẩn tàng rất sâu phẫn nộ, sợ hãi cùng không cam lòng.

"Hải ngoại nhìn như chệch hướng Trung Nguyên, nhưng kỳ thật nước sâu vô cùng, có rất nhiều tị thế cao thủ, còn có một số thế lực đem không thể gặp người lực lượng đều giấu ở trên hải đảo."

Giả Nhạc Sơn mặt âm trầm, nhàn nhạt nói, "Hải đảo bên trong ẩn tàng cao thủ, mặc dù không bằng Trung Nguyên nhiều, nhưng rất nhiều người võ công chi cao diệu, không chút nào không tại Thiếu Lâm Đại Bi, Võ Đang Thạch Nhạn, Nga Mi Độc Cô Nhất Hạc, cùng Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết bọn người phía dưới."

Sở Sở nhịn không được hỏi, "Thiếu Lâm Đại Bi thiền sư cùng Võ Đang Thạch Nhạn chân nhân chính là phật đạo nhị môn khôi thủ, Độc Cô Nhất Hạc danh xưng bảy đại kiếm phái chưởng môn thứ nhất, Bạch Vân thành chủ cùng Tây Môn Xuy Tuyết đều là hiện nay kiếm pháp Danh gia, hải ngoại người có thể cùng bọn hắn sánh vai?"

"Bởi vì hải ngoại người truyền thừa cũng là Trung Nguyên võ công, hơn nữa còn có rất nhiều tuyệt truyền bất thế thần công, tâm vô bàng vụ phía dưới, tiến cảnh kỳ thật so Trung Nguyên võ giả càng nhanh, đặc biệt là còn có cái người kia dạy bảo tình huống dưới. . ."

"Người kia là ai?"

"Cái người kia. . ." Giả Nhạc Sơn trong đầu nổi lên một cái phổ thông tiểu lão đầu hình tượng, sau đó lại biến thành một cái cầm kiếm tốt công tử hình tượng, nhịn không được giật nảy mình đánh cái chiến tranh lạnh.

"Cái người kia không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tốt nhất cầu nguyện cả một đời cũng không cần gặp được bọn hắn." Giả Nhạc Sơn lời mở đầu không đáp sau ngữ, sau đó lại nhịn không được nhíu mày, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo vẻ suy nghĩ sâu xa.

"Bọn hắn tại Trung Nguyên hoạt động càng ngày càng thường xuyên, ta được nghĩ biện pháp. . ."

. . .

Một bên khác, Lục Tiểu Phụng, Tô Thiếu Anh còn có Âu Dương Tình tứ nữ cùng một chỗ ly khai Giả Nhạc Sơn nhà.

Lục Tiểu Phụng cũng không có trước tiên thảo luận cái này tổ chức thần bí cùng Âu Dương Việt bản án, ngược lại đột nhiên nói, "Nguyên lai kiếm pháp của ngươi cao như vậy, vừa mới kia mấy chiêu kiếm pháp, chỉ sợ đã không tại Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên phía dưới."

"Ngươi không nên nói lung tung a, ngươi đây là phỉ báng!" Tô Thiếu Anh lập tức phủ nhận, "Nếu là Diệp Cô Thành tới tìm ta quyết đấu, ngươi thay ta cản sao?"

Lục Tiểu Phụng đều cười, lắc đầu nói, "Ngươi còn chất vấn Hoa Mãn Lâu sao có thể luyện thành cao cường như vậy võ công, ta nhìn lời này hẳn là chúng ta chất vấn ngươi mới đúng!"

Âu Dương Tình cười nói tự nhiên, Mã Tú Chân nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong cũng lộ ra sùng bái.

Bao quát Tiết Băng cùng Khâu Tiếu Tiếu ở bên trong, tất cả mọi người biết rõ Tô Thiếu Anh kiếm pháp rất không tệ, nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới Tô Thiếu Anh vậy mà mạnh như vậy!

Có lẽ kiếm pháp của hắn còn không bằng Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên như vậy huy hoàng xán lạn, nhưng này như là thủy ngân chảy đồng dạng phức tạp mỹ lệ kiếm pháp, cũng để cho đám người tầm mắt mở rộng.

Mặc dù mang theo điểm phái Nga Mi nhẹ nhàng phiêu diêu Liễu Nhứ Kiếm Pháp chân ý, nhưng lại tuyệt không phải Liễu Nhứ Kiếm Pháp, tại Mã Tú Chân cùng Lục Tiểu Phụng xem ra, đây chính là Tô Thiếu Anh đã tìm tới chính mình kiếm đạo!

Tô Thiếu Anh: ()

Lục Tiểu Phụng nhìn thật sâu Tô Thiếu Anh một chút, sau đó hỏi, "Giả Nhạc Sơn, ngươi thấy thế nào?"

"Người khác nói chuyện, ta bình thường là dùng lỗ tai nghe." Tô Thiếu Anh nói.

"Ta cũng là dùng lỗ tai nghe, ta nói là ngươi đối với chuyện này cách nhìn." Lục Tiểu Phụng nói.

"Không có gì cái nhìn." Tô Thiếu Anh nói, "Trước kia là Hoắc Hưu cùng Kim Cửu Linh muốn tìm ngươi mượn đao giết người, hiện tại là Lão Thực hòa thượng cùng Giả Nhạc Sơn muốn tìm ngươi mượn đao giết người, dù sao ngươi chính là cái công cụ người."

Mấy cái nữ nhân đều cười ra tiếng, Lục Tiểu Phụng sắc mặt cũng thay đổi, "Ta cứ như vậy giống oan đại đầu sao?"

"Ai bảo ngươi như thế thích xen vào chuyện của người khác, mà lại lần này vẫn là chính ngươi tìm tới cửa, không tìm ngươi tìm ai?" Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng liền không nói bảo, bởi vì hắn là thật lên hứng thú.

Nguyên tác bên trong, hắn cũng là đối Nhạc Dương lên hứng thú, lúc này mới một đường đi theo hắn đi tới Vô Danh đảo, gặp được cuộc đời của hắn tình cảm chân thành —— Sa Mạn, Phương Ngọc Phi muội muội, Võ Đang Chung Vô Cốt nữ nhi, tự xưng họ Giang.

Mà nhìn thấy Lục Tiểu Phụng biểu lộ, Tô Thiếu Anh liền cũng lên hứng thú, hắn có thể hay không lần nữa cùng Sa Mạn làm đến cùng một chỗ? Tiết Băng lần này thế nhưng là không chết a!

Ai, không đúng, Sa Mạn đem chính mình giao cho Lục Tiểu Phụng, là bởi vì Lục Tiểu Phụng giết chết Phương Ngọc Phi.

Thế nhưng là lại không đúng, Cung Cửu làm sao có thể không biết rõ Sa Mạn lai lịch, đã như vậy, hắn lại vì cái gì không đi giết Phương Ngọc Phi?

Ngưu Nhục Thang nói Sa Mạn là bị Cung Cửu từ một nhà trong kỹ viện cứu ra, nàng không có lý do không cầu Cung Cửu đi giết Phương Ngọc Phi, trừ khi ở trong đó còn có cái gì ẩn tình. . .

Ân, U Linh sơn trang sẽ không cùng Thái Bình vương phủ cùng Vô Danh đảo cũng có quan hệ a?

Tô Thiếu Anh càng nghĩ càng không đúng, cảm giác đầu còn lớn hơn,  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » bên trong giang hồ quan hệ, nhưng so sánh trước mặt mình hai thế giới giang hồ quan hệ phức tạp nhiều.

"Nhưng may mắn là, tất cả mọi người là rượu thịt bằng hữu, lợi ích tương giao, quan hệ cũng không có thân cận như vậy chặt chẽ." Tô Thiếu Anh lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Tiết Băng nhìn thấy Lục Tiểu Phụng không nói lời nào, không khỏi hỏi, "Ngươi không phải là chuẩn bị ra biển đi tìm bọn họ a?"

"Ta cũng sẽ không như bọn hắn nguyện." Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Bọn hắn đều không để van cầu ta, ta mới sẽ không quản chuyện này đây."

Lục Tiểu Phụng là thích xen vào chuyện của người khác, nhưng hắn cũng không phải thật oan đại đầu, chỉ bất quá. . .

Lục Tiểu Phụng vuốt cằm cười nói, "Muốn đi tìm, cũng là các loại tháng chín mười lăm về sau lại nói."

Biển lớn vô ngần, có trời mới biết gặp được cái gì, Lục Tiểu Phụng chưa hề không có ra tới biển khơi, cũng không muốn chậm trễ Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành tại tháng chín mười lăm tại kinh thành một trận chiến.

Tiết Băng trừng Lục Tiểu Phụng một chút, sau đó liền cười.

"Ngươi cười cái gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Âu Dương Tình cười nói, "Bát muội là Thần Châm Tiết gia nữ nhi."

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Ta đương nhiên biết rõ."

"Tiết gia cùng rất nhiều đi đường biển thương hội đều có liên hệ, cùng từng cái bến tàu đều rất quen thuộc, ngươi muốn ra biển, nói không chừng còn phải cầu đến Bát muội trên đầu." Âu Dương Tình vạch trần Tiết Băng tính toán.

Lục Tiểu Phụng không khỏi nhảy dựng lên, "Ngươi sẽ không muốn đi theo ta ra biển a?"

Tiết Băng lộ ra chính mình răng nanh nhỏ, "Ngươi nếu là dám bỏ xuống ta, ta liền để người trên thuyền thừa dịp ngươi lúc ngủ đem ngươi ném biển!".