Chương 337: Vô Danh đảo đối Lục Tiểu Phụng cảnh cáo

Chương 337: Vô Danh đảo đối Lục Tiểu Phụng cảnh cáo

Chỉ bất quá, Lục Tiểu Phụng muốn tạm thời buông xuống đầu này tuyến, nhưng đối phương chưa hẳn cho rằng như vậy.

Thế là, làm Lão Thực hòa thượng đi Giả phủ giảng kinh về sau ngày thứ hai, Giả Nhạc Sơn thi thể liền bị treo ở Lục Tiểu Phụng chỗ ở khách sạn trên cột cờ.

Phát hiện cỗ thi thể này chính là khách sạn phục vụ, buổi sáng mở cửa chênh lệch điểm hù chết, sau đó Lục Tiểu Phụng liền phát hiện, trấn an hạ phục vụ, sau đó liền gọi tới Tô Thiếu Anh, mang theo thi thể cùng một chỗ tiến về Giả phủ.

Lúc này, Tô Thiếu Anh cùng Lục Tiểu Phụng đã đem Giả Nhạc Sơn thi thể đưa về Giả phủ, bọn hắn ngay tại xem xét Giả Nhạc Sơn thi thể, mà Sở Sở cùng mặt khác ba người rụt rè trốn ở một bên, có chút không biết làm sao.

"Giết chết hắn chính là một thanh kiếm." Tô Thiếu Anh nói.

"Nếu không phải ta ngày hôm qua thấy qua kiếm pháp của ngươi, ta nhất định tưởng rằng Diệp Cô Thành hoặc là Tây Môn Xuy Tuyết đến Kim Lăng." Lục Tiểu Phụng nói.

Giả Nhạc Sơn vết thương chỉ có một điểm, ngay tại trên cổ họng, mũi kiếm vào thịt một tấc, vừa vặn đâm xuyên qua yết hầu của hắn, một tia dư thừa lực khí đều không có lãng phí.

"Ngươi cho rằng là ta giết hắn?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Dĩ nhiên không phải ngươi." Lục Tiểu Phụng nói, "Ngươi như muốn giết hắn, hắn hôm trước liền chết."

Lục Tiểu Phụng tiếp tục nói, "Ta nói là, ngoại trừ Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết bên ngoài, trong thiên hạ kỳ thật còn có rất nhiều cao thủ kiếm khách."

"Không tệ, bọn hắn có lẽ không bằng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng là giết một giết người bình thường, y nguyên giống như chém dưa thái rau, không hao phí bao nhiêu lực khí." Tô Thiếu Anh nói.

"Giả Nhạc Sơn cũng không phải là người bình thường." Lục Tiểu Phụng nói.

"Lệch một ly, sai lấy ngàn dặm." Tô Thiếu Anh nói, "Võ công của hắn tuy cao, nhưng kỳ thật cũng không khó giết, người khác liền không nói, sư phụ ta, Mộc đạo nhân, Thạch Nhạn Chân Nhân, tiểu Cố đạo nhân cùng Hoa Sơn, Điểm Thương hai phái chưởng môn đều có thể tạo thành loại thương thế này, huống chi lúc này Giả Nhạc Sơn còn bị ta đâm một kiếm, có thương tích trong người, không phát huy ra toàn bộ thực lực."

Bên cạnh Sở Sở, Hoa Ngọc Khôn, Hồ Tân cùng Đỗ Bạch sắc mặt khó coi, nhìn một cái cái này nói là tiếng người sao?

Theo bọn hắn nghĩ, Giả Nhạc Sơn đã là đỉnh tiêm cao thủ, bọn hắn bị bắt được tay cầm, mai danh ẩn tích vì hắn nô bộc, muốn giết hắn lại tìm không thấy cơ hội, nhưng ở Tô Thiếu Anh trong miệng, lại là "Cũng không khó giết" ?

Mà Tô Thiếu Anh chỉ là nhìn thấy Giả Nhạc Sơn vết thương, liền biết rõ động thủ là ai.

Cung chín, thái bình Vương phủ Thế tử, tại  « Phượng Vũ Cửu Thiên » kịch bản bên trong bị thổi lên trời, tại thực tế gặp mặt tình huống dưới, cũng là có thể cùng Tây Môn Xuy Tuyết giằng co người.

Mặc dù nguyên tác bên trong còn có một cái đến truyền Hải Nam kiếm phái  « Thiên Tàn Thập Tam Thức » mộc một nửa cũng rất lợi hại, nhưng là hắn còn giết không được uy danh hiển hách Giả Nhạc Sơn.

Về phần nguyên tác bên trong Lão Thực hòa thượng nhìn như không dám tuyển mộc một nửa mà là lựa chọn Lục Tiểu Phụng hành vi, cũng không phải là hắn đánh không lại mộc một nửa, thịt bò canh còn có mấy cái kia người tàng hình, mà là bởi vì hắn không thể tuyển.

Tuyển mấy người kia, hắn nhất định phải giết chết mấy người kia, như vậy hắn cũng tuyệt đối không cách nào ly khai Vô Danh đảo, mà tuyển Lục Tiểu Phụng, hắn lại không tất yếu giết chết Lục Tiểu Phụng.

Lão Thực hòa thượng hoàn toàn chính xác trung thực, nhưng cùng lúc cũng là một cái phi thường hòa thượng thông minh, trung thực cùng thông minh chưa hề liền không xung đột.

Đem thoại đề kéo trở về, cung Cửu Sát Giả Nhạc Sơn, vậy đã nói rõ bọn hắn biết rõ có quan hệ Vô Danh đảo hải đồ đã rơi xuống Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh trong tay.

Bọn hắn không sợ Giả Nhạc Sơn biết mình vị trí, bởi vì chính Giả Nhạc Sơn cũng có rất nhiều bí mật, nhưng nếu là thích xen vào chuyện của người khác Lục Tiểu Phụng biết rõ bọn hắn căn cứ bí mật. . .

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

"Hắn đang cảnh cáo ngươi."

"Hắn sẽ tìm đến ngươi."

Tô Thiếu Anh nhíu mày cười nói, "Ngươi có nắm chắc hay không tiếp được chuôi kiếm này?"

Lục Tiểu Phụng bĩu môi, không nói lời nào, làm một cái có thể gặp hơi biết lấy đại cao thủ, Giả Nhạc Sơn trên cổ họng vết thương rõ ràng sắc bén, thậm chí là hoàn chỉnh mỹ quan, rửa sạch về sau, đơn giản tựa như là tác phẩm nghệ thuật.

Điều này nói rõ sát thủ đối với kiếm nắm chắc đã đến một cái đỉnh cao, huống chi đối thủ vẫn là Giả Nhạc Sơn dạng này người.

Đây là một cái không kém hơn Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết kiếm khách.

"Nghĩ không ra cái này tổ chức thần bí thật là có cao thủ." Lục Tiểu Phụng bất đắc dĩ nói, "Ngươi cái này miệng quạ đen có phải hay không từng khai quang, đối thủ lợi hại đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Ngươi không muốn nhấc lên ta à, cùng ta có quan hệ gì, ta cái gì thời điểm muốn cùng cái này tổ chức thần bí là địch?" Tô Thiếu Anh liên tục khoát tay, "Giả Nhạc Sơn thi thể là treo ở khách sạn ngươi ở cửa ra vào, cũng không phải treo ở Âu Dương Tình đầu thuyền cột cờ."

"Ta thế nhưng là Nga Mi chưởng môn người thừa kế, tại không tất yếu tình huống dưới, hắn làm sao có thể tới đối phó ta?" Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Ta cũng sẽ không không có chuyện làm đi tìm bọn hắn gây chuyện."

Nhưng Lục Tiểu Phụng lại cười lạnh một tiếng, "Phái Nga Mi cũng không phải ai cũng có thể hù dọa, đừng quên Âu Dương Việt cũng chết tại trên tay của bọn hắn, Âu Dương thế gia thế lực chưa hẳn yếu tại các ngươi phái Nga Mi."

"Không sợ, mà lại Âu Dương Việt chết, rất hiển nhiên là bởi vì xung đột lợi ích." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Bọn hắn nếu là không hề cố kỵ tùy ý giết người, đã sớm kích thích chúng nộ, làm sao có thể còn tiếp tục bảo trì thần bí?"

"Vậy bọn hắn lại vì cái gì đến cảnh cáo ta?" Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái hỏi.

"Bởi vì ngươi chỉ là một cái bọn người buôn nước bọt." Tô Thiếu Anh cười ha hả nói

Lục Tiểu Phụng: ヽ( '⌒ me) no

"Bọn người buôn nước bọt cũng có bằng hữu, Mộc đạo nhân, Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Tư Không Trích Tinh, mắt ưng lão thất, Thiếu Lâm sắt vai, Cái Bang vương mười túi, nước Trường Giang trên bay, đều là ta bằng hữu!" Lục Tiểu Phụng cường điệu nói.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Lục Tiểu Phụng đúng là bằng hữu lượt thiên hạ, đi tới chỗ nào đều có bằng hữu, chỉ bất quá. . .

"Ngươi nói không tệ." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Hoắc Thiên Thanh, Hoắc Hưu, Xà Vương, Kim Cửu Linh, cũng đều là ngươi bằng hữu."

Tô Thiếu Anh yếu ớt nói, "Bằng hữu có thời điểm hữu dụng, có thời điểm vô dụng, đối phương cũng không biết rõ ngươi những cái kia bằng hữu đến tột cùng là loại nào bằng hữu, tại rất nhiều chuyện phát sinh trước đó, liền liền ngươi cũng không biết rõ."

Mã Tú Chân liền không nhịn được cười nói, "Cho nên thân ở danh môn đại phái vẫn là rất hữu dụng."

Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Phi thường hữu dụng, phía sau có người cùng phía sau không ai khác biệt kỳ thật phi thường lớn."

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

"Ta không cần đến phía sau có người." Lục Tiểu Phụng cười nhạo một tiếng, "Bọn hắn nghĩ đến tìm ta, ta còn muốn đi tìm bọn họ đây, vốn đang cảm thấy ra biển quá xa, nhưng bọn hắn nếu là lên bờ, ta cũng không để ý sớm kiến thức một chút bản lãnh của bọn hắn."

Tiết Băng liền ưa thích Lục Tiểu Phụng loại này không sợ trời không sợ đất tính cách, mà lại Lục Tiểu Phụng gặp phải đại bộ phận phiền phức, cũng hoàn toàn chính xác đều là một mình hắn đơn thương độc mã giải quyết.

"Cho nên ngươi liền chuẩn bị chờ lấy hắn tới tìm ngươi?" Tô Thiếu Anh nhíu mày hỏi.

"Không tệ, ta chuẩn bị chờ lấy hắn tới tìm ta!" Lục Tiểu Phụng ma quyền sát chưởng..