Chương 338: Chạy một lượt toàn bộ Trung Nguyên Đường Thiên Nghi

Chương 338: Chạy một lượt toàn bộ Trung Nguyên Đường Thiên Nghi

Chương 338: Chạy một lượt toàn bộ Trung Nguyên Đường Thiên Nghi

Lục Tiểu Phụng đợi mười ngày  chờ cái tịch mịch.

Đừng nói giết chết Giả Nhạc Sơn tuyệt thế kiếm khách, liền liền cái kia sẽ chỉ đao cao thủ đều không tiếp tục xuất hiện, nếu không phải Âu Dương Việt cùng Giả Nhạc Sơn thi thể rõ ràng còn tại đó, hắn nói không chừng đều sẽ cảm giác được bản thân được động kinh.

"Người đâu?" Lục Tiểu Phụng rất bất mãn, "Ta cứ như vậy không đáng bọn hắn để ở trong lòng sao?"

"Giọng điệu này nghe làm sao có điểm giống oán phụ?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Ngươi yêu đến tột cùng là Tiết Băng hay là cái này tổ chức thần bí?"

Lục Tiểu Phụng trợn nhìn Tô Thiếu Anh một chút, "Ngươi nếu là không đối tốt với bọn họ kỳ, ngươi vì cái gì cũng lưu tại nơi này?"

"Ta vì cái gì lưu lại, chẳng lẽ ngươi không biết rõ?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Lục Tiểu Phụng nhìn xem Tô Thiếu Anh thâm tình ánh mắt chỉ cảm thấy một trận ác hàn, vội vàng đối Mã Tú Chân nói, " quản quản sư huynh của ngươi, hắn nhưng là Nga Mi tương lai chưởng môn nhân!"

Mã Tú Chân ha ha một tiếng, nhưng vẫn là quay đầu lại hỏi Tô Thiếu Anh nói, " cái kia cao thủ làm sao không tìm đến Lục Tiểu Phụng?"

"Rất đơn giản, bởi vì hắn không có đem Lục Tiểu Phụng để vào mắt." Tô Thiếu Anh nói.

Đám người cùng nhau bĩu môi, cũng không tin tưởng Tô Thiếu Anh.

Lục Tiểu Phụng đại danh không nói vang vọng giang hồ, nhưng cũng là uy danh hiển hách, trên giang hồ không biết rõ có bao nhiêu cao thủ đều thua ở hắn Linh Tê Nhất Chỉ phía dưới, liền xem như Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, cũng sẽ không khinh thị Lục Tiểu Phụng.

Võ Đang danh túc Mộc đạo nhân chính là Lục Tiểu Phụng nhiều năm hảo hữu, Nga Mi chưởng môn Độc Cô Nhất Hạc tại sự tình khó bề phân biệt tình huống dưới trước tiên muốn tìm cũng là Lục Tiểu Phụng.

Cái này trong thiên hạ, không ai có tư cách không đem Lục Tiểu Phụng để vào mắt.

Nhưng Tô Thiếu Anh biết mình nói là nói thật, chí ít tại  « Phượng Vũ Cửu Thiên » kịch bản tiền kỳ, Cung Cửu xác thực không có đem Lục Tiểu Phụng để vào mắt.

Cho nên, vì cái gì Cung Cửu tại giết Giả Nhạc Sơn về sau không tiếp tục tìm Lục Tiểu Phụng, cũng Hứa Chính là cái này nguyên nhân.

Hắn giết Giả Nhạc Sơn, là bởi vì Giả Nhạc Sơn tiết lộ Vô Danh đảo bí mật cùng hải đồ, nhưng hắn nhưng không có giết Lục Tiểu Phụng lý do, cho nên chỉ là cầm Giả Nhạc Sơn thi thể hù dọa hắn một chút.

Nếu là hắn bị dọa tự nhiên liền thôi, nếu là không có bị hù sợ, vậy hắn đi Vô Danh đảo, lại giết hắn cũng không muộn.

Cung Cửu, chính là tự tin như vậy!

. . .

Thế là Lục Tiểu Phụng lần nữa hùng hùng hổ hổ đi, lúc này cự ly tháng chín mười lăm càng ngày càng gần, hắn đương nhiên sẽ không ra biển.

Tiết Băng cũng muốn cùng Lục Tiểu Phụng đi, nhưng cũng tiếc Thần Châm Tiết gia người tới, Tiết Băng đành phải bất đắc dĩ về nhà.

Tô Thiếu Anh bên này, Âu Dương Tình trước mấy ngày cũng đã khởi hành tiến về Kinh thành, bên cạnh hắn liền chỉ còn lại có một cái Mã Tú Chân.

"Đúng rồi, ta có một việc, một mực quên hỏi ngươi." Tô Thiếu Anh nói.

"Chuyện gì?" Mã Tú Chân nói.

"Ngươi xuống núi trước đó, Đại sư huynh về núi sao?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Không có." Mã Tú Chân nói, "Đại sư huynh khó được về một chuyến Bắc Phương, hắn tại Hà Sóc một vùng đều có bằng hữu, lại không nóng nảy, sẽ không như thế mau trở lại núi, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

"Huống chi Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết sắp tại Kinh thành so kiếm, hắn nếu là biết rõ, tự nhiên là càng sẽ không về núi." Mã Tú Chân nói, "Hai người bọn họ quyết đấu, Đại sư huynh cũng là học kiếm, lại có thể nào bỏ lỡ?"

Tô Thiếu Anh nhịn không được nâng trán, mặc dù biết rõ Trương Anh Phong không tiếp tục tiến hoàng thành tất yếu, nhưng có trời mới biết sự tình sẽ làm sao phát triển, cho nên vẫn là sớm một chút đi Kinh thành cùng hắn tụ hợp một cái tương đối bảo hiểm.

"Phía sau có cái môn phái cũng không tất cả đều là chỗ tốt, đồng môn quan hệ trong đó còn không tệ, có thời điểm liền không thể không giữ chức một cái bảo mẫu." Tô Thiếu Anh lắc đầu thở dài.

"Chúng ta hiện tại liền đi Kinh thành sao?" Mã Tú Chân hỏi.

"Đi thôi, cũng không có việc gì." Tô Thiếu Anh nói.

Thế là hai người ly khai Kim Lăng, một đường lên phía bắc, vừa mới qua sông Hoài, liền gặp được Đường Thiên Nghi.

Tô Thiếu Anh cảm thấy mình cùng Đường Môn thật sự là hữu duyên.

"Đường huynh không phải tại Long Nam sao? Tại sao lại tới Hoài Bắc?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Đường Thiên Nghi sắc mặt khó coi.

Mỗi lần nhìn thấy Tô Thiếu Anh, chính mình cũng cùng hắn nói sắp bắt lấy Đại Tuyết Sơn tự đám kia Lạt Ma cái đuôi, sắp đem bọn hắn xử lý, nhưng mỗi lần lúc gặp mặt lại, chính mình cũng không có đem sự tình giải quyết.

Cho nên Đường Thiên Nghi hiện tại thật sự là không muốn nhìn thấy Tô Thiếu Anh.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi sợ cái gì liền đến cái gì, hắn vừa mới đuổi theo đám kia Lạt Ma tung tích qua sông Hoài, lại lần nữa gặp Tô Thiếu Anh, mà lại lần này còn nhiều thêm một người.

Đường Thiên Nghi nhìn thấy Mã Tú Chân mặc, liền biết rõ nàng cũng là Nga Mi đệ tử.

Tô Thiếu Anh hai tướng giới thiệu, Đường Thiên Nghi cũng không có mất chính mình danh môn đệ tử cấp bậc lễ nghĩa, vấn an về sau rồi mới lên tiếng, "Để Tô huynh chê cười, tại hạ cũng không biết rõ những cái kia Lạt Ma là thế nào nghĩ, từ Bình Nam Vương phủ sau khi đi ra, không chỉ có không có đi Hải Nam kiếm phái, ngược lại lần nữa một đường lên phía bắc."

"Mà lại bọn hắn lần này cũng không phải là từ Tương nhập thục về giấu một bên, ngược lại là tiến vào Giang Nam, từ An Khánh vượt sông, sau đó một đường thẳng đến kinh thành phương hướng mà đi." Đường Thiên Nghi nói.

"Bọn hắn sẽ không cũng muốn đi quan sát Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết so kiếm a?" Mã Tú Chân nhịn không được hỏi, "Bọn hắn luyện là Phật môn đại thủ ấn, cũng không phải kiếm pháp."

"Không biết rõ, ta hoài nghi bọn hắn đã cùng Hải Nam kiếm phái đạt thành hiệp nghị, nhưng là không dám từ đất Thục nhập giấu, mà là chuẩn bị từ Đại Đồng Nhạn Môn một vùng xuất quan, sau đó đường vòng từ Thanh Hải nhập giấu." Đường Thiên Nghi mặt âm trầm nói.

Không thể không nói, hắn đối Đường Môn còn rất tự tin, tưởng rằng Đường Môn lực uy hiếp quá lớn, bị hù Đại Tuyết Sơn tự không dám đường cũ trở về.

"Thì ra là thế." Tô Thiếu Anh chỉ có thể gật đầu biểu thị tán đồng, "Cho nên Đường huynh đây là chuẩn bị sớm tiến đến ngăn cửa sao?"

Đường Thiên Nghi lắc đầu nói, "Những cái kia Lạt Ma gian trá giảo hoạt, có trời mới biết bọn hắn vẫn sẽ hay không đổi tung tích, ta đã truyền thư những người khác đường vòng lên phía bắc, ta sẽ một mực đi theo đám bọn hắn."

Nói đến đây, một đội xe ngựa từ trên quan đạo thật lưa thưa chạy tới, Đường Thiên Nghi ánh mắt ngưng tụ, liền hướng Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân chắp tay, thân hình phảng phất một mảnh bị gió thổi lên lá cây, nhẹ bồng bềnh đi theo xe ngựa phía sau.

"Hảo khinh công!" Mã Tú Chân tán thưởng một tiếng, "Đường Môn mặc dù lấy ám khí thành danh giang hồ, nhưng khinh công kỳ thật cũng có chỗ độc đáo."

"Cao thủ ám khí khinh công nếu là không tốt, sớm đã bị cận thân giết sạch sẽ." Tô Thiếu Anh cười nói, "Đây đều là huyết lệ giáo huấn, Đường Môn Hùng Bá Thục Trung mấy trăm năm, khinh công làm sao có thể không tốt."

Đường Môn khinh công không chỉ tốt, mà lại thân hình chập trùng ở giữa, cũng phi thường thích hợp phát ra ám khí, cho nên nói, thích hợp nhất chính mình, mới là tốt nhất.

Mã Tú Chân không hiểu rõ Đường Môn cùng Đại Tuyết Sơn tự ân oán, Tô Thiếu Anh cùng với nàng đại khái nói một lần.

Mã Tú Chân liền không nhịn được cười, "Cho nên Đường Thiên Nghi cơ hồ đi theo bọn này Lạt Ma chạy một lượt toàn bộ Trung Nguyên?"

Từ đất Thục đi xuôi dòng nhập Giang Nam, lại từ Giang Nam vượt Ngũ Lĩnh tiến Long Nam, hiện tại lại từ Long Nam qua Giang Hoài đi hướng Kinh thành, tiếp xuống sẽ không theo bọn hắn lại vào tiến vào nhanh chuyển Cam Lũng đi.

Tô Thiếu Anh cười nói, "Nghĩ biết rõ bọn hắn sẽ đi hay không Quan Trung, đi theo hắn không được sao?".