Chương 339: Ngẫu nhiên gặp thê thiếp tổ bốn người

Chương 339: Ngẫu nhiên gặp thê thiếp tổ bốn người

Tháng chín mười hai, Trương gia khẩu.

"Ta có một chút rất kỳ quái." Mã Tú Chân hỏi.

"Chỗ nào kỳ quái?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Đường Thiên Nghi võ công tuy cao, nhưng là những cái kia Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma cũng không phải kẻ yếu, trong đó rất có mấy người cao thủ, bọn hắn làm sao có thể không phát hiện được Đường Thiên Nghi theo dõi?" Mã Tú Chân hỏi.

"Không tệ." Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

"Đã như vậy, bọn hắn vẫn là không nhanh không chậm đi đường, thứ nhất không có đổi bộ dạng hành vi, thứ hai không có tiên hạ thủ vi cường ý tứ, tại sao ta cảm giác, bọn hắn kỳ thật chính là tại treo Đường Thiên Nghi?" Mã Tú Chân hỏi.

"Có đạo lý." Tô Thiếu Anh tiếp tục gật gật đầu.

"Ngươi không phải thông minh sao, ngẫm lại bọn hắn đây là vì cái gì a?" Mã Tú Chân hỏi.

"Cái này có cái gì tốt nghĩ?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Cái này cùng chúng ta lại không quan hệ, hảo hảo đi theo xem náo nhiệt không được sao?"

Mã Tú Chân, ". . ."

"Chúng ta một đường từ Hoài Bắc theo tới Yến Bắc, chính là vì xem náo nhiệt?" Mã Tú Chân im lặng hỏi.

"Đường Môn cùng Đại Tuyết Sơn tự náo nhiệt, cũng không phải là lúc nào cũng đều có cơ hội nhìn thấy, huống chi Đường Thiên Nghi bản thân cũng muốn chúng ta theo tới nhìn xem." Tô Thiếu Anh nói.

"Vì cái gì?" Mã Tú Chân hỏi.

"Bởi vì hắn đã tại ta trước mặt ném qua mấy lần người." Tô Thiếu Anh nói, "Mấy lần khoe khoang khoác lác đều không có thực hiện, hắn đương nhiên cũng muốn để cho ta nhìn xem thực lực của Đường môn."

Thục Trung mấy đại thế lực, nổi danh nhất chính là phái Nga Mi cùng Đường Môn, phái Nga Mi thân là bảy đại kiếm phái một trong, làm việc đường hoàng chính đại, tại thanh danh trên nhưng thật ra là đè ép Đường Môn một bậc.

Nhưng Đường Môn đệ tử ngạo khí cực nặng, nội tâm tự xưng là Xuyên Thục thứ nhất, mặc dù cùng phái Nga Mi không có gì xung đột, nhưng kỳ thật nội tâm cũng muốn ép phái Nga Mi một đầu.

Bây giờ Đường gia Đại công tử Đường Thiên Nghi mấy lần tại Nga Mi chưởng môn người thừa kế Tô Thiếu Anh trước mặt mất mặt mũi, tự nhiên muốn tìm cái cơ hội tìm trở về.

Tại quan nội vây quét Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma, tự nhiên là một cái cực tốt cơ hội.

Cho nên Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân cùng cũng không nghiêm túc, nhưng Đường Thiên Nghi cũng không có chút nào ngoảnh lại nói chuyện với bọn họ ý tứ, có thời điểm tại sao phải sợ bọn hắn mất dấu, thậm chí sẽ cố ý hiển lộ hành tích.

Sau đó bọn hắn trước trước sau sau liền cùng đi đến Trương gia khẩu.

"Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma nếu là muốn nhập tiến vào nhanh chuyển cam lũng, liền tuyệt sẽ không đến Trương gia khẩu, bọn hắn lại tới đây, là chuẩn bị từ Đại Đồng xuất quan sao?" Mã Tú Chân hỏi.

Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, lắc đầu cười nói, "Những này Lạt Ma làm việc thần thần bí bí, chỉ sợ còn có cái khác dự định."

"Tính toán gì?" Mã Tú Chân hỏi.

"Ta chỗ nào biết rõ." Tô Thiếu Anh cười nói, "Đi theo nhìn xem chẳng phải biết rõ rồi?"

"Đi theo đám kia Lạt Ma, vẫn là đi theo Đường Thiên Nghi?" Mã Tú Chân hỏi.

"Nếu như ta sở liệu không tệ, những cái kia Lạt Ma thật còn có tiếp sau dự định, chỉ sợ chúng ta liền cùng không được Đường Thiên Nghi." Tô Thiếu Anh có ý riêng nói

Bọn hắn cùng nhau đi tới, đi theo chính là Đường Thiên Nghi, cho nên kỳ thật những cái kia Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma, cũng không biết rõ hai người bọn họ tồn tại.

Mã Tú Chân sững sờ, cũng phản ứng lại, "Nơi này chính là Yến Bắc, Đường Môn thế lực yếu nhất, chẳng lẽ bọn hắn dự định ở chỗ này đối Đường Thiên Nghi động thủ?"

"Võ công của bọn hắn tuy cao, nhưng muốn vây giết Đường Thiên Nghi, chỉ sợ cũng không dễ dàng a?" Mã Tú Chân hỏi.

Đại Tuyết Sơn tự bên trong Lạt Ma xác thực có mấy cái cao thủ, nhưng Đường Thiên Nghi cũng không phải bùn nặn, càng là có một cái túi Đường Môn ám khí, bọn hắn muốn giết chết Đường Thiên Nghi, chính mình cũng muốn tổn thất không ít nhân thủ.

"Cho nên?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Cho nên bọn hắn hoặc là chính là dụng kế bố trí cạm bẫy, hoặc là chính là tìm một cái đại cao thủ tiếp ứng." Mã Tú Chân linh quang lóe lên, lập tức nói.

"Có đạo lý." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, sau đó liền thấy một cỗ phong trần mệt mỏi xe ngựa từ phương tây chạy nhanh đến, rất mau tới đến bọn hắn chỗ khách sạn lớn cửa ra vào.

Xa ngựa dừng lại, màn cửa mở ra, sau đó liền theo thứ tự đi xuống bốn cái nữ nhân, sau đó mới là cái kia mã phu xuống xe, lấy xuống đỉnh đầu mũ mềm, lộ ra một bộ Nhị Sỏa Tử giống như tiếu dung, đi theo kia bốn cái nữ nhân sau lưng.

Kia bốn cái nữ nhân đi vào khách sạn, lập tức liền hấp dẫn bên trong đại sảnh chú ý của mọi người.

Cầm đầu nữ nhân đã không còn trẻ nữa, mà lại cũng không quá xinh đẹp, vuông vức mặt, xương gò má cao, bờ môi dày, biểu lộ nghiêm túc, nhưng lại mọc ra một đôi như mưa như sương con mắt, cho người ta một loại khác lực hấp dẫn.

Mặt khác ba cái nữ nhân đều lấy nàng cầm đầu, vị thứ hai là cái nhìn ấm ôn nhu nhu nữ nhân, cũng là bốn cái trong nữ nhân đẹp mắt nhất, tại nàng bên cạnh hai cái nữ nhân, một cái là tiếu dung vũ mị đại cô nương, một cái thanh lãnh đạm mạc gầy nữ nhân.

Mà cùng sau lưng các nàng cái kia mã phu, tại đi vào khách sạn về sau liền mở ra trước ngực áo da nút thắt, lộ ra bên trong xanh xanh đỏ đỏ áo trong.

Nếu như Tô Thiếu Anh hiện tại còn không biết rõ mấy người bọn hắn là ai, hắn liền nhìn không Cổ Long nguyên tác.

Ngay tại chỗ hút đất Lý Hà, diễn kỹ cao nhất Trần Tĩnh Tĩnh, ưa thích nữ nhân Đường Khả Khanh, ngây thơ vô tri lạnh Hồng Nhi, còn có giả si không điên lý thần đồng.

« Ngân Câu sòng bạc » bên trong nhân vật, Lam Hồ Tử lão bà, em vợ, còn có ba cái di thái thái.

Bọn hắn làm sao lại đến Trương gia khẩu?

Nhìn năm người phong trần mệt mỏi dáng vẻ  có vẻ như là đi rất đường xa, chẳng lẽ là. . .

Lý Hà đã trộm đi Ngân Câu sòng bạc Lam Hồ Tử La Sát bài?

Cũng thế, bọn hắn muốn tại kết băng trước đó đuổi tới Tùng Hoa giang, mới có thể đem La Sát bài giấu ở sông băng phía dưới, lúc này cũng không phải hiện đại, có đường cái lại có đường sắt, lúc này muốn tiến về Tùng Hoa giang bờ, có thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân nhìn về phía bọn hắn ánh mắt, cùng trong đại sảnh những người khác, nhưng là hai người bọn họ quần áo khí chất lại quá mức dễ thấy, cho nên trước tiên liền bị đảo ngược chú ý.

"Là bọn hắn sao?" Lý Hà hỏi.

"Không phải." Trần Tĩnh Tĩnh lắc đầu nói, "Đối diện nói đến chỉ có một cái nữ nhân."

"Chúng ta không có thời gian chờ lâu, nói xong ngay hôm nay, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền muốn tiếp tục lên phía bắc." Lý Hà âm u nói

Trần Tĩnh Tĩnh nói, "Nàng nói nàng nhất định có thể đuổi tới."

Thoại âm rơi xuống, lầu hai nơi thang lầu đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, sau đó một đạo màu tím váy liền xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, một cái xinh đẹp nữ nhân liền đi xuống thang lầu.

"Sở Sở?" Mã Tú Chân thấy được người tới, không khỏi có chút kinh ngạc, "Nàng làm sao cũng tới?"

Lúc này, Sở Sở khi nhìn đến Lý Hà mấy người đồng thời cũng nhìn thấy Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân, cũng là ánh mắt ngưng tụ, không biết rõ hai người này làm sao lại đến Trương gia khẩu.

Các ngươi không phải muốn đi Kinh thành nhìn Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết so kiếm sao?

Làm sao vượt qua Kinh thành, đi vào Trương gia khẩu rồi?

Bất quá lúc này tên đã trên dây không phát không được, mà lại Sở Sở đánh cược Tô Thiếu Anh cũng không biết mình tham dự chuyện này, bởi vì việc này vừa mới phát sinh không lâu, căn bản liền không có mấy người biết rõ, Trần Tĩnh Tĩnh vẫn là dùng bồ câu đưa tin thông báo chính mình.

Thế là Sở Sở chỉ là cùng Tô Thiếu Anh hai người lên tiếng chào, liền đón nhận Lý Hà một nhóm..