Chương 340: Phương Ngọc Phi ra sân

Chương 340: Phương Ngọc Phi ra sân

"Sở Sở đến cùng Lý Hà một đoàn người chắp đầu, bọn hắn biết không biết rõ Giả Nhạc Sơn đã chết?"

Tô Thiếu Anh còn tưởng rằng Giả Nhạc Sơn đã chết, đến tiếp sau  « Ngân Câu sòng bạc » kịch bản cũng sẽ cải biến, không nghĩ tới Lý Hà vẫn là cùng Sở Sở có liên lạc.

Cũng đúng, phương ngọc hương, Đinh Hương di, Trần Tĩnh Tĩnh, Sở Sở, đều là đi theo Lý Hà cùng một chỗ tại Cáp Lạp Tô lớn lên.

Lý Hà mang theo Trần Tĩnh Tĩnh gả cho Lam Hồ Tử, phương ngọc hương làm Phương Ngọc Phi tình nhân, sau đó giới thiệu Đinh Hương di gả cho Phương Ngọc Phi ngụy trang bay trên trời Ngọc Hổ, mà Sở Sở thì đi xa phương nam, thành Giả Nhạc Sơn độc chiếm.

Ân

Mấy người này quan hệ tương đương hỗn loạn, chơi cũng phi thường hoa, mà lại tràn ngập chân tình cùng phản bội, không đến cuối cùng một khắc, ngươi cũng không biết rõ các nàng đến tột cùng là bị dạy dỗ đúng chỗ, vẫn là trong lòng tự có chân tình tại, hoặc là đụng đáy bắn ngược vật cực tất phản.

Phương ngọc hương yêu làm giảm Phương Ngọc Phi, vì hắn, không chỉ có gả cho Lam Hồ Tử, còn chuẩn bị cùng Lục Tiểu Phụng lên giường.

Đinh Hương di gả cho Phương Ngọc Phi, sau đó lại cùng thư đồng bỏ trốn, cùng Lục Tiểu Phụng lên giường, tiếp theo bị Phương Ngọc Phi chặt đứt hai tay hai chân, cuối cùng lại y nguyên bị lừa bỏ mình.

Trần Tĩnh Tĩnh cũng là Phương Ngọc Phi tình nhân, thậm chí là Phương Ngọc Phi chân ái, nhưng cũng không trở ngại chút nào cùng Lục Tiểu Phụng lên giường, thậm chí nàng trước đó rất có thể cũng cùng lý thần đồng trải qua giường.

Ngược lại là cái cuối cùng Sở Sở  có vẻ như không có quan hệ gì với Phương Ngọc Phi, mặc dù là bị Trần Tĩnh Tĩnh mời đến hỗ trợ, nhưng các nàng ở giữa cũng là một loại hận không thể đối phương lập tức phải chết độc nhựa plastic tình nghĩa.

Hoặc là nói, cái này bốn cái cùng nhau lớn lên nữ hài, đều hận không thể đối phương đi chết.

Phương ngọc hương cùng Đinh Hương di lẫn nhau hạ sát thủ, Trần Tĩnh Tĩnh cùng Sở Sở lẫn nhau hạ sát thủ, phương ngọc hương nghe nói Phương Ngọc Phi cứu Trần Tĩnh Tĩnh về sau vậy mà hận đến chủ động tự bạo.

Tô Thiếu Anh thực sự nghĩ biết rõ Cổ Long tại sáng tác mấy cái này nữ nhân thời điểm trạng thái tinh thần, đến tột cùng là bị dạng gì kích thích.

Đang quan sát nguyên tác lúc, mấy người này chẳng qua là trong sách mấy cái nhị thứ nguyên biến thái.

Nhưng hắn xuyên qua đến cái này thế giới chân thật, mấy cái này nữ nhân chính là chân thật tồn tại biến thái.

Bất quá Tô Thiếu Anh cũng không đem các nàng để vào mắt, bởi vì mấy cái này nữ nhân diễn kỹ mặc dù không tệ, nhưng kỳ thật tâm tính đều không tốt, Tô Thiếu Anh luôn luôn không ưa thích tâm tính bất ổn nữ nhân.

Tô Thiếu Anh trong lòng suy nghĩ, sau đó liền thấy Sở Sở mang theo Lý Hà một đoàn người lên lầu hai.

"Giả Nhạc Sơn vừa mới chết, cái kia Sở Sở không ở lại Giang Nam xử lý kế thừa sản nghiệp của hắn, nhanh như vậy chạy đến Yến Bắc làm cái gì?" Mã Tú Chân hiếu kì hỏi.

"Có lẽ là bởi vì chuyện này so Giả Nhạc Sơn di sản càng trọng yếu hơn." Tô Thiếu Anh nói.

Phương tây Ma giáo vị trí tương đối Trung Nguyên tới nói mặc dù xem như vắng vẻ, đáng tiền cố định sản nghiệp không nhiều, nhưng dù sao chỗ đồ vật phương con đường tơ lụa giao thông yếu đạo, kỳ thật tài phú không có chút nào ít.

Chỉ bất quá, muốn giữ vững những tài phú này lại có cái tiền đề, đó chính là uy chấn quan ngoại võ công cùng thế lực.

Mà phương tây Ma giáo cũng xác thực có thực lực này, cho dù không có Ngọc La Sát, phương tây Ma giáo những năm gần đây tụ lại cao thủ, cũng đủ để duy trì giáo phái tại Côn Luân cùng Tây Cương tồn tại.

Phương tây Ma giáo Giáo chủ chi vị, đương nhiên so Giả Nhạc Sơn sản nghiệp quan trọng hơn.

« Ngân Câu sòng bạc » cố sự, chính là Ngọc La Sát thả ra chính mình bỏ mình tin tức cùng một mặt La Sát bài, dẫn tới Hắc Hổ đường Phương Ngọc Phi hủy diệt lại thanh trừ hết trong giáo phản đồ cố sự.

Chậc chậc, ta tổng kết vẫn là tinh như vậy tích, trọng điểm kịch bản là một điểm không có xách!

Tô Thiếu Anh:

Chỉ bất quá La Sát bài tin tức không có mấy người biết rõ, Tô Thiếu Anh không nên biết rõ, cho nên hắn cũng không có nói, Mã Tú Chân cũng không hỏi.

Mà lại nói lời nói thật, Mã Tú Chân thân là Nga Mi tứ tú đứng đầu, giang hồ địa vị cũng không thấp, kỳ thật cũng không nhiều để ý Sở Sở một cái Giả Nhạc Sơn như phu nhân, còn có kia bốn cái nhìn thường thường không có gì lạ nữ nhân.

Sự chú ý của nàng điểm còn tại Đường Thiên Nghi cùng Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma trên thân, hiếu kì suy đoán những cái kia Lạt Ma sẽ làm sao nhằm vào Đường Thiên Nghi, giữa bọn hắn sẽ bộc phát ra như thế nào long tranh hổ đấu.

Bất quá Tô Thiếu Anh lại đã sớm biết rõ Đại Tuyết Sơn tự cùng Đường Thiên Nghi ở giữa kết quả.

Diệp Cô Thành: (σ`д)σ== ——

Đường Thiên Nghi: ___ (:3っ)っ___

Đường Thiên Nghi chẳng qua là 《 Quyết Chiến Tiền Hậu 》 kíp nổ, mấy cái này nữ nhân lại là  « Ngân Câu sòng bạc » hạch tâm.

Chỉ bất quá. . .

Tô Thiếu Anh đột nhiên hơi nghi hoặc một chút, Lục Tiểu Phụng lúc ấy hẳn là vừa mới tham dự xong Tử Cấm chi đỉnh một trận chiến, Âu Dương Tình còn tại Kinh thành dưỡng thương, hắn vì sao lại đột nhiên cùng Phương Ngọc Phi tiến đến Ngân Câu sòng bạc?

Sau một khắc, hắn liền thấy một cái rất đẹp trai rất anh tuấn nam nhân, dĩ dĩ nhưng đi tới khách sạn.

Mặc dù Tô Thiếu Anh không biết cái này nam nhân, nhưng là chỉ từ cái này nam nhân màu đậm áo choàng hạ ngân gấm quần áo, hắn liền biết rõ cái này nam nhân là người nào.

Ngân Diêu Tử, Phương Ngọc Phi.

Cũng là Tây Bắc Hắc Hổ đường đường chủ, Võ Đang Chung Vô Cốt nhi tử, Vô Danh đảo Sa Mạn ca ca.

Đồng thời cũng là một cái đem mấy cái nữ nhân đùa bỡn tại bàn tay phía trên cặn bã nam, vẫn là một cái muốn cùng hàn mai hợp tác chưởng khống phương tây Ma giáo kẻ dã tâm.

Nhưng hắn võ công nhưng bây giờ chẳng ra sao cả, đoán chừng còn không bằng Kim Cửu Linh, là thế nào cùng phương tây Ngọc La Sát cùng xưng "Tây Bắc Song Ngọc"?

Rất hiển nhiên, bởi vì cùng Ngọc La Sát cùng xưng "Tây Bắc Song Ngọc" cũng không phải là hắn, mà là hắn phụ thân, Võ Đang tục gia thứ một tên người, Chung Vô Cốt.

U Linh sơn trang bên trong, câu hồn thạch hạc võ công không kém Thạch Nhạn, có thể tại phong thần Tây Môn Xuy Tuyết dưới kiếm đi qua bốn mươi Cửu Kiếm.

Du Hồn Chung Vô Cốt cùng thạch hạc cùng tồn tại, bối phận thậm chí còn cao hơn hắn nửa đời, có thể bị Lục Tiểu Phụng xưng là Mộc đạo nhân lão bằng hữu, võ công tự nhiên cũng là có thể cầm được xuất thủ.

Một cái U Linh sơn trang, liền có Võ Đang Mộc đạo nhân, thạch hạc, Chung Vô Cốt ba cái có thể cùng Tây Môn Xuy Tuyết, Ngọc La Sát loại cao thủ hàng đầu này đối kháng nhân vật, ngươi liền nói Võ Đang phái nội tình sâu bao nhiêu đi!

Võ Đang như thế, Thiếu Lâm như thế nào?

Tô Thiếu Anh vừa nghĩ, một bên liền thấy Phương Ngọc Phi thẳng tắp hướng đi chính mình, sau đó ngồi ở chính mình đối diện.

"Tô nhị hiệp, Mã nữ hiệp." Phương Ngọc Phi cười nói.

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, mỉm cười, "Phương Ngọc Phi."

Phương Ngọc Phi tuyệt không kinh ngạc, dù sao hắn trong giang hồ có chút danh khí, mà lại trên người mình cái này sáng ngân gấm áo cũng coi như đáng chú ý, bị nhận ra cũng không kì lạ.

"Tô huynh không đi Kinh thành nhìn Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết luận võ, làm sao vượt qua Kinh thành, tới Trương gia khẩu?" Phương Ngọc Phi hỏi.

Tô Thiếu Anh không trả lời mà hỏi lại, "Kia Phương huynh lại là vì sao tới đây?"

"Ta chính là muốn đuổi đi kinh thành." Phương Ngọc Phi nói, "Ta mới vừa từ Đại Đồng nhập quan, nghe nói việc này về sau, liền đi gấp hướng Kinh thành mà tới."

Tô Thiếu Anh không khỏi sững sờ, vừa mới nghi hoặc trong nháy mắt liền bị giải khai.

Mặc dù 《 Quyết Chiến Tiền Hậu 》 kịch bản bên trong cũng không có Phương Ngọc Phi, nhưng là hắn lúc ấy hẳn là ngay tại Kinh thành, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết so kiếm kết thúc về sau, Phương Ngọc Phi liền mời Lục Tiểu Phụng đi ngân câu sòng bạc giải sầu, tính kế hắn một thanh!.