Chương 341: Chúng cường tề tụ Trương gia khẩu

Chương 341: Chúng cường tề tụ Trương gia khẩu

"Cho nên, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì không?" Tô Thiếu Anh lạnh nhạt hỏi.

Hắn cùng Phương Ngọc Phi có thể cũng không nhận ra, Phương Ngọc Phi vừa xuất hiện liền ngồi vào bên cạnh bọn họ, như quen thuộc tra hỏi đáp lời, khiến cho giống như chính mình cùng hắn có bao nhiêu quen đồng dạng.

"Không có việc gì."

Phương Ngọc Phi cười rất cởi mở, anh tuấn dung nhan phối hợp nụ cười chân thành, đây là hắn có thể cùng rất nhiều người đưa trước bằng hữu nguyên nhân.

"Ta nghe nói ngươi cùng Lục Tiểu Phụng đại phá Thanh Y lâu cùng Tú Hoa Đại Đạo sự tình, hận không thể thân ở tại chỗ, cùng các ngươi kề vai chiến đấu." Phương Ngọc Phi cười nói, "Ta cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, cho nên ta sớm đã cùng Tô huynh bạn tri kỷ đã lâu, coi ngươi là làm bằng hữu."

Tô Thiếu Anh dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn về phía Phương Ngọc Phi, "Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta cùng Lục Tiểu Phụng là bằng hữu?"

Phương Ngọc Phi tiếu dung cứng đờ, sau đó lập tức khôi phục, "Lục Tiểu Phụng đúng là một cái để cho người ta nhức đầu gia hỏa."

Hắn còn tưởng rằng Tô Thiếu Anh cùng Lục Tiểu Phụng là loại kia ngoài miệng lẫn nhau tổn hại, nhưng là trên thực tế lại cởi mở quan hệ, bởi vì cái này xác thực phù hợp trước đó hai cọc bản án tình huống.

Về phần nói Tô Thiếu Anh cùng Lục Tiểu Phụng không phải bằng hữu. . .

Đừng đùa, nếu như bọn hắn không phải bằng hữu, Tô Thiếu Anh làm sao có thể cố ý đi cứu Tiết Băng?

Phương Ngọc Phi cho là mình đã cơ trí xem thấu hết thảy, cho nên câu này hồi phục liền rất có ý tứ, nhìn như phàn nàn, nhưng lại thân mật, nhưng còn không thể nói là nói mát, cũng có thể coi như là đối Lục Tiểu Phụng coi nhẹ, quả nhiên là giải thích thế nào đều có thể.

Vô luận Tô Thiếu Anh cùng Lục Tiểu Phụng đến tột cùng là loại nào quan hệ, đều có thể từ Phương Ngọc Phi trong những lời này cảm nhận được một loại tán đồng.

Không thể không nói, Phương Ngọc Phi có thể tiếp nhận Hắc Hổ đường đồng thời phát triển lớn mạnh, đồng thời để nhiều như vậy nữ nhân cảm mến, bản thân cũng là một cái có chân tài thực học người, tuyệt không phải công tử bột.

Đương nhiên, cái này cần muốn nhìn cùng ai so.

Chí ít điểm ấy tiểu hoa chiêu đối Tô Thiếu Anh tới nói là không có tác dụng gì, chỉ bất quá hắn cũng không có đi vạch trần Phương Ngọc Phi, chỉ là ha ha một tiếng, "Ngươi lần sau gặp được Lục Tiểu Phụng lúc, có thể hỏi một chút hắn, hai chúng ta gặp mặt, đến tột cùng là ai để ai đau đầu."

Phương Ngọc Phi nhíu mày lại, không nghĩ tới trước mắt cái này Tô Thiếu Anh còn rất tự tin, bất quá hắn trên mặt lại là bất động thanh sắc, ngược lại cười nói, "Ta đoán Lục Tiểu Phụng cũng sẽ đi Kinh thành đi, dù sao Tây Môn Xuy Tuyết cũng là hắn bằng hữu."

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ngươi biết Tây Môn Xuy Tuyết sao?"

"Không biết." Phương Ngọc Phi lắc đầu, sau đó cười nói, "Nói không chừng Kinh thành một nhóm về sau liền quen biết."

Mã Tú Chân mắt phượng lóe lên, "Ngươi cho rằng Tây Môn Xuy Tuyết có thể thắng?"

"Bởi vì hắn là Lục Tiểu Phụng bằng hữu." Phương Ngọc Phi cười nói.

Tô Thiếu Anh đồng dạng cười nói, "Ngươi chẳng lẽ không biết rõ Diệp Cô Thành cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu?"

"A?" Phương Ngọc Phi mờ mịt ngẩng đầu.

Hắn thật đúng là không biết rõ, chuyện này phát sinh ở Bình Nam Vương phủ, người trong cuộc chỉ có Kim Cửu Linh, Hoa Mãn Lâu, Thạch Tú Tuyết, Tô Thiếu Anh, ngoại trừ Kim Cửu Linh đã chết bên ngoài, những người khác không phải người hay lắm miệng.

"Trận luận võ này, nhưng thật ra là Lục Tiểu Phụng hai cái giữa bằng hữu sinh tử quyết đấu." Tô Thiếu Anh nói.

Phương Ngọc Phi sầm mặt lại, thở dài một tiếng, đồng thời như có như không ngắm Tô Thiếu Anh một chút, "Lục Tiểu Phụng lúc này chắc hẳn rất hạ."

Sau đó hắn liền phát hiện Tô Thiếu Anh sắc mặt không có một chút biến hóa, trong mắt thậm chí còn mang theo một điểm nhiều hứng thú, cái này để hắn có chút không hiểu Tô Thiếu Anh ý nghĩ cùng với những người này quan hệ.

"Hắn vừa mới bắt đầu quả thật có chút sa sút." Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Nhưng về sau lại bắt đầu vui vẻ."

"Vì cái gì?" Phương Ngọc Phi hỏi.

"Bởi vì Tiết Băng đi, hắn liền có thể tìm hắn nữ nhân hắn." Tô Thiếu Anh nói.

Phương Ngọc Phi: ? ? ?

Đợi chút nữa, chúng ta nói là một chuyện tình sao?

Bất quá Phương Ngọc Phi cũng là người lanh lợi, ánh mắt nhất chuyển liền chuyển đổi chủ đề, "Lục Tiểu Phụng lúc này đã đến Kinh thành?"

"Không biết rõ." Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Ta lần trước gặp hắn, đã là mười mấy ngày trước, cái kia thời điểm hắn còn tại Kim Lăng."

"Tháng tám mười lăm, tử kim chi đỉnh." Phương Ngọc Phi lắc đầu thở dài, "Bây giờ tháng tám mười lăm đổi đến tháng chín mười lăm, lại không biết rõ tử kim chi đỉnh đổi tới nơi nào."

Tô Thiếu Anh cũng không nói chuyện, tử kim chi đỉnh cải thành Tử Cấm chi đỉnh sự tình, lúc này trên lý luận hẳn là chỉ có Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết biết rõ.

Ân, mặc dù về sau Bình Nam Vương phủ sẽ để cho tất cả mọi người biết rõ, nhưng lại không phải hiện tại.

"Đi xem một chút liền biết rõ, Kinh thành lớn như vậy, luôn có tin tức linh thông người." Tô Thiếu Anh nói.

Phương Ngọc Phi hỏi, "Các ngươi hiện tại không đi Kinh thành?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Chúng ta không nóng nảy, chúng ta đang chờ một người."

"Người nào?" Phương Ngọc Phi hỏi một tiếng, sau đó liền thấy khách sạn trước cửa đi tới một cái mặt vuông tai lớn, nhưng là một thân màu xám mộc mạc tăng y hòa thượng.

"Lão Thực hòa thượng?" Phương Ngọc Phi ánh mắt ngưng tụ, hắn đương nhiên cũng nghe qua Lão Thực hòa thượng danh hào, "Hắn làm sao cũng đến Trương gia khẩu rồi?"

"Có lẽ là bởi vì Trương gia khẩu cự ly Kinh thành tương đối gần đi." Tô Thiếu Anh trong miệng nói, sau đó liền đứng dậy ly khai, "Tại hạ còn có việc, trước hết xin lỗi không tiếp được."

Phương Ngọc Phi nhìn chằm chằm Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân bóng lưng, còn có Lão Thực hòa thượng đi xa phương hướng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia âm trầm, "Trương gia khẩu là tại kinh thành tây Bắc Phương a, từ phía nam đi Kinh thành làm sao lại đi ngang qua Trương gia khẩu!"

Những người này không phải là hướng về phía La Sát bài tới a?

Phương Ngọc Phi có chút kinh nghi bất định thầm nghĩ, "Thế nhưng là Ngọc Thiên Bảo vài ngày trước mới tại Thái Nguyên thua mất La Sát bài a, liền liền cô lỏng bọn hắn cũng mới mới vừa từ Tây Côn Luân khởi hành, tin tức làm sao có thể truyền nhanh như vậy?"

Nếu là Tô Thiếu Anh cùng Lão Thực hòa thượng đánh lên La Sát bài chủ ý, chỉ bằng Lý Hà các nàng bốn cái nữ nhân cùng một cái lý thần đồng có thể chống đỡ ngăn không được.

"Phái Nga Mi ngay tại Xuyên Thục, lên phía bắc nhập Thanh Hải xuất quan, cự ly phương tây Ma giáo kỳ thật cũng không xa."

Phương Ngọc Phi ánh mắt lấp lóe, "Chẳng lẽ Ngọc La Sát bỏ mình, Ngọc Thiên Bảo mang theo La Sát bài nhập quan tin tức đã truyền đến phái Nga Mi, Tô Thiếu Anh chính là vì này mà đến?"

"Nhưng Lão Thực hòa thượng lại là cái gì tình huống, chẳng lẽ Phật môn cũng đối phương tây Ma giáo cảm thấy hứng thú không?" Phương Ngọc Phi không hiểu, "Bằng không bọn hắn vì sao lại đột nhiên đi vào Trương gia khẩu cái này địa phương nhỏ?"

Thân là việc này phía sau màn hắc thủ, Phương Ngọc Phi đối với tất cả ở ngoài dự liệu sự tình đều sẽ hoài nghi, thế là hắn bất động thanh sắc đi theo Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân.

Sau đó hắn liền thấy phương xa Lão Thực hòa thượng hoá duyên hóa đến một tô mì.

Sau đó hắn liền nhìn xem Tô Thiếu Anh mang theo Mã Tú Chân ngồi xuống Lão Thực hòa thượng đối diện.

Sau đó hắn lại nhìn thấy cách đó không xa trong khách sạn đi ra một cái eo treo báo túi da túi cẩm y thanh niên.

Sau đó hắn lại thấy được một cái áo trắng như tuyết thân ảnh đi vào trong thành.

"Lão Thực hòa thượng, Bạch Vân thành chủ, Nga Mi Thiếu chưởng môn, Đường Môn Đại công tử. . ."

Phương Ngọc Phi một mặt mộng bức, trong lòng còi báo động đại tác, đồng thời lại có chút an ủi, "May mắn Lý Hà trộm đi chỉ là một cái đồ dỏm, hàng thật còn trên tay Lam Hồ Tử, tướng tài những người này đều đùa bỡn tại bàn tay phía trên, ta còn thực sự là lợi hại!".