Chương 342: Thiên Ngoại Phi Tiên lại xuất hiện

Chương 342: Thiên Ngoại Phi Tiên lại xuất hiện

"Đại sư làm sao đến Trương gia khẩu?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lão Thực hòa thượng chính là võ lâm tứ đại thần tăng một trong, Lục Tiểu Phụng có thể không lễ phép, Tô Thiếu Anh thân là Nga Mi chưởng môn người thừa kế, ở trước mặt lúc hoặc nhiều hoặc ít còn phải để ý điểm cấp bậc lễ nghĩa.

"Đạo sĩ có thể đến, hòa thượng tự nhiên cũng có thể tới." Lão Thực hòa thượng nói.

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Ta không phải đạo sĩ."

Lão Thực hòa thượng cũng lắc đầu, "Sư phụ ngươi là đạo sĩ, ngươi chính là đạo sĩ, chỉ cần có một viên đạo tâm, mặc hay không mặc đạo bào kỳ thật đều đồng dạng."

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Ta có đạo tâm?"

Lão Thực hòa thượng nói, "Ngươi có đạo tâm."

"Ta có cái gì đạo tâm?" Tô Thiếu Anh truy hỏi.

"Phật viết: Không thể nói." Lão Thực hòa thượng nói.

Tô Thiếu Anh liền cười, Lão Thực hòa thượng hoàn toàn chính xác chưa bao giờ nói láo, nhưng muốn từ bên trong miệng hắn nghe được thật sự rõ ràng trung thực lời nói, thế nhưng thật sự là không dễ dàng.

"Không nghĩ tới Diệp thành chủ cũng đến Trương gia khẩu, đại sư biết không biết rõ vì cái gì?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía còn tại phương xa Diệp Cô Thành, chỉ bất quá Diệp Cô Thành nhưng không có nhìn về phía Tô Thiếu Anh, hắn mặc dù cùng Tô Thiếu Anh tại Bình Nam Vương phủ gặp qua hai mặt, nhưng lại chưa từng có thừa nhận Tô Thiếu Anh là bằng hữu.

Lão Thực hòa thượng lắc đầu, "Hòa thượng đều không có cùng Bạch Vân thành chủ nói chuyện qua, làm sao lại biết rõ hắn tại sao tới Trương gia khẩu."

Tô Thiếu Anh không khỏi hiếu kì nhìn Lão Thực hòa thượng một chút, "Đại sư không có cùng Diệp thành chủ nói chuyện qua?"

Lão Thực hòa thượng nói thực ra nói, " người xuất gia không đánh lừa dối."

Lão Thực hòa thượng mặc dù không thành thật, nhưng lại chưa bao giờ nói dối, nói láo là muốn hạ Cắt Lưỡi Địa Ngục.

Tô Thiếu Anh hiểu rõ gật đầu, tâm tư thay đổi thật nhanh đồng thời, nhìn về phía mới vừa đi ra khách sạn Đường Thiên Nghi.

Đường Thiên Nghi cũng nhìn thấy Tô Thiếu Anh, nhưng là còn không đợi hắn đi qua, hắn lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ sát khí xông thẳng tới mình.

Cỗ này sát khí băng lãnh, tĩnh mịch, đồng thời lại hùng vĩ, kiềm chế.

Đường Thiên Nghi bỗng nhiên ngoảnh lại, liền thấy ngay tại đi hướng chính mình Diệp Cô Thành.

"Bạch Vân thành chủ?" Đường Thiên Nghi không hiểu vì cái gì Diệp Cô Thành sẽ đối với chính mình hiển lộ sát khí.

"Ngươi chính là Đường Thiên Nghi?" Diệp Cô Thành nhàn nhạt hỏi.

"Ta chính là Đường Thiên Nghi." Đường Thiên Nghi ngoảnh lại, đứng vững, bình phục tâm tình, hai tay rút vào trong tay áo lại đưa ra lúc, trên tay liền đã nhiều hơn một bộ da cá thủ sáo.

Con cá này da thủ sáo mềm mại trơn mềm, dán thật chặt làn da, có thể để cho đeo người duy trì như là chân thực da thịt đồng dạng xúc cảm, nhưng lại có thể ngăn cách trực tiếp tiếp xúc, sẽ không bởi vì tiếp xúc độc dược mà trúng độc.

Đường Thiên Nghi cảm nhận được Diệp Cô Thành sát khí, hai tay của hắn đã tới gần bên hông báo túi da túi, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Mặc dù Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành đại danh vang vọng thiên hạ, Đường Thiên Nghi sắc mặt tái nhợt, nhưng lại cũng không đổi sắc, bởi vì hắn đối với mình thân thủ cũng có tuyệt đối tự tin, mà lại đối với mình bên hông túi da bên trong ám khí tràn ngập lòng tin.

Đường Môn ám khí, chỉ cần trúng chiêu, chính là tình thế chắc chắn phải chết.

Hắn không tin tưởng Diệp Cô Thành có thể tránh thoát ám khí của mình, cũng không tin tưởng Diệp Cô Thành trúng ám khí về sau còn có thể sống sót.

Nhưng hắn nhưng bây giờ hiếu kì Diệp Cô Thành vì sao lại tìm tới chính mình.

Ngươi

"Ngươi có phải hay không cho Thiên Nam đảo đảo chủ đưa qua một viên độc cây củ ấu?" Diệp Cô Thành hỏi.

Đường Thiên Nghi con ngươi co rụt lại, nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, ngươi sẽ chết." Diệp Cô Thành nói.

Ta

"Ta cho ngươi xuất thủ cơ hội."

Diệp Cô Thành nhìn về phía Đường Thiên Nghi ánh mắt tựa như đang nhìn một người chết, loại ánh mắt này khiến Đường Thiên Nghi lên cơn giận dữ, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dùng loại ánh mắt này nhìn hắn.

Đường Thiên Nghi cười lạnh nói, "Ngươi cho ta xuất thủ cơ hội, ngươi sẽ chết."

Diệp Cô Thành lại mặt không biểu lộ, "Ta cho ngươi xuất thủ cơ hội, nhưng là ngươi có thể hay không nắm chặt, vậy liền chưa hẳn."

"Thật can đảm!" Đường Thiên Nghi nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này xuất thủ.

Thân hình nhảy lên vút qua, thi triển khinh công thân pháp nhiễu loạn Diệp Cô Thành xuất kiếm lộ tuyến, hai tay luồn vào túi da, đã làm tốt bắn ra Đường Môn ám khí chuẩn bị.

Đúng lúc này, Diệp Cô Thành cũng xuất kiếm.

Thiên Ngoại Phi Tiên!

Đây là huy hoàng xán lạn một kiếm, cũng là hùng vĩ hoa lệ một kiếm, giống như truy tinh thần sấm, lại như lôi đình tức giận, tinh vi ảo diệu, phức tạp hay thay đổi, đồng thời lại thần vận dạt dào, đâm thẳng tinh thần.

Đừng nói ở trước mặt Đường Thiên Nghi, liền liền tại bên cạnh quan chiến Lão Thực hòa thượng, Tô Thiếu Anh, Mã Tú Chân, Phương Ngọc Phi, còn có từ một nhà khác khách sạn nhô đầu ra lão Lạt Ma, cùng còn ở lại chỗ này khách sạn lầu hai Sở Sở, Lý Hà bọn người, đều cảm thấy một trận quang mang chói mắt xuất vào tầm mắt, cảm nhận được một loại vô song sắc bén.

Phương Ngọc Phi đều sợ ngây người, đây là một loại dạng gì kiếm pháp? Trong thiên hạ có ai có thể dưới một kiếm này mạng sống?

Đường Thiên Nghi sắc mặt tái nhợt, tay của hắn đã tiến vào túi da, nhưng là trước mắt kiếm ý lại ép hắn hoàn toàn không cách nào đưa tay từ túi da bên trong lấy ra, hắn phảng phất cảm nhận đến thời gian đình trệ, phảng phất như là trước khi chết ở giữa, suy nghĩ của mình mặc dù cực nhanh, nhưng là thân thể lại không thể động đậy được một cái.

Sau một khắc, Diệp Cô Thành trường kiếm liền sẽ đâm vào cổ họng của mình.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một đạo bén nhọn thổi trúc tiếng vang lên.

Diệp Cô Thành động tác đột nhiên dừng lại, Đường Thiên Nghi cũng cảm giác chính mình sống lại, sau đó bỗng nhiên xuất thủ, tung tóe ra một mảnh hắc sa.

Đường Môn độc sa!

Lúc này Diệp Cô Thành cùng Đường Thiên Nghi cự ly đã rất gần, Đường Thiên Nghi vội vàng xuất thủ, độc sa lực đạo không đủ, nhưng cũng rơi tại Diệp Cô Thành ngực.

Mà cùng lúc đó, Diệp Cô Thành trường kiếm, cũng đâm vào Đường Thiên Nghi ngực.

Xoạt

Diệp Cô Thành trở tay rút kiếm, thu kiếm vào vỏ, lườm cách đó không xa Lão Thực hòa thượng cùng Tô Thiếu Anh một chút, sau đó liền xoay người sang chỗ khác, cùng lúc đến đồng dạng chậm rãi ly khai.

Đường Thiên Nghi ngực phun ra tiên huyết, xoay người liền ngã.

. . .

Mã Tú Chân sắc mặt tái nhợt, "Đây chính là Thiên Ngoại Phi Tiên?"

"Không tệ." Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

Mã Tú Chân không thể tưởng tượng nổi nói, "Lục Tiểu Phụng dùng hai cây đầu ngón tay kẹp lấy Diệp Cô Thành mũi kiếm?"

"Không tệ." Tô Thiếu Anh lần nữa gật gật đầu, Diệp Cô Thành mặc dù tại cùng Lục Tiểu Phụng lúc đối chiến không có hiển lộ sát khí, nhưng là tại đối mặt Đường Thiên Nghi lúc cũng tại cuối cùng một nháy mắt cho hắn một cái cơ hội, Tô Thiếu Anh cho hắn tính đồng dạng sức chiến đấu.

Nói như thế nào đây, vẫn là Đường Thiên Nghi võ công không được, nếu là Diệp Cô Thành dám cho Mộc đạo nhân, Tây Môn Xuy Tuyết, Độc Cô Nhất Hạc loại này cơ hội, hắn lúc này cũng đã là cái người chết.

"Nhưng là hắn trúng Đường Thiên Nghi độc sa!" Mã Tú Chân tiếp tục nói.

Diệp Cô Thành ngực bị Đường Thiên Nghi độc sa vung bên trong, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng bọn hắn mấy cái người võ công cao lại tất cả đều nhìn rõ ràng.

Đường Môn ám khí, người trúng không cứu nổi.

Cho nên Diệp Cô Thành sống không được quá lâu.

Lão Thực hòa thượng sắc mặt cũng khó nhìn, tựa hồ là không nghĩ tới Diệp Cô Thành vậy mà lại bị Đường Thiên Nghi trúng đích, nhưng là hắn ánh mắt nhất chuyển, hiển nhiên trong lòng đang suy tư cái gì.

Nhưng là Tô Thiếu Anh lại biết rõ đây hết thảy đều là Diệp Cô Thành đang diễn trò.

Đường Thiên Nghi chẳng qua là con pháo thí công cụ, Diệp Cô Thành mục đích chủ yếu là diệt trừ hắn, không cho hắn lại truy đuổi Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma, vừa vặn lại phế vật lợi dụng một cái diễn trận hí kịch, là tháng chín mười lăm quyết chiến chôn xuống phục bút.

Đáng thương Đường Thiên Nghi, hắn tử vong đều là bị tính kế tốt, là Diệp Cô Thành sở dụng..