Chương 343: Diễn kỹ hơn người Diệp Cô Thành

Chương 343: Diễn kỹ hơn người Diệp Cô Thành

Diệp Cô Thành đem chính mình cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến địa điểm an bài tại Tử Cấm chi đỉnh.

Một trận chiến này sẽ hấp dẫn đại lượng người giang hồ tiến về, cũng sẽ hấp dẫn hoàng cung đại nội tuyệt đại bộ phận lực lượng hộ vệ.

Diệp Cô Thành giả ý trúng độc, an bài thế thân thay thế mình tiến về nghênh chiến, Tây Môn Xuy Tuyết tuyệt sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn xuất thủ, cho nên hắn thế thân liền tuyệt sẽ không bại lộ.

Mà chính hắn thì thừa cơ tiến về Hoàng Đế tẩm cung, tru sát Hoàng Đế hộ vệ, tru sát Hoàng Đế, để Bình Nam Vương Thế tử thay mận đổi đào.

Đáng tiếc hắn cái này một kế không có thương lượng với Đường Môn, để báo thù sốt ruột Đường Thiên Tung vạch trần thế thân, để tâm tư tỉ mỉ Lục Tiểu Phụng nghĩ thông suốt kế sách của hắn, cứu Hoàng Đế.

Cho nên. . .

Tô Thiếu Anh dám đánh cược, Diệp Cô Thành đâm Đường Thiên Nghi một kiếm này chính là tính toán tốt, hắn lưu cho Đường Thiên Nghi thời gian cùng cự ly, chỉ đủ Đường Thiên Nghi bắn trúng hắn ngực.

Trước ngực của hắn nhất định mang theo khối thép tấm hoặc là Kim Ti giáp loại hình đồ phòng ngự, chặn Đường Thiên Nghi độc sa.

Lúc này Diệp Cô Thành rời đi đi lại vẫn như cũ vững vàng, rất nhiều người đều cho là hắn là đang ráng chống đỡ, nhưng là Tô Thiếu Anh lại biết rõ hắn căn bản liền không có trúng độc, chính là tại bình thường đi đường.

. . .

"Nghĩ không ra đại danh đỉnh đỉnh Bạch Vân thành chủ, cũng sẽ chết tại Đường Môn độc sa phía dưới." Phương Ngọc Phi nhìn xem ngã xuống Đường Thiên Nghi cùng đi xa Diệp Cô Thành, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn lúc này cũng đã nghĩ thông suốt, Lão Thực hòa thượng, Tô Thiếu Anh cũng không phải là vì La Sát bài mà đến, mà là vì quan sát Diệp Cô Thành cùng Đường Thiên Nghi một trận chiến.

Đường Thiên Nghi thanh danh mặc dù không bằng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng Đường Môn uy thế lại càng tại Bạch Vân thành cùng Vạn Mai sơn trang phía trên, Đường Môn Đại công tử thân phận, cũng tuyệt không cho phép còn nhỏ dò xét.

Mà dạng này hai vị đại cao thủ lấy gần như đồng quy vu tận phương thức kết thúc, cũng để cho Phương Ngọc Phi tâm tình phi thường tốt.

Cho nên, hắn nhìn về phía khách sạn lầu hai ánh mắt thì càng nhu hòa, sự tình không có phát sinh biến hóa, kia tự nhiên là có thể dựa theo kế hoạch dự định tiếp tục chấp hành đi xuống.

Một bên khác, Tô Thiếu Anh thở dài, sau đó hướng về phía Mã Tú Chân nháy mắt mấy cái.

Mã Tú Chân giật mình trong lòng, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, "Hắn chính là. . ."

"Hắn là được!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

Nhưng Mã Tú Chân còn có nghi ngờ không giải, "Nhưng vì cái gì không tại Long Nam, mà là đi tới Trương gia khẩu?"

Tô Thiếu Anh mỉm cười, "Ngươi không nghe thấy Diệp Cô Thành vừa mới sao?"

"Thì ra là thế!" Mã Tú Chân đã hiểu, "Nam Hải quần kiếm đối phó Diệp Cô Thành, nhưng là Đường Thiên Nghi lại cùng Thiên Nam đảo đảo chủ là bạn, còn đưa hắn một viên độc cây củ ấu, cho nên bị Diệp Cô Thành giận chó đánh mèo."

Tô Thiếu Anh cũng cười, không nghĩ tới Diệp Cô Thành lần này tìm lý do cũng không đồng dạng, không biết rõ có phải hay không chính mình cũng xuất hiện ở đây nguyên nhân?

Lão Thực hòa thượng nghe hiểu nửa câu sau, lại không nghe hiểu nửa câu đầu, nhưng hắn lại là tuyệt sẽ không hỏi.

Thế là Lão Thực hòa thượng ăn trong chén cuối cùng một cây mì sợi, hướng Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân chắp tay trước ngực thi lễ, liền đứng dậy ly khai.

Tô Thiếu Anh đưa mắt nhìn Lão Thực hòa thượng ly khai, không có ngăn cản, hắn cũng không có lý do ngăn cản.

Lão Thực hòa thượng không phải Diệp Cô Thành cùng một bọn, bằng không hắn tuyệt sẽ không tại 《 Quyết Chiến Tiền Hậu 》 kịch bản bên trong trợ giúp Lục Tiểu Phụng, nhưng hắn hoàn toàn chính xác cố ý đi vào Trương gia khẩu chứng kiến Diệp Cô Thành cùng Đường Thiên Nghi một trận chiến, đồng thời đem tin tức truyền đến Kinh thành.

Vì cái gì?

Có phải hay không bởi vì một trận chiến này, có cái khác Vương phủ cũng trong bóng tối mở bàn khẩu?

Bạch Vân quan Cố Thanh phong mua xuống Lý Yến bắc sản nghiệp kia một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc bên trong, có hay không Lão Thực hòa thượng thế lực sau lưng?

Bình Nam Vương phủ chân thực mục đích là mưu triều soán vị, nhưng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến, bọn hắn tại ngoài sáng trên đánh yểm trợ hành vi, có phải hay không cùng cái khác Vương phủ hợp tác bắt đầu phiên giao dịch?

Cho nên Lão Thực hòa thượng nhiệm vụ, kỳ thật chính là thật đơn giản chứng kiến cùng truyền lại tin tức, dù sao. . .

Lão Thực hòa thượng, chưa bao giờ nói láo!

. . .

Lão Thực hòa thượng đi.

Lý Hà bốn người cùng lý thần đồng cũng vội vã ra khách sạn  lên xe ngựa, lái xe mà đi.

Phương Ngọc Phi hướng về phía Tô Thiếu Anh lên tiếng chào hỏi, cũng ly khai.

Về phần Sở Sở, từ đầu tới đuôi liền không có xuất hiện qua.

Vừa mới còn chúng cường tề tụ Trương gia khẩu, vậy mà tại trong nháy mắt liền chỉ còn lại có Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân.

"Chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Mã Tú Chân nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Đi Kinh thành sao?"

Tô Thiếu Anh nói, "Diệp Cô Thành dù sao cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, bây giờ trúng Đường Môn độc sa, chúng ta làm gì cũng phải đi tiễn hắn đoạn đường đi."

Mã Tú Chân, ". . ."

Sau đó Tô Thiếu Anh liền đứng dậy lôi kéo Mã Tú Chân, sau đó thi triển khinh công, phi tốc hướng Diệp Cô Thành đuổi theo.

"Diệp thành chủ!" Tô Thiếu Anh hô.

Diệp Cô Thành bỗng nhiên ngoảnh lại, nhìn về phía phi tốc chạy tới Tô Thiếu Anh, lạnh lùng hỏi, "Làm gì?"

"Tại hạ mang theo chút thuốc giải độc, Diệp thành chủ muốn hay không trên vừa lên thuốc?" Tô Thiếu Anh cười nói, "Tại hạ đối với giải độc chữa thương vẫn còn có chút nghiên cứu, nếu không để cho ta nhìn xem thành chủ vết thương?"

"Không cần." Diệp Cô Thành nhàn nhạt nói, "Ta không trúng độc."

"Ngươi rõ ràng. . ." Mã Tú Chân chỉ vào Diệp Cô Thành ngực, trắng tinh trên quần áo mang theo điểm điểm hắc sa.

"Một điểm bụi bặm thôi." Diệp Cô Thành lạnh lùng nói, "Không cần dùng thuốc?"

Cái này một kế, chơi chính là một cái hư hư thật thật, dùng sức mạnh đi nói không trúng độc nhưng lại biểu hiện ra trúng độc "Giấu đầu lòi đuôi" che giấu nhìn như trúng độc lại kỳ thật không trúng độc "Ám độ trần thương" .

Nói thật, cái này một kế quả nhiên là diệu đến đỉnh phong, nếu không phải Đường Thiên Tung trong lúc vô tình bóc trần thế thân thân phận, chỉ sợ Lục Tiểu Phụng đều không thể tại thời khắc cuối cùng nghĩ thông suốt điểm này.

Tô Thiếu Anh đương nhiên sẽ không bóc trần Diệp Cô Thành, thế là hắn gật đầu nói, "Đã như vậy, tại hạ sư huynh muội liền cùng Diệp thành chủ cùng một chỗ về Kinh thành đi."

"Ta không trở về Kinh thành." Diệp Cô Thành cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm, lạnh lùng nói, "Ta giết người xong về sau, chỉ muốn một người đợi."

Đây chính là nói rõ đuổi người.

Tô Thiếu Anh biết nghe lời phải, "Đã như vậy, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Thế là, Diệp Cô Thành đi ở phía trước.

Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân ở phía sau đi theo.

"Chúng ta cứ như vậy đi theo?" Mã Tú Chân hỏi.

"Diệp Cô Thành dù sao cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, bây giờ thân trúng kịch độc, chúng ta làm gì cũng không thể như vậy ly khai, ít nhất cũng phải hộ tống hắn cuối cùng đoạn đường, tận tận tâm ý đi." Tô Thiếu Anh nói.

Diệp Cô Thành, ". . ."

Sau một khắc, Diệp Cô Thành hướng bên cạnh liếc một cái, sau đó liền thi triển khinh công, vèo một tiếng bay lượn mà ra, biến mất tại hẻm nhỏ cuối cùng.

Mã Tú Chân tán thán nói, "Bạch Vân thành chủ quả nhiên thật cao võ công, coi như thân trúng Đường Môn độc sa, cũng không bị ảnh hưởng chút nào."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, sau đó liền nhìn về phía trong ngõ nhỏ một cái tóc trắng phơ lưng gù lão đầu, cười hỏi, "Bạch Vân thành chủ Thiên Ngoại Phi Tiên có phải hay không so Lục Tiểu Phụng lợi hại hơn nha?"

Lưng gù lão nhân kinh ngạc nhìn về phía Tô Thiếu Anh, một mặt ngây thơ biểu lộ.

Tô Thiếu Anh một mặt nghiêm nghị gật gật đầu, "Chính là hỏi ngươi đây, Công Tôn Đại Nương.".