Chương 344: Tử Cấm chi đỉnh

Chương 344: Tử Cấm chi đỉnh

Lưng gù lão nhân đột nhiên phát ra tiếng cười quyến rũ, "Ngươi là thế nào nhận ra ta sao?"

Thanh âm này đem Mã Tú Chân giật nảy mình, trừng mắt nhìn lưng gù lão nhân, "Ngươi chính là Công Tôn Đại Nương?"

Công Tôn Đại Nương nhìn một chút chân mình dưới, một đôi màu xanh sợi đay giày, đem chính mình Hồng Hài Tử bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, Tô Thiếu Anh không thể nào là căn cứ từ mình trên chân giày nhìn ra được.

"Không sai, ta chính là từ giày của ngươi trên nhìn ra được." Tô Thiếu Anh nói.

Công Tôn Đại Nương phi thường tò mò, "Không có khả năng, ta Hồng Hài Tử núp ở bên trong, ngươi không thể nào thấy được."

"Ai nói ta là thấy được ngươi Hồng Hài Tử?"

"Kia là chuyện gì xảy ra?" Công Tôn Đại Nương hỏi, "Giày này thế nhưng là ta từ một cái đồ cũ sạp hàng trên mua được, tuyệt đối là người bình thường giày."

"Nhưng là giày quá lớn a." Tô Thiếu Anh lời nói thấm thía nói, "Liền ngươi như thế cái lưng gù thấp bé lão nhân, thế mà còn xuyên như thế lớn giày, ngươi để cho ta làm sao không nghi ngờ?"

"Lớn sao?" Công Tôn Đại Nương nháy mắt mấy cái.

"Có lẽ lớn không phải rất rõ ràng, nhưng là tại trong mắt cao thủ, cái này đủ để trở thành mục tiêu hoài nghi." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Vừa mới Diệp Cô Thành cũng phát hiện ngươi, không phải sao?"

Diệp Cô Thành trước khi đi cũng nhìn Công Tôn Đại Nương một chút, Tô Thiếu Anh phát hiện, Công Tôn Đại Nương đương nhiên cũng nhìn thấy.

Công Tôn Đại Nương thở dài, "Lục Tiểu Phụng lớn chó cái mũi, ngươi nhãn lực cũng mạnh như vậy, áp lực của ta thật sự là quá lớn."

"Ngươi vì cái gì không nguyện ý đem Hồng Hài Tử cởi ra?" Tô Thiếu Anh nhịn không được hỏi.

Công Tôn Đại Nương nhàn nhạt nói, "Ngươi vì cái gì không nguyện ý đem trong tay kiếm buông xuống?"

Sau đó Tô Thiếu Anh liền đem trong tay kiếm giao cho Mã Tú Chân.

Công Tôn Đại Nương, ". . ."

"Trách không được ngươi cùng Lục Tiểu Phụng có thể trở thành bằng hữu." Công Tôn Đại Nương đều khí cười, "Phản Chính Hồng giày chính là chúng ta tỷ muội tiêu chí, chúng ta là sẽ không cởi ra."

"Nói không lại liền chơi xỏ lá đúng không?" Tô Thiếu Anh cũng cười nói.

"Chơi xỏ lá vốn là nữ nhân nhất am hiểu bản sự." Công Tôn Đại Nương cười nói, "Đúng lúc ta cũng là cái nữ nhân."

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Ngươi sai."

"Ta chỗ nào sai rồi?" Công Tôn Đại Nương hỏi.

"Chơi xỏ lá hẳn là xinh đẹp nữ nhân nhất am hiểu bản sự." Tô Thiếu Anh nói.

Công Tôn Đại Nương cười rất vui vẻ, "Ta có phải hay không cái xinh đẹp nữ nhân?"

"Ngươi bây giờ chẳng qua là cái lão đầu tử." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi cảm thấy người khác sẽ ý kiến gì một cái sẽ nũng nịu chơi xỏ lá lão đầu tử?"

Công Tôn Đại Nương nghe vậy, còn cố ý đỉnh lấy cái lưng gù lão nhân hình tượng bóp cái tay hoa, thân hình vặn cái xinh đẹp vũ mị đường cong, nũng nịu nói, "Tựa như dạng này?"

Mã Tú Chân không khỏi nghiêng đầu che mắt, trước mắt hình tượng này thật sự là quá cay con mắt.

Tô Thiếu Anh cũng là đưa tay nâng trán, không nghĩ tới Công Tôn Đại Nương lại là dạng này người, nhịn không được thở dài một tiếng, "Ngươi cùng Lục Tiểu Phụng học xấu."

Công Tôn Đại Nương bĩu môi, "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Đa tạ khen ngợi."

Công Tôn Đại Nương ngắm Mã Tú Chân một chút, nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Âu Dương ngay tại Kinh thành chờ ngươi đấy."

"Ngươi nhìn thấy Âu Dương rồi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Nàng trước mấy ngày liền đã đến kinh thành." Công Tôn Đại Nương nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Ngay tại Di Tình viện."

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Cái này Di Thanh viện, sẽ không cũng là sản nghiệp của các ngươi a?"

Công Tôn Đại Nương mỉm cười, "Ngươi đoán?"

"Ta không đoán ra được." Tô Thiếu Anh cười hỏi, "Ngươi đến Trương gia khẩu, không phải là bởi vì các ngươi tại Trương gia khẩu cũng có sản nghiệp cần xử lý a?"

Công Tôn Đại Nương ánh mắt nhất chuyển, tiếp tục nói, "Ngươi đoán?"

"Diệp Cô Thành là Bình Nam Vương phủ Thế tử giáo sư, Lão Thực hòa thượng cũng cùng một ít Vương phủ có quan hệ, ngươi thì càng không cần nói. . ." Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Ngươi có phải hay không tới gặp Diệp Cô Thành?"

Công Tôn Đại Nương con ngươi co rụt lại, thoảng qua hút một hơi, "Ngươi liền không thể hơi đần một chút sao?"

"Ta nghe nói rất nhiều người đều là Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến mở bàn khẩu, có người lấy ba bác hai, cược Diệp Cô Thành thắng?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Công Tôn Đại Nương thở dài, "Đúng vậy."

"Cho nên Diệp Cô Thành trúng Đường Thiên Nghi độc sa, Lão Thực hòa thượng vừa vặn làm chứng?" Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương cũng coi như kề vai chiến đấu qua, cho nên quyết định thăm dò một cái, "Vậy ngươi tới đây là làm gì, là Diệp Cô Thành chữa thương, vẫn là dẫn hắn dịch dung về Kinh thành?"

Công Tôn Đại Nương lắc đầu, "Cái này ta không thể nói cho ngươi, bất quá ngươi có thể yên tâm, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến, khẳng định là công bằng quyết đấu, ta đến thời điểm cũng sẽ đi quan sát."

Tô Thiếu Anh nhíu mày hỏi, "Ngươi biết rõ hai người bọn họ ở nơi đó quyết đấu?"

Công Tôn Đại Nương trong mắt lộ ra một vòng giảo hoạt, "Ngươi nếu là có thể đoán được bọn hắn ở nơi đó quyết đấu, ta liền đem ta tại sao tới Trương gia khẩu nguyên nhân nói cho ngươi."

"Thật?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Thật!" Công Tôn Đại Nương khẳng định nói

"Vậy ta liền không khách khí." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Tháng tám mười lăm đổi đến tháng chín mười lăm, tử kim chi đỉnh tự nhiên là cải thành Tử Cấm chi đỉnh, tuyệt thế vô song kiếm khách, tuyệt thế vô song quyết đấu, tự nhiên muốn tại tuyệt thế vô song địa phương."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Tại trong kinh thành, còn có cái gì địa phương, so ra mà vượt Tử Cấm chi đỉnh đâu?"

Công Tôn Đại Nương con ngươi đột nhiên co lại, "Đây là chính ngươi đoán được?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Nếu như Thục Vương phủ không có tham dự vào trận này đánh cược bên trong, đó phải là chính ta đoán được."

"Thục Vương ngồi đoạn Tây Nam, rất ít tham dự cái khác Vương phủ sự vụ." Công Tôn Đại Nương thở dài, "Ngươi đoán không tệ, tử kim chi đỉnh cải thành Tử Cấm chi đỉnh, Tây Môn Xuy Tuyết đem quyết chiến địa điểm đổi đến Kinh thành về sau, liền để Diệp Cô Thành lựa chọn cụ thể vị trí, sau đó Diệp Cô Thành liền tuyển Tử Cấm chi đỉnh."

Mã Tú Chân nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, "Bọn hắn thật to gan!"

Công Tôn Đại Nương nhàn nhạt nói, "Hai người kia vốn là không sợ hãi."

"Không muốn nói sang chuyện khác." Tô Thiếu Anh tại Công Tôn Đại Nương trước mắt khoát tay áo, "Ngươi cùng Diệp Cô Thành lại không biết, bọn hắn quyết chiến địa điểm hiện tại cơ hồ không ai biết rõ, nhưng ngươi lại sớm biết rõ, hiển nhiên Bình Nam Vương phủ cũng tham dự việc này."

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Không tệ, hai vị này tuyệt thế kiếm khách quyết đấu, không chỉ có oanh động toàn bộ giang hồ, chính là trên triều đình quan to quan nhỏ, các Lộ Vương phủ cũng có chỗ nghe thấy."

"Trên giang hồ quyết đấu có lẽ quang minh chính đại, nhưng một khi liên quan đến triều đình, trong này nếu là không có điểm âm mưu quỷ kế cùng ngươi lừa ta gạt, ta đều không tin tưởng trên triều đình những cái kia đại nhân nhân phẩm." Tô Thiếu Anh cười nói.

Công Tôn Đại Nương cũng cười, "Ngươi nói không sai, ta đích xác là đến xem một trận chiến này, làm ta biết rõ Diệp Cô Thành muốn giết Đường Thiên Nghi thời điểm ta liền đến, mặt khác còn muốn cho Diệp Cô Thành mang một phong thư."

Tô Thiếu Anh ánh mắt lấp lóe, "Giúp ai mang?"

Công Tôn Đại Nương nói, "Bình Nam Vương phủ.".