Chương 345: Tô Thiếu Anh: Lại để cho một người nói với ta tạ ơn

Chương 345: Tô Thiếu Anh: Lại để cho một người nói với ta tạ ơn

"Đáng tiếc Diệp Cô Thành bị ta dọa đi." Tô Thiếu Anh một câu hai ý nghĩa nói

"Không sao, cho dù hắn trở về Kinh thành, ta cũng biết rõ hắn ở đâu đặt chân." Công Tôn Đại Nương nói, "Huống chi. . ."

"Huống chi, hắn còn trúng Đường Môn ám khí, ngươi còn không xác định muốn hay không cho hắn đưa phong thư này?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Liền ngươi thông minh nhất!" Công Tôn Đại Nương trừng Tô Thiếu Anh một chút, thở dài nói, "Hắn rõ ràng cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu sắp đến, tại sao lại muốn tới giết Đường Thiên Nghi?"

"Không chỉ Đường Thiên Nghi, nghe nói hắn đem Nam Hải quần kiếm cũng giết sạch rồi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Công Tôn Đại Nương lắc đầu cười nói, "Ngược lại là không có tất cả đều giết sạch, nhưng cũng hoàn toàn chính xác chỉ còn lại mèo to Tiểu Miêu hai ba con, trong thời gian ngắn là không dám thò đầu ra."

"Cho nên hắn đương nhiên không thèm để ý chỉ là một cái Đường Thiên Nghi." Tô Thiếu Anh nói.

"Nhưng là hắn lại không thể không thèm để ý ám khí của Đường môn." Công Tôn Đại Nương nói.

"Lấy kiếm pháp của hắn, vốn có thể để Đường Thiên Nghi không cách nào xuất thủ." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

"Nhưng Đường Thiên Nghi vẫn là xuất thủ, hắn cũng trúng Đường Môn độc sa." Công Tôn Đại Nương nói.

"Ngươi nhìn ra cái gì?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Trường kiếm của hắn tại một khắc cuối cùng, có một nháy mắt dừng lại, cho Đường Thiên Nghi xuất thủ cơ hội." Công Tôn Đại Nương nhíu mày nói, "Ta không biết rõ đây là vì cái gì, chẳng lẽ là vì kiến thức một cái ám khí của Đường môn sao?"

"Ngươi đây?" Tô Thiếu Anh hỏi Mã Tú Chân.

Mã Tú Chân nghĩ nghĩ, "Ta giống như nghe được một đạo ngắn ngủi bén nhọn thổi trúc âm thanh, lúc ấy có phải hay không có cao thủ ra tay với Diệp Cô Thành, dẫn đến hắn xuất thủ dừng lại một cái chớp mắt?"

Lúc ấy Diệp Cô Thành đối Đường Thiên Nghi xuất thủ, cự ly tất cả mọi người không tính gần, cho nên bọn hắn cũng không hề hoàn toàn nhìn rõ ràng hai người đối chiến chi tiết.

Công Tôn Đại Nương hỏi Tô Thiếu Anh nói, " ngươi thấy rõ?"

"Đương nhiên không có." Tô Thiếu Anh lắc đầu.

Diệp Cô Thành mục đích đúng là không cho tất cả mọi người thấy rõ, hắn cũng không phải Thiên Lý Nhãn, làm sao có thể thấy rõ.

"Không có ngươi hỏi cái gì hỏi!" Công Tôn Đại Nương tức giận nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi thấy rõ đến khảo giáo ta đây!"

"Ta còn có tư cách khảo giáo ngươi?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Ta thế nhưng là nghe Âu Dương đem ngươi thổi thiên hoa loạn trụy, nói ngươi kiếm pháp không thua Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên." Công Tôn Đại Nương vừa ngắm Mã Tú Chân một chút, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Không nghĩ tới ngươi vẫn rất biết dỗ tiểu cô nương."

Tô Thiếu Anh lẽ thẳng khí hùng nói, "Bản này chính là ta nhất am hiểu bản sự một trong."

Nữ nhân sẽ nũng nịu chơi xỏ lá, nam nhân đương nhiên phải sẽ chọc người.

"Phương diện này ngươi ngược lại là có thể cùng Lục Tiểu Phụng có thể liều một trận." Công Tôn Đại Nương vừa cười vừa nói, "Nếu không phải ta lớn tuổi, nói không chừng cũng sẽ cắm trong tay các ngươi."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ngươi xác thực lớn tuổi."

Công Tôn Đại Nương: ò.

Dùng ngón tay điểm một cái Tô Thiếu Anh, Công Tôn Đại Nương kìm lòng không được có chút mài răng, "Ngươi có tin ta hay không đem Âu Dương điều đến quan ngoại đi?"

"Kể từ đó, cao hứng chính là ta sư muội." Tô Thiếu Anh cười nói, "Ngươi sẽ làm loại này người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình?"

Cho dù Mã Tú Chân là tư thế hiên ngang giang hồ nhi nữ, cũng không khỏi đến sắc mặt đỏ lên, đưa tay vặn Tô Thiếu Anh một thanh, Công Tôn Đại Nương càng là trợn mắt hốc mồm, "Xem ra tại vô sỉ phương diện, ngươi cùng Lục Tiểu Phụng cũng rất giống như."

"Cho nên chúng ta lẫn nhau thấy ngứa mắt." Tô Thiếu Anh nói.

"Vì cái gì?" Mã Tú Chân không hiểu, nếu như hai người rất giống, chẳng lẽ không phải là cùng chung chí hướng sao?

Nhưng Công Tôn Đại Nương đương nhiên là hiểu, không khỏi cười nhạo một tiếng, "Đương nhiên là bởi vì một mảnh trong rừng chỉ có thể có một con hổ."

"Đa tạ khích lệ." Tô Thiếu Anh cười nói, "Không dám nhận."

Tô Thiếu Anh nói rất khiêm tốn, nhưng biểu lộ cũng rất đắc ý, Công Tôn Đại Nương lắc đầu, đã không muốn lại nói chuyện với Tô Thiếu Anh, "Ta muốn về kinh thành."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Xảo cực kì, chúng ta cũng muốn về Kinh thành."

. . .

Khi bọn hắn đem Đường Thiên Nghi di thể đưa đến nghĩa trang, sau đó trở lại kinh thành thời điểm, đã là tháng chín mười hai hoàng hôn.

Mà lúc này, Diệp Cô Thành trúng Đường Môn độc sa tin tức đã truyền đi đầy đường người đều biết rõ, về phần tin tức nơi phát ra thì không có người hoài nghi, bởi vì tin tức truyền ra người, gọi Lão Thực hòa thượng.

Mã Tú Chân nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi đoán đúng!"

Bình thường tình huống tới nói, Lão Thực hòa thượng cũng không phải là cái người hay lắm miệng, huống chi Diệp Cô Thành trúng độc tin tức tương đương kình bạo, Đường Môn cũng không phải tiểu môn tiểu hộ, hắn càng không nên chủ động lẫn vào trong đó.

Lão Thực hòa thượng chủ động rải tin tức, tự nhiên có hắn mục đích.

Mã Tú Chân sắc mặt hơi trắng bệch, "Diệp Cô Thành tổn thương, cũng là những người kia âm thầm tính toán kết quả?"

Tô Thiếu Anh phản hỏi, "Nếu là như vậy, bọn hắn vì sao lại muốn trắng trợn tuyên dương đâu?"

"Đúng a!" Mã Tú Chân nháy mắt mấy cái, nếu là những người kia mua Diệp Cô Thành thắng, liền không nên ám toán hắn, nếu là mua Diệp Cô Thành thua, ám toán thành công về sau cũng không nên trắng trợn tuyên dương, "Đây là là cái gì đây?"

Mã Tú Chân cảm giác chính mình dung lượng vốn cũng không nhiều đại não sắp thiêu khô.

Liền liền Công Tôn Đại Nương ánh mắt bên trong đều lộ ra vẻ ngờ vực, nhìn thấy Tô Thiếu Anh một mặt lạnh nhạt bộ dáng, cũng không nhịn được hỏi, "Ngươi lại đoán được?"

"Đoán được cái gì?"

"Đoán được Lão Thực hòa thượng vì sao lại rải tin tức?"

"Ta đương nhiên đoán không được!" Tô Thiếu Anh nói liền cùng thật, "Ta lại không lẫn vào đến những sự tình này bên trong, làm sao lại biết rõ bọn hắn là thế nào dự định?"

"Ta tin ngươi mới là lạ!" Công Tôn Đại Nương bĩu môi, cũng không hỏi nữa, bởi vì nàng rất nhanh liền có thể tận mắt chứng kiến cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Cho nên nàng mới sẽ không hỏi Tô Thiếu Anh suy đoán, mà là hướng về phía Tô Thiếu Anh mập mờ nháy mắt mấy cái, "Ta còn có việc, liền đi trước, nhớ kỹ Âu Dương còn tại Di Thanh viện chờ ngươi."

Sau khi nói xong, liền còng lấy cái cõng, uốn lên cái eo, chậm chậm rãi đi, kia hình thái cùng một cái tuổi già sức yếu lão nhân thật là một điểm không có chênh lệch.

Mã Tú Chân nhìn xem Công Tôn Đại Nương, lại nhìn xem Tô Thiếu Anh, trong lòng hiếu kì liền cùng mèo cào, "Ngươi đến tột cùng đoán không có đoán được?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu cười nói, "Chỉ từ trước mắt tình huống nhìn, đây càng giống như là Diệp Cô Thành diễn một màn kịch, nhìn như trúng độc, nhưng kỳ thật không trúng độc, tuôn ra một cái chính mình trúng độc tin tức giả. . ."

"Để Tây Môn Xuy Tuyết khinh địch?" Mã Tú Chân nói tiếp.

"Tây Môn Xuy Tuyết là sẽ khinh địch người sao?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Mã Tú Chân nghĩ nghĩ, lắc đầu nói, "Sẽ không, hắn cũng là một người kiêu ngạo, nếu như Diệp Cô Thành trúng độc, hắn thậm chí chưa hẳn sẽ ra tay, đã như vậy. . ."

"Diệp Cô Thành kỳ thật không trúng độc, những cái kia phía sau màn gia hỏa muốn hố người?" Mã Tú Chân hỏi, sau đó lại nhíu mày lắc đầu, "Nhưng là chúng ta nhìn rõ ràng, Diệp Cô Thành hoàn toàn chính xác trúng độc nha!"

"Đừng suy nghĩ." Tô Thiếu Anh vỗ vỗ Mã Tú Chân cánh tay, "Đêm trăng tròn, hết thảy tự nhiên liền có đáp án, hiện tại nha. . ."

Mã Tú Chân nhìn về phía Tô Thiếu Anh, giống như cười mà không phải cười nói, "Hiện tại ngươi muốn đi Di Thanh viện?"

"Đương nhiên không." Tô Thiếu Anh lắc đầu, còn không đợi Mã Tú Chân lộ ra tiếu dung, liền nói tiếp, "Không phải ta đi, mà là ngươi đi."

"Ta đi?" Mã Tú Chân trừng lớn hai mắt.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ngươi đi tìm Âu Dương Tình."

"Vậy còn ngươi?" Mã Tú Chân hỏi.

Tô Thiếu Anh cười nói, "Ta muốn để một người nói với ta tạ ơn.".