Chương 346: Trực diện Thiên Ngoại Phi Tiên

Chương 346: Trực diện Thiên Ngoại Phi Tiên

Công Tôn Đại Nương đi tại trong hẻm nhỏ mờ tối, đi lại nhẹ nhàng, vòng qua hai đống rác rưởi cùng ba cái hố nước, rất nhanh liền đi tới một chỗ bình thường dân trạch cửa ra vào.

Làm nàng đẩy cửa phòng ra, đi vào dân trạch thời điểm, một đạo giọng nói lạnh lùng đột nhiên từ trong viện truyền đến.

"Là ai?"

"Công Tôn."

Công Tôn Đại Nương đáp lại một tiếng, liền đã xuyên qua cửa chính, đi tới trong nội viện, thấy được đang đứng tại lão hòe thụ tiếp theo thân áo trắng như tuyết thân ảnh.

Đạo này bóng người đứng đối diện mặt trăng, một người một cây phảng phất sừng sững thiên địa, lộ ra một loại hùng vĩ Thương Mang, nhưng lại cũng có bên trong tang thương tịch liêu cảm giác.

Đạo này bóng người chính là Diệp Cô Thành.

Tái nhợt sắc quần áo, tái nhợt sắc mặt, mặc dù thân hình y nguyên thẳng tắp, lại cho người ta một loại tịch diệt chi ý.

Nhưng Diệp Cô Thành trong mắt y nguyên có kiếm, chỉ bất quá hắn kiếm nhưng không có xách tại trong tay, mà là đặt ở cách hắn không xa trên bàn đá, cho dù nhìn thấy Công Tôn Đại Nương xuất hiện, hắn cũng không có đi cầm kiếm.

"Công Tôn Đại Nương." Diệp Cô Thành nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, ánh mắt bên trong lộ ra một loại vẻ mặt kì lạ, phảng phất mang theo một loại tìm tòi nghiên cứu.

Công Tôn Đại Nương nhìn về phía Diệp Cô Thành ánh mắt bên trong cũng mang theo một vòng kỳ dị, tựa hồ muốn xem xuyên Diệp Cô Thành đến tột cùng có hay không trúng độc, dù sao chính nàng cũng là dùng độc đại hành gia.

"Vương gia để ngươi tới?" Diệp Cô Thành hỏi.

"Để cho ta tới cho ngươi đưa một phong thư." Công Tôn Đại Nương nói.

Diệp Cô Thành nhíu mày, trên mặt hiện lên một đạo không bình thường tái nhợt, "Ta sớm đã nói với hắn rõ ràng, ta cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến này bắt buộc phải làm, hắn làm sao khổ đưa tin cho ta?"

Công Tôn Đại Nương nháy mắt mấy cái, không khỏi thở dài, "Việc này không liên quan gì đến ta, ta chỉ phụ trách đưa tin."

Diệp Cô Thành cười lạnh một tiếng, "Không có cái khác?"

Công Tôn Đại Nương lắc đầu nói, "Không có cái khác."

"Thư đâu?" Diệp Cô Thành hỏi.

"Thư ở chỗ này." Công Tôn Đại Nương từ trong ngực lấy ra một phong xi hoàn hảo thư tín.

"Bỏ lên trên bàn, ngươi liền có thể đi." Diệp Cô Thành nhàn nhạt nói

Diệp Cô Thành đứng dưới tàng cây, bàn đá tại bên cạnh hắn, trên bàn đá còn đặt vào kiếm của hắn.

Công Tôn Đại Nương thở dài, "Ngươi nếu là thật sự trúng độc, Tây Môn Xuy Tuyết tuyệt sẽ không bức ngươi so kiếm, Đường Môn ám khí mặc dù có giải dược, nhưng là muốn tại trong vòng ba ngày khôi phục như lúc ban đầu, lại là không thể nào."

Diệp Cô Thành con ngươi co rụt lại, lạnh lùng nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, "Đây không phải là ngươi hẳn là quan tâm sự tình."

"Ta cũng là một cái kiếm khách." Công Tôn Đại Nương lắc đầu nói.

Công Tôn Đại Nương chậm rãi đi tới trước bàn, tại đem phong thư phóng tới trên bàn đá đồng thời, cũng buông xuống một viên bình sứ nhỏ.

Lúc này, Diệp Cô Thành ngay tại nàng bên cạnh thân phía sau không xa, nhưng hắn kiếm ngay tại trên bàn đá, lại thêm hắn vừa mới sắc mặt tái nhợt, chỗ lấy chồng Tôn đại nương căn bản liền không có nhấc lên bất luận cái gì lòng cảnh giác.

"Bình này Giải Độc hoàn mặc dù giải không được Đường Môn chi độc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có thể ép. . ."

Công Tôn Đại Nương lời còn chưa nói hết, liền nghe đến phía sau mình truyền đến kình phong, còn không đợi nàng né tránh, phía sau liền có bảy chỗ đại huyệt bị nặng thủ pháp điểm trúng.

Làm Công Tôn Đại Nương ngã xuống lúc, trong mắt mới tới kịp lộ ra chấn kinh.

Diệp Cô Thành liền đứng tại Công Tôn Đại Nương vừa mới chỗ vị trí, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng lộ ra một cỗ lạnh lùng.

Công Tôn Đại Nương muốn hỏi vì cái gì, nhưng nàng lúc này lại căn bản là không có cách nào nói chuyện.

Diệp Cô Thành hiển nhiên cũng không có cho Công Tôn Đại Nương giải thích ý tứ, hắn chỉ là từ Công Tôn Đại Nương trong tay áo rút ra mang theo đỏ gấm đoản kiếm, đang lúc trở tay liền dùng đoản kiếm đem đầu kia đỏ gấm chặt đứt.

Sau đó, đem Hồng Đoạn Tử chậm rãi tới gần Công Tôn Đại Nương cái cổ.

Công Tôn Đại Nương ánh mắt bên trong lộ ra vô hạn hoảng sợ, vô luận như thế nào không nghĩ tới Diệp Cô Thành vậy mà lại giết nàng, lại vì cái gì muốn giết nàng.

Chỉ bất quá, ngay tại Diệp Cô Thành đem Hồng Đoạn Tử vòng qua Công Tôn Đại Nương cái cổ một nháy mắt, hắn lại đột nhiên dừng lại, nhìn về phía tiểu viện phương đông trên tường.

Tiểu viện đầu tường, ngồi một người mặc cẩm y thanh niên.

"Nghĩ không ra Diệp thành chủ thế mà còn có loại này yêu thích." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Ta nghe nói có một vị lợi hại kiếm khách yêu thích là ưa thích người khác tra tấn hắn, không nghĩ tới ngươi yêu thích lại là tra tấn người khác."

"Tại cùng Tây Môn Xuy Tuyết trước khi quyết chiến giết chết cái khác cao thủ, có thể để ngươi bảo trì trạng thái sao?" Tô Thiếu Anh cố ý hỏi.

Công Tôn Đại Nương lúc này cũng thuận tiếng nói chuyện thấy được Tô Thiếu Anh, trong mắt lóe lên kích động cùng kinh hỉ, nhưng cùng lúc lại có thấp thỏm cùng sầu lo, lo lắng Tô Thiếu Anh không phải là đối thủ của Diệp Cô Thành, đừng nàng không có cứu thành, còn đem chính mình dựng tiến đến.

Diệp Cô Thành nhìn chằm chằm Tô Thiếu Anh, con ngươi cơ hồ co lại thành cây kim lớn nhỏ, "Ngươi không nên tới."

"Ta còn là tới." Tô Thiếu Anh thở dài.

"Ngươi hẳn là biết rõ ngươi hiện thân sau kết quả." Diệp Cô Thành hờ hững nói.

"Ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên ta đã gặp hai lần." Tô Thiếu Anh cười nói.

"Cho nên ngươi cảm thấy ngươi có thể tiếp được?" Diệp Cô Thành cười lạnh nói.

"Nếu không dạng này, ngươi thả Công Tôn Đại Nương, ta lại tìm một cái nữ nhân cho ngươi tra tấn?" Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, không trả lời mà hỏi lại, "Ta hôm nay buổi sáng gặp được một cái nữ nhân, nàng là Giả Nhạc Sơn như phu nhân, cũng là một cao thủ, mà lại trời sinh ưa thích bị người tra tấn."

Diệp Cô Thành cười lạnh, lại không nói nhảm, tiến lên trước một bước, đưa tay liền rút ra trên bàn trường kiếm.

Hắc

Một tiếng kiếm ngân vang, Diệp Cô Thành trường kiếm nơi tay, thân hình bay lượn mà lên, đâm thẳng Tô Thiếu Anh, Tô Thiếu Anh chỉ cảm thấy một trận sắc bén sát khí xông thẳng mi tâm mà tới.

Đây là Diệp Cô Thành mang theo sát khí toàn lực xuất thủ Thiên Ngoại Phi Tiên!

Tô Thiếu Anh chỉ cảm thấy trước mắt mình đầy trời khắp nơi tất cả đều là kiếm quang!

Diệp Cô Thành mũi kiếm đã nhanh đến cực hạn, nhưng ở trong mắt Tô Thiếu Anh lại phảng phất chậm thả, loại kia rộng lớn cùng xán lạn, lộng lẫy cùng huy hoàng, để hắn không cách nào đem ánh mắt dời một giây.

Đây chính là trực diện Thiên Ngoại Phi Tiên cảm giác sao?

May mắn ta cũng không phải không kiến thức thái điểu.

Ngay tại Diệp Cô Thành trường kiếm tới người một nháy mắt, Tô Thiếu Anh thân trên ngửa ra sau, trực tiếp liền từ đầu tường rớt xuống.

Nhưng Diệp Cô Thành kiếm pháp như vẻn vẹn thẳng tiến không lùi, vậy liền đánh giá quá thấp vị này tuyệt thế kiếm khách.

Lúc này Diệp Cô Thành thân hình cất cánh, cũng đến đầu tường, nhìn thấy Tô Thiếu Anh ngửa ra sau rớt xuống đối diện tránh né, chân trái của hắn tại đầu tường nhất câu, liền ngừng lại thân hình, cải biến phương hướng, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang hướng phía dưới.

Vô luận Tô Thiếu Anh tốc độ bao nhanh, Diệp Cô Thành đều có lòng tin đem hắn một kiếm xuyên ngực.

Nhưng Tô Thiếu Anh lại cũng không là thẳng tắp rớt xuống, mà là tại xoay người rớt xuống lúc đưa tay tại đầu tường một cọ, nhìn như rớt xuống đối diện, kỳ thật lại là hướng bên cạnh lướt ngang, đồng thời vẽ lên nửa tròn, từ bên cạnh lại chuồn đi lên.

Cho nên Diệp Cô Thành tại hướng phía dưới thời điểm, Tô Thiếu Anh ngay tại bên cạnh hắn hướng lên.

Sau một khắc, Diệp Cô Thành kiếm quang liền phảng phất rắn độc đồng dạng từ bên cạnh chui ra, cấp thứ Tô Thiếu Anh hậu tâm, nhưng là. . .

Tô Thiếu Anh phát lực hoàn toàn, thân hình vậy mà so với hắn mũi kiếm còn nhanh hơn, thuận hắn mũi kiếm liền bay ra ngoài.

Diệp Cô Thành dù sao cũng là người truy kích, ứng biến muốn so Tô Thiếu Anh chậm nửa nhịp, làm hắn dưới chân phát lực, lần nữa chuyển đổi phương hướng trở lại đầu tường thời điểm, Tô Thiếu Anh đã đi tới trong viện, đã ôm lấy Công Tôn Đại Nương.

"Diệp thành chủ, quyết chiến sắp đến, ngươi hoặc là chuyên tâm giải độc, hoặc là chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu, ưa thích cá nhân vẫn là trước để qua một bên đi.".