Chương 347: Tô Thiếu Anh: Nói tạ ơn! Công Tôn Đại Nương: (^з^)

Chương 347: Tô Thiếu Anh: Nói tạ ơn! Công Tôn Đại Nương: (^з^)

Làm Tô Thiếu Anh giải trừ Công Tôn Đại Nương ngụy trang, mở ra huyệt đạo của nàng về sau, nàng phảng phất như là một đầu mới từ trong nước bị vớt lên tới mèo, từng ngụm từng ngụm thở dốc, bình phục sợ hãi trong lòng.

"Hắn muốn giết ta!" Công Tôn Đại Nương trầm giọng nói, "Đây cũng không phải là hắn cái gì cẩu thí yêu thích, hắn chính là muốn giết ta!"

"Hắn tại sao muốn giết ngươi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ta không biết rõ!" Đây cũng là Công Tôn Đại Nương không nghĩ ra địa phương, "Hắn hoàn toàn không có lý do giết ta!"

"Cho nên kỳ thật đây chính là hắn ưa thích cá nhân, liền cùng ngươi ưa thích tại đêm trăng tròn giết người là một cái nguyên nhân." Tô Thiếu Anh cười nói.

"Ta nhổ vào!" Công Tôn Đại Nương xì Tô Thiếu Anh một ngụm, "Ưa thích tại đêm trăng tròn giết người, kia là ta dịch dung thành Hùng mỗ mỗ giết người lúc thuyết pháp, ta lại không bệnh, tại sao muốn tại đêm trăng tròn giết người?"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Nghe nói là một cái gọi trương thả tiêu sư nói như vậy."

Đây chính là Cổ Long  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » bên trong Công Tôn Đại Nương ra sân nguyên tác kịch bản, tuyệt sẽ không sai.

Công Tôn Đại Nương bĩu môi, "Lão nương muốn giết người, hắn còn có thể sống sót? Kia là ta cố ý lưu hắn sống lâu một một lát, để Lục Phiến môn có cái truy tung mục tiêu thôi."

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ngươi tại sao muốn giết bọn hắn?"

Công Tôn Đại Nương hừ một tiếng, bản coi nhẹ giải thích, nhưng là ngẫm lại Tô Thiếu Anh vừa mới cứu mình một mạng, vẫn là nói, "Bọn hắn áp tải một chuyến tương đối bí mật tiêu, cái này vốn là cũng không có gì, nhưng bọn hắn không nên ở nửa đường trên vụng trộm nhìn thoáng qua."

Tô Thiếu Anh hiểu rõ nói, "Giết người diệt khẩu."

"Chính là giết người diệt khẩu." Công Tôn Đại Nương bĩu môi, nàng không phải người tốt lành gì, giết người cũng rất nhiều, nhưng cũng không muốn để Tô Thiếu Anh lầm chính sẽ là một cái tùy ý lạm sát biến thái.

"Nhưng là ngươi biết không biết rõ chuyến kia tiêu là cái gì?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ngươi nói là, Diệp Cô Thành giết ta, cũng là giết người diệt khẩu?"

Công Tôn Đại Nương hít một hơi thật sâu, nàng nghe hiểu Tô Thiếu Anh ý tứ, đồng thời nhớ lại một sự kiện, "Trước ngươi để Tứ muội đem đến cho ta câu nói kia, chính là tiên đoán được chuyện ngày hôm nay?"

"Nhưng ngươi hiển nhiên không có nghe lọt." Tô Thiếu Anh cười nói.

"Ta nghe lọt được!" Công Tôn Đại Nương cãi chày cãi cối một tiếng, sau đó nhịn không được hơi đỏ mặt, có chút hổ thẹn, "Nhưng là Diệp Cô Thành kiếm còn ở trên bàn bên trên, mà lại. . ."

Công Tôn Đại Nương thở dài một tiếng, "Ta cũng không nghĩ tới loại này tuyệt thế kiếm khách vậy mà lại phía sau đánh lén."

Đừng nói Công Tôn Đại Nương, nếu không phải nhìn qua nguyên tác, Tô Thiếu Anh cũng không nghĩ ra.

Hắn cùng Diệp Cô Thành chỉ gặp qua ba mặt, hai lần tại Bình Nam Vương phủ, một lần tại Trương gia khẩu bên trong, vô luận từ phương diện nào nhìn, Diệp Cô Thành đều là một cái kiêu ngạo đến thực chất bên trong tuyệt thế kiếm khách, trong thiên hạ có lẽ chỉ có tầm hai ba người mới có thể vào mắt của hắn.

Loại người này, vậy mà lại dùng các loại tiểu động tác giảm xuống người khác lòng cảnh giác, sau đó ở sau lưng xuất thủ ám toán?

Nếu không phải Công Tôn Đại Nương tự mình trải qua lại kém chút chết rồi, đoán chừng nàng nghe người khác nói tới, cũng sẽ không tin tưởng!

"Thế nhưng là ta cái gì đều không biết rõ a!" Công Tôn Đại Nương im lặng nói, "Ta biết rõ hắn cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến này liên lụy đến rất nhiều người cùng rất nhiều lợi ích, nhưng cái này cũng không hề là bí mật gì, ta biết rõ, Lão Thực hòa thượng biết rõ, còn có rất nhiều những người khác cũng biết rõ."

"Bình Nam Vương để ngươi đưa tin, hiển nhiên cũng là một cái âm mưu." Tô Thiếu Anh có ý riêng nói, "Bọn hắn nhất định có cái gì bí mật, là ngươi biết đến."

"Thế nhưng là ta không biết rõ!" Công Tôn Đại Nương lần nữa cường điệu.

"Cũng có thể là ngươi biết rõ, nhưng kỳ thật là ngươi không để ý đến, cho là mình không biết rõ." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng phân tích nói.

Công Tôn Đại Nương im ngay, nhíu mày, suy nghĩ, trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói, "Ta nghĩ không ra."

Công Tôn Đại Nương đương nhiên muốn không ra, bởi vì nàng xác thực cái gì đều không biết rõ, Diệp Cô Thành giết nàng, một cái là lo lắng nàng trong lúc vô tình đoán được cái gì, một cái thì là phải giá họa nàng.

Tô Thiếu Anh vuốt cằm, nói đến, Công Tôn Đại Nương cũng là người cơ khổ, Lục Tiểu Phụng là phía sau màn hắc thủ đao, Công Tôn Đại Nương chính là trong tay bọn họ nồi.

Một cái là mượn đao giết người đao, một cái là móc lưng oan ức nồi.

Công Tôn Đại Nương nhìn ra Tô Thiếu Anh trong mắt thương hại, lập tức trừng hai mắt một cái, khí đều không đánh một chỗ đến, "Ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Ánh mắt thương hại." Tô Thiếu Anh ăn ngay nói thật, "Uổng cho ngươi vẫn là Hồng Hài Tử thủ lĩnh đây, hóa thân ngàn vạn, kiếm khí vô song, kết quả cái này cũng muốn giết ngươi, cái kia cũng có thể giết ngươi, ngươi làm sao hỗn thành dạng này rồi?"

"Ta hỗn thành loại nào rồi?" Công Tôn Đại Nương cả giận nói, "Kim Cửu Linh kia là cấu kết Nhị nương, Diệp Cô Thành thì là âm mưu đánh lén."

"Ngươi còn nói ngươi muốn mười tám hộc Minh Châu, Bình Nam Vương liền sẽ tự tay dâng lên." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Công Tôn Đại Nương: (╯‵□′)╯︵┻━┻

Ngày này không có cách nào hàn huyên, Công Tôn Đại Nương cắn răng nghiến lợi đồng thời cũng bình tĩnh lại, Bình Nam Vương để cho mình cho Diệp Cô Thành đưa tin là giả, để Diệp Cô Thành chính giết chết là thật, cho nên. . .

Muốn giết mình không phải Diệp Cô Thành, mà là Bình Nam Vương!

Chính mình đến tột cùng trong lúc vô tình tiếp xúc bọn hắn bí mật gì, dẫn đến bọn hắn nhất định phải giết chết chính mình?

Công Tôn Đại Nương nghĩ phá đầu cũng nghĩ không ra được.

"Được rồi, đừng suy nghĩ." Tô Thiếu Anh nói, "Bọn hắn dụ ngươi mắc lừa đến giết ngươi, đã nói lên ngươi còn không có đối bọn hắn có chỗ cảnh giác, cho nên ngươi rất có thể suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được."

Công Tôn Đại Nương tức giận trừng Tô Thiếu Anh một chút, "Cái này còn không phải ngươi hỏi?"

Tô Thiếu Anh ha ha một tiếng, "Nói hình như ngươi không hiếu kỳ đồng dạng."

Công Tôn Đại Nương hừ một tiếng, "Hung hăng càn quấy, bản này chính là nữ nhân cùng bẩm sinh tới bản sự."

Tô Thiếu Anh lắc đầu nói, "Ngươi lại sai."

Công Tôn Đại Nương nháy mắt mấy cái, nói tiếp, "Ta còn là cái xinh đẹp nữ nhân."

"Chúc mừng ngươi, ngươi cũng học được đoạt đáp." Tô Thiếu Anh gật đầu cười nói.

Công Tôn Đại Nương cũng cười ra tiếng, tâm tình cũng rốt cục buông lỏng xuống, thoát ly vừa mới gần như sắp chết tình trạng khẩn trương, cho đến lúc này, nàng mới phát hiện chính mình còn nằm tại Tô Thiếu Anh trong ngực.

Bất quá nàng cũng chưa thức dậy ý tứ, ngược lại buông lỏng thân thể tiếp tục nằm, tiếp lấy hỏi, "Ngươi vì cái gì đi theo ta? Ngươi đã sớm đoán được Diệp Cô Thành muốn giết ta?"

Tô Thiếu Anh đương nhiên sẽ không thừa nhận, "Ta chẳng qua là cảm thấy chuyện này có chút không đúng, cho nên nghĩ gặp lại gặp Diệp Cô Thành, đã gặp được, cũng không thể nhìn xem ngươi bị hắn giết đi."

Công Tôn Đại Nương nhìn chằm chằm Tô Thiếu Anh hai mắt, "Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, là tuyệt thế vô song kiếm pháp, vô luận là ai, đều không có hoàn toàn chắc chắn đón lấy một kiếm này, thế nhưng là ngươi nhưng từ chiêu kiếm pháp này hạ đã cứu ta."

"Ta lại không ngốc, tại sao muốn đón đỡ chiêu kiếm pháp này?" Tô Thiếu Anh cười nói.

Công Tôn Đại Nương cũng là cao thủ, đương nhiên biết rõ từ Diệp Cô Thành thủ hạ cứu người độ khó, Tô Thiếu Anh mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng hai người lúc giao thủ trong nháy mắt kia hung hiểm, nàng tự nhận có thể trải nghiệm đến.

Tô Thiếu Anh cười nói, "Cho nên ngươi có phải hay không đến nói với ta tiếng cám ơn?"

Công Tôn Đại Nương cười cười không nói lời nào, chỉ là duỗi ra hai tay, ôm lấy Tô Thiếu Anh cổ, ngửa đầu hôn lên..