Chương 348: Ta cùng Diệp Cô Thành chia năm năm

Chương 348: Ta cùng Diệp Cô Thành chia năm năm

"Không nên suy nghĩ nhiều, đây chẳng qua là ta đối với ngươi cảm tạ."

"Lý giải, nhưng dù sao cũng là ân cứu mạng, cái này cảm tạ cường độ có phải hay không có chút tê —— "

. . .

Làm Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương trở lại Di Thanh viện thời điểm, Âu Dương Tình cùng Mã Tú Chân còn tại nói chuyện phiếm.

"Sư huynh!"

"Đại tỷ?"

Mã Tú Chân nhìn thấy Công Tôn Đại Nương thời điểm cũng không kỳ quái, nhưng Âu Dương Tình lại có chút kinh ngạc, "Ngươi không phải nói có chuyện phải làm sao?"

Công Tôn Lan hừ một tiếng, lạnh giọng nói, "Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành không tuân quy củ, vậy mà muốn ám toán ta, Hồng Hài Tử về sau không còn hợp tác với bọn họ."

"Cái gì?" Mã Tú Chân lấy làm kinh hãi.

Âu Dương Tình nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, nàng nhớ tới Tô Thiếu Anh trước đó tự nhủ, "Bọn hắn muốn giết người diệt khẩu?"

"Vấn đề là ta cái gì đều không biết rõ!" Công Tôn Đại Nương hung hăng nói

Mã Tú Chân nhìn về phía hai người, "Diệp Cô Thành muốn ám toán đại nương, các ngươi cùng Diệp Cô Thành động thủ?"

Công Tôn Đại Nương nhìn về phía Tô Thiếu Anh, Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Động thủ, Thiên Ngoại Phi Tiên quả nhiên danh bất hư truyền."

Âu Dương Tình cùng Mã Tú Chân đều sợ ngây người, đặc biệt là Mã Tú Chân, nàng là gặp qua Diệp Cô Thành giết Đường Thiên Nghi, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi tiếp nhận hắn Thiên Ngoại Phi Tiên?"

"Ta tránh khỏi." Tô Thiếu Anh cười nói.

Diệp Cô Thành hôm nay không có giết chết Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương, sẽ rất khó có lại xuất thủ cơ hội, đến một lần hắn còn muốn bảo trì chính mình trúng độc thụ thương giả tượng, thứ hai Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương dù sao còn không có nhìn ra kế hoạch của bọn hắn, thứ ba. . .

Dù sao bọn hắn hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là an bài tốt tháng chín mười lăm sự vụ, hết thảy đều muốn là mưu triều soán vị nhường đường, đối với hoàn toàn không biết gì cả Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương. . .

Còn có mấy cái khác người chứng kiến muốn giết!

Nghĩ tới đây, Tô Thiếu Anh liền rất hiếu kì, nếu như mình lại bảo vệ rùa cháu trai đại lão gia, hắn có phải hay không là có thể đem Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành kế hoạch trực tiếp vạch trần ra?

"Không đúng, không được." Tô Thiếu Anh lắc đầu, rùa cháu trai đại lão gia chẳng qua là cơ trí thông minh, tin tức linh thông, cộng thêm đọc lướt qua rộng khắp, cho nên mới có thể trả lời ra rất nhiều vấn đề, nhưng cũng không phải là toàn trí toàn năng.

Tỉ như nói để Tây Môn Xuy Tuyết xuất thủ biện pháp, tỉ như nói Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu bên thắng, tỉ như nói Diệp Cô Thành đến tột cùng có phải hay không trúng Đường Môn độc sa các loại, hắn kỳ thật đều nói sai.

Mà lại. . . Làm một cái người rất thông minh, Tôn lão gia cũng là chưa từng đắc tội với người, có mấy lời hắn cũng sẽ không nói rõ, tỉ như Tây Môn Xuy Tuyết ở nơi đó, tỉ như Lão Thực hòa thượng lai lịch các loại.

Nhưng là Diệp Cô Thành lại cũng không tín nhiệm Tôn lão gia, hắn vẫn là lo lắng Tôn lão gia nói ra một chút có thể làm người liên tưởng bí mật, cho nên tại Tôn lão gia khả năng nói ra đỗ đồng hiên bảo tiêu thân phận thời điểm, xuất thủ ám sát.

Mà ngoại trừ Tôn lão gia bên ngoài, đương nhiên còn có cả người tại Di Thanh viện, mắt thấy hoàng cung đại nội Vương tổng quản cùng Bình Nam Vương phủ Lạt Ma gặp mặt Âu Dương Tình.

Vừa mới nghĩ đến nơi đây, Tô Thiếu Anh liền nghe Âu Dương Tình hỏi mình nói, " ngươi đang suy nghĩ cái gì đây, dao cái gì đầu?"

Âu Dương Tình ánh mắt bên trong lộ ra nóng bỏng, "Ngươi sẽ không ở lắc đầu biểu thị Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên có tiếng không có miếng a?"

"Đừng đùa." Tô Thiếu Anh cười nói, "Hiện nay thiên hạ liền không có mấy người có thể chính diện đón lấy Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, hắn làm sao có thể có tiếng không có miếng?"

"Ngươi có thể hay không?" Âu Dương Tình hỏi.

Tô Thiếu Anh thở dài, "Không thể."

Hôm nay trực diện Diệp Cô Thành mang theo sát khí Thiên Ngoại Phi Tiên, Tô Thiếu Anh cũng không thể không nói đây đúng là kỹ pháp cùng thần vận kết hợp Chí Trăn kiếm pháp, Diệp Cô Thành kiếm pháp tuyệt đối vượt qua Quách Tung Dương, hắn không có nắm chắc tiếp xuống.

Đương nhiên, nếu là hắn muốn tránh, Diệp Cô Thành cũng không đả thương được hắn, Thiên Ngoại Phi Tiên ra chiêu cự ly quá xa, Diệp Cô Thành kiếm ý khóa chặt không được Tô Thiếu Anh, khinh công cũng không bằng hắn.

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Ai u, ta hiện tại có thể cùng Diệp Cô Thành chia năm năm rồi?"

"Vậy hắn sẽ không tới truy sát chúng ta a?" Âu Dương Tình lo lắng nói, "Chúng ta nhanh lên ly khai đi!"

"Yên tâm đi, hắn nếu là dám đến, ta liên thủ với Tô Thiếu Anh, cũng không tin đánh không lại hắn Thiên Ngoại Phi Tiên!" Công Tôn Đại Nương một hơi kìm nén đến quá sức, nàng hai lần bị quản chế tại người, một thân võ công đều không có phát huy ra, cảm giác ngực đều giận dữ một vòng.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, Công Tôn Đại Nương võ công cũng không yếu, hai người bọn họ nếu là liên thủ, xác thực không sợ Diệp Cô Thành.

Nhưng Mã Tú Chân lại đột nhiên nói, "Ta vừa rồi khi đi tới, gặp được Hải Nam phái mấy cái kiếm khách."

Hải Nam kiếm phái cùng Diệp Cô Thành, đều là Bình Nam Vương hợp tác đồng bạn, Mã Tú Chân tự nhiên biết rõ điểm này, mà lần này Diệp Cô Thành xuất thủ đối phó Công Tôn Đại Nương, Bình Nam Vương đương nhiên là có phần tham dự.

Công Tôn Đại Nương ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói, "Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu, cùng Hải Nam kiếm phái không có quan hệ gì, bọn hắn tại sao lại muốn tới Kinh thành?"

"Bình Nam Vương trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì?" Công Tôn Đại Nương không hiểu, nàng vô luận như thế nào đều không nghĩ tới đối phương cũng dám mưu triều soán vị.

"Mặc kệ hắn muốn làm cái gì, tháng chín mười lăm về sau, hết thảy liền sẽ chân tướng rõ ràng." Âu Dương Tình nói.

"Cái kia ngược lại là." Công Tôn Đại Nương gật gật đầu.

Trên thế giới này không thể vĩnh cửu che giấu tất cả mọi người bí mật, Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành chuẩn bị rõ ràng là vì tháng chín mười lăm trong đêm một trận chiến, chỉ cần một trận chiến này kết thúc, vô luận là lấy cái gì tình huống kết thúc, bí mật này đều sẽ bị người biết.

Đáng tiếc các nàng không biết rõ, một khi bị Bình Nam Vương soán vị thành công, coi như bí mật này bị thăm dò đến, cũng vô ích.

Có người sẽ đem bí mật này nát tại trong bụng.

Có người lại bởi vì bí mật này đầu một nơi thân một nẻo.

Thẳng đến cuối cùng, có lẽ bí mật này lại biến thành một đoạn lưu truyền tại chợ búa đầu đường dã sử truyền thuyết, nhưng đối với Bình Nam Vương tới nói, thì không có bất cứ ý nghĩa gì —— bởi vì hắn nhi tử đã biến thành hiện nay Hoàng Đế!

"Cho nên tháng chín mười lăm vào cái ngày đó ban đêm, các ngươi còn chuẩn bị tiến Hoàng cung quan chiến?" Tô Thiếu Anh cười hỏi.

"Chúng ta làm sao có thể tiến đi." Mã Tú Chân cười khổ nói, "Ta cho đến bây giờ đều nghĩ không minh bạch, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết ngày đó chuẩn bị làm sao đi vào, xông vào sao?"

Quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh tin tức mặc dù bí ẩn, nhưng đã liền liền Công Tôn Đại Nương đều biết rõ, hoàng cung đại nội không có lý do không biết rõ, sẽ không có người coi là hoàng cung đại nội hệ thống tình báo còn không bằng các Lộ Vương phủ a?

Tô Thiếu Anh lắc đầu nói, "Ngươi đừng quên, bọn hắn tại Tử Cấm chi đỉnh quyết chiến thời gian là nửa đêm, mà không phải buổi sáng đại triều hội."

Mã Tú Chân ánh mắt sáng lên, "Ý của ngươi là, Hoàng cung hộ vệ sẽ không ngăn cản bọn hắn?"

Công Tôn Đại Nương nhàn nhạt nói, "Hoàng cung hộ vệ cũng là người, mà lại là võ công rất cao người, dạng này hai cái tuyệt thế kiếm khách chuẩn bị tại bọn hắn địa đầu quyết chiến, chỉ cần không gây ra phiền toái gì, đoán chừng bọn hắn cao hứng cũng không kịp đây.".