Chương 349: Mới kịch bản bắt đầu

Chương 349: Mới kịch bản bắt đầu

Tháng chín mười ba, sáng sớm.

Làm Tô Thiếu Anh từ trong phòng đi tới, duỗi lưng một cái thời điểm, nghênh tiếp chính là Công Tôn Đại Nương ánh mắt hung tợn.

"Ngươi vậy mà cùng Tứ muội cùng Mã Tú Chân cùng một chỗ?"

Công Tôn Đại Nương tâm tình không tốt đẹp gì, chính nàng yêu cầu Tô Thiếu Anh đừng nói ra hai người phát sinh quan hệ, thế là ngày hôm qua nghe một đêm chân tường.

Tô Thiếu Anh hướng về phía Công Tôn Đại Nương nháy mắt mấy cái, nhẹ giọng cười nói, "Không có cách nào a, là ngươi kiên trì không đến."

"Ta là ý tứ này sao?" Công Tôn Đại Nương đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Không biết tiết chế, ngươi sớm muộn chết tại trên bụng nữ nhân!"

Tô Thiếu Anh nhíu nhíu mày, "Âu Dương không có nói cho ngươi, ta tu luyện có Đạo Môn đích truyền thuật phòng the?"

Công Tôn Đại Nương hai mắt trợn lên, nhất thời im lặng, "Phái Nga Mi lại còn dạy cái này?"

. . .

Làm bốn người cùng một chỗ ngồi vào Di Thanh viện trong tiểu viện ăn điểm tâm thời điểm, Công Tôn Đại Nương đã được đến rất nhiều tin tức.

"Đêm qua, trong kinh thành chí ít chết hơn ba mươi võ lâm cao thủ." Công Tôn Đại Nương nói, "Tất cả đều là mua Tây Môn Xuy Tuyết chiến thắng người, trong đó nổi danh nhất người là thành Tây Vương phủ hộ viện, thiết chưởng lật trời."

"Tốt gia hỏa, náo nhiệt như vậy!" Tô Thiếu Anh chậc chậc có âm thanh, "Những người kia thua không nổi a, vậy mà sử dụng bàn ngoại chiêu?"

Âu Dương Tình cười lạnh nói, "Nếu như Diệp Cô Thành trúng độc, như vậy hắn trận chiến này chính là tất thua chi cục, những cái kia mua Diệp Cô Thành thắng liền hoàn toàn mất hết lo lắng, tự nhiên là xử lý đối thủ thích hợp nhất."

Đánh cược không có người, đánh cược tự nhiên cũng liền không có.

Công Tôn Đại Nương cũng cười lạnh một tiếng, "Đáng tiếc bọn hắn lại không biết rõ, Diệp Cô Thành căn bản liền không trúng độc, phần thắng xác thực muốn so Tây Môn Xuy Tuyết càng lớn, lúc này đánh cược tiêu tan, bọn hắn cũng không kiếm tiền."

Mặc dù Tô Thiếu Anh cứu được nàng sau lúc gần đi trêu chọc để Diệp Cô Thành chuyên tâm giải độc, nhưng kỳ thật Công Tôn Đại Nương rất rõ ràng, nếu như Diệp Cô Thành thật trúng độc, liền tuyệt đối không thi triển ra được như vậy hoàn mỹ Thiên Ngoại Phi Tiên.

Trên thế giới này không ai có thể mang theo bên trong Đường Môn ám khí về sau còn có thể phát huy ra toàn lực!

Cho nên Diệp Cô Thành tuyệt đối không trúng độc!

"Trong kinh thành lớn nhất đánh cược, chính là thành bắc Lý Yến Bắc cùng thành nam đỗ đồng hiên đánh cược, hai người vậy mà trực tiếp cầm riêng phần mình địa bàn đánh cược, Lý Yến Bắc ép Tây Môn Xuy Tuyết thắng, đỗ đồng hiên nếu là thua, còn phải lại thêm sáu mươi vạn lượng bạc."

Âu Dương Tình hỏi, "Lấy đỗ đồng hiên âm hiểm xảo trá tính cách, lúc này nghe nói Diệp Cô Thành thụ thương, chẳng lẽ sẽ không xuất thủ?"

Công Tôn Đại Nương nói, "Xuất thủ, hôm nay rạng sáng thừa dịp Lý Yến Bắc tuần sát đường đi thời điểm xuất thủ, thế nhưng là bị người cấp cứu."

"Bị ai cứu được?" Âu Dương Tình hỏi.

"Lục Tiểu Phụng." Công Tôn Đại Nương nói, "Lý Yến Bắc cùng Lục Tiểu Phụng là bằng hữu, tại hắn sắp bị hai mươi tám Trương Cường cung bắn chết thời điểm kịp thời xuất hiện, cứu được hắn một mạng."

"Hắn thật đúng là bằng hữu lượt thiên hạ, đi tới chỗ nào đều có bằng hữu." Mã Tú Chân cảm khái nói.

"Đúng rồi, còn có các ngươi Đại sư huynh tin tức." Công Tôn Đại Nương nói.

"Tin tức gì?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hắn mua ba ngàn lượng bạc cược Tây Môn Xuy Tuyết thắng, ngày hôm qua kém chút bị giết, lúc này ngay tại Xuân Hoa lâu uống an ủi rượu, các ngươi muốn hay không đi gặp?" Công Tôn Đại Nương cười nói.

Mã Tú Chân cùng Tô Thiếu Anh hai mặt nhìn nhau, tự nhiên biết rõ Trương Anh Phong mua Tây Môn Xuy Tuyết thắng nguyên nhân —— mặc dù Độc Cô Nhất Hạc kém chút chết trong tay Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng đây không phải là còn chưa có chết a, mà lại Tôn Tú Thanh lấy lại Tây Môn Xuy Tuyết, bọn hắn tự nhiên đến ủng hộ một cái.

Mã Tú Chân vỗ bàn đứng dậy, "Là ai, dám ra tay với Đại sư huynh?"

"Là Thiên môn bốn kiếm." Công Tôn Đại Nương nói, "Yên tâm đi, bọn hắn đã chết."

"Ai giết?" Mã Tú Chân vừa hỏi ra vấn đề này, chính mình liền cười, "Đương nhiên là Đại sư huynh."

Công Tôn Đại Nương mỉm cười, "Phái Nga Mi tam anh tứ tú uy danh hiển hách, Trương Anh Phong kiếm pháp cũng rất mạnh, Thiên môn bốn kiếm mặc dù Ám Dạ đánh lén, nhưng lại một cái đều không có chạy đi."

Tô Thiếu Anh nghe vậy gật gật đầu, lúc này mới hợp logic.

Trương Anh Phong tư chất tốt, thiên phú cao, được danh sư chỉ điểm, dựa vào danh môn đại phái, võ công vốn nên là thế hệ tuổi trẻ kiếm khách bên trong người nổi bật.

Trong nguyên tác chết thật sự là quá qua loa!

Mà lại. . .

Xuân Hoa lâu?

Tô Thiếu Anh liền cười, đây không phải là nguyên tác kịch bản vừa mới bắt đầu địa phương sao? Lúc này đi qua, nói không chừng còn có thể gặp lại chứng một trận trò hay.

"Xuất phát, Xuân Hoa lâu đi lên!"

. . .

Tiến về Xuân Hoa lâu chỉ có Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân, Công Tôn Đại Nương cùng Âu Dương Tình nhưng không có theo tới, bởi vì Công Tôn Đại Nương còn có việc, mà Âu Dương Tình thì cùng một cái khác bằng hữu đã hẹn dạo phố.

"Đại sư huynh!"

"Nhị sư đệ, Mã sư muội!"

Xuân Hoa lâu bên trong, Trương Anh Phong vừa mới đã ăn xong điểm tâm, còn không có xuống lầu, liền thấy lên lầu Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân, "Các ngươi cũng tới kinh thành, sư phụ tới rồi sao?"

"Sư phụ không đến." Tô Thiếu Anh nói.

"Nghe nói ngươi ngày hôm qua giết Thiên môn bốn kiếm, chính mình thụ thương sao?" Mã Tú Chân hỏi.

"Đương nhiên không có, chỉ là Thiên môn bốn kiếm, thanh danh đều là thổi phồng lên, thật động thủ, không ai có thể tiếp được ta ba năm kiếm." Trương Anh Phong cười nói.

"Rất tiếc nuối, ngươi đem bọn hắn giết, kia hai ngàn lượng bạc tiền đặt cược không phải liền không có?" Tô Thiếu Anh lắc đầu cảm thán, "Bọn hắn lúc ấy trên thân mang theo bao nhiêu?"

"Ta cũng không phải cường đạo, có thể nào làm ra tại trên thi thể sờ tiền hoạt động!" Trương Anh Phong liếc mắt, sau đó rồi mới lên tiếng, "Hơn tám trăm lượng."

Mã Tú Chân, ". . ."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Trách không được Thiên môn bốn kiếm muốn đối ngươi động thủ, nguyên lai bọn hắn là không có tiền bồi thường."

"Bọn hắn nửa tháng trước đó đã đến Kinh thành, hơn vạn hai thân gia, đã tất cả đều ném ở Kinh thành mấy đánh cược lớn trong phường."

Một đạo thô lệ thanh âm vang lên, sau đó cả người cao tám thước, khôi ngô cường tráng đại hán liền đi đi lên, ở bên cạnh hắn, còn có một người mặc cẩm y, hất lên Đại Hồng áo choàng người thanh niên, chính là tại Kim Lăng phân biệt không lâu Lục Tiểu Phụng.

Vậy cái này khôi ngô đại hán là ai liền rất dễ đoán.

"Lý Yến Bắc!"

"Trương thiếu hiệp, Tô thiếu hiệp, Mã nữ hiệp!"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng hỏi, "Nghe nói ngươi vừa tới Kinh thành, ngay tại Lý lão đại nguy cấp nhất thời điểm hiện thân, cứu hắn, thật là tốt trùng hợp a!"

Lục Tiểu Phụng cười hì hì nói, "Ta chính là chuyên môn đợi đến hắn sắp chết thời điểm mới ra tay, dạng này mới có thể để cho hắn nhờ ơn."

Đám người, ". . ."

Liền liền Tô Thiếu Anh đều có một nháy mắt ngốc trệ, quả nhiên là người không muốn mặt thiên hạ vô địch.

Cho dù là Lý Yến Bắc thân trúng kịch độc, lúc này cũng không nhịn được cười ra tiếng, "Cho nên ta không thể không mời ngươi uống lão Kinh thành nhất nói nước đậu xanh."

Lục Tiểu Phụng chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Đúng vậy!"

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, ung dung nói, "Đã như vậy, ngươi ngược lại là đem hắn trên người độc giải nha, đến thời điểm muốn xào can có nước đậu xanh, muốn hỏa thiêu có nước đậu xanh, muốn lư đả cổn cùng mì trộn tương chiên cũng có nước đậu xanh, cam đoan ngươi nước đậu xanh uống đến no bụng.".