Chương 350: Xuân Hoa lâu chiến đấu

Chương 350: Xuân Hoa lâu chiến đấu

Tô Thiếu Anh lời vừa nói ra, không chỉ có Lý Yến Bắc biến sắc, liền liền Lục Tiểu Phụng đều rất kinh ngạc, "Ngươi có thể nhìn ra hắn trúng độc?"

"Ta lại không mù, môi hắn đều phát xanh, không có trúng độc, chẳng lẽ là đông sao?" Tô Thiếu Anh ha ha cười nói, "Cuối thu đêm lạnh, tráng như Hùng Bi Lý Yến Bắc cảm lạnh rồi?"

Lúc này kịch bản, đã tiến vào Lục Tiểu Phụng cứu được Lý Yến Bắc, sau đó hai người cùng đi kỳ cọ tắm rửa, kết quả Đỗ Đồng Hiên mua được Lý Yến Bắc người bên cạnh cho hắn tại kỳ cọ tắm rửa khăn trên dưới độc, nhưng là lại phái một cái người áo đen đi thông tri hắn chuẩn bị cứu hắn giai đoạn.

Lúc này, đoán chừng Đỗ Đồng Hiên lập tức liền muốn đích thân tới trước, không chỉ có cho Lý Yến Bắc giải dược, hơn nữa còn muốn tiếp tục tăng lớn tiền đặt cược.

Đây là là cái gì đây?

Lý Yến Bắc ngồi xuống Tô Thiếu Anh sát vách bên cạnh bàn, hừ lạnh một tiếng, một bộ hổ chết đỡ không ngã khí thế, "Ta coi như tại ba Cửu Thiên đi Vĩnh Định hà bơi mùa đông, cũng sẽ không cảm lạnh!"

Lục Tiểu Phụng thở dài, ngồi xuống Lý Yến Bắc bên cạnh, nói với Tô Thiếu Anh, "Thành nam lão Đỗ mua được hắn thủ hạ, cho hắn hạ độc, nhưng là có người đột nhiên xuất hiện nhắc nhở hắn, để hắn đến Xuân Hoa lâu các loại giải dược."

"Cho nên các ngươi liền đến rồi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Chúng ta không thể không đến." Lục Tiểu Phụng gật đầu nói.

Sau một khắc, một cái thân hình cao gầy người, liền dĩ dĩ nhưng đi lên lầu hai, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Lý Yến Bắc nhìn người tới, không khỏi giận râu tóc dựng lên, "Đỗ Đồng Hiên?"

Người tới chính là cùng thành bắc Lý Yến Bắc cùng xưng Kinh thành song hùng thành nam lão Đỗ, Đỗ Đồng Hiên!

So với Lý Yến Bắc thô hào cường tráng, Đỗ Đồng Hiên lại là mặc khảo cứu, một thân bảo trường bào màu lam, mang theo hán nhẫn bạch ngọc, liền liền bên hông tơ lụa trên cũng treo khối Ngọc Bích, được bảo dưỡng làm trắng nõn hai tay, nhìn xem tựa như là trọn vẹn học chi sĩ, vô luận như thế nào đều không giống như là có được thành nam Thổ Bá Vương.

Thành nam Đỗ Đồng Hiên, tới thành bắc!

Lý Yến Bắc vươn người đứng dậy, cùng Đỗ Đồng Hiên ngôn ngữ giao phong, kết quả mới biết rõ thông tri hắn đến Xuân Hoa lâu lĩnh giải dược, chính là Đỗ Đồng Hiên bản thân, vừa mới chui vào nhà tắm thông tri hắn người áo đen cao thủ, chính là Đỗ Đồng Hiên cận vệ.

Đỗ Đồng Hiên hôm nay ám toán Lý Yến Bắc hai lần, bây giờ lại muốn cứu hắn, mục đích thì là muốn cùng Lý Yến Bắc tiếp tục thêm chú.

Sau đó, Lý Yến Bắc ăn vào giải dược, hai người lại tăng thêm tiền đặt cược, Lý Yến Bắc tăng thêm tám mươi vạn lượng bạc, Đỗ Đồng Hiên tăng thêm một trăm hai mươi vạn lượng, trận này tiền đặt cược chi lớn, có thể nói quyết định Kinh thành thế giới dưới đất tương lai đi hướng.

Bất quá Lục Tiểu Phụng nhưng không có chú ý hai người tiền đặt cược, sự chú ý của hắn tất cả Đỗ Đồng Hiên bảo tiêu trên thân.

Hắn đã vừa mới thấy được cái này người áo đen võ công, tuyệt đối được xưng tụng giang hồ nhất lưu, cho nên hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ ra, loại này nhân vật làm sao lại cam tâm giữ chức Đỗ Đồng Hiên loại này Thổ Bá Vương bảo tiêu.

Trương Anh Phong ở bên cạnh nghe âm thầm tắc lưỡi, "Tốt gia hỏa, cộng lại hai trăm vạn lượng bạc, đủ chúng ta phái Nga Mi trên dưới chi dụng mấy chục năm a?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Trương Anh Phong, "Ngươi không phải là đoạt tiền xông về phía trước nghiện, chuẩn bị lại đến một phiếu a?"

Trương Anh Phong im lặng, "Ta là cái loại người này sao?"

Lần này, liền liền Mã Tú Chân đều không tin hắn.

Đúng lúc này, một trận kỳ dị hương hoa đột nhiên truyền vào lầu hai, sau đó sáu cái tóc đen rủ xuống vai, áo trắng như tuyết thiếu nữ, trong tay dẫn theo lẵng hoa, đem lẵng hoa bên trong hoàng cúc một đường rơi vãi, từ dưới lầu một đường đổ đi lên.

Sau đó, một thân ảnh liền giẫm lên hoa tươi, đi từ từ tới.

Như tuyết đồng dạng trắng tinh quần áo, như ngọc đồng dạng trắng muốt mặt, đen như mực như minh tinh con ngươi, đen nhánh như mặc ngọc tóc dài.

Khí thế của người này phảng phất dung hợp quân vương cùng Thiên Tiên, đã uy nghiêm túc mục, lại hư vô mờ mịt.

Trong thiên hạ, chỉ có một người mới có thể thể hiện ra loại khí chất này, liền liền Tây Môn Xuy Tuyết đều không được.

Diệp Cô Thành!

Lúc này Diệp Cô Thành, cao quý, lạnh lùng, lóa mắt, hào quang, vô luận như thế nào nhìn không ra là trong đó kịch độc người, cùng ngày hôm qua đối mặt Công Tôn Đại Nương lúc hoàn toàn khác biệt.

"Tô Thiếu Anh." Diệp Cô Thành vừa lên đến, liền để mắt tới Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, phối hợp nói, "Diệp thành chủ, lại gặp mặt."

Diệp Cô Thành lạnh lùng nói, "Ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, thật không sợ ta giết ngươi sao?"

Mã Tú Chân khẩn trương đến đem trường kiếm rút ra nửa thước, Trương Anh Phong trong mắt kinh hãi lóe lên một cái rồi biến mất, đưa tay cầm chuôi kiếm đồng thời hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Lục Tiểu Phụng giật mình nhất, không thể tin hỏi, "Ngươi muốn giết Tô Thiếu Anh?"

Nhưng là Tô Thiếu Anh lại không có chút nào sợ, cũng không lo lắng Diệp Cô Thành động thủ.

Hắn biết rõ Diệp Cô Thành sẽ không động thủ, bởi vì bọn hắn đêm qua liền giao thủ qua, lấy Diệp Cô Thành kiến thức, sẽ không nhìn không ra, hắn đã giết không được chính mình.

Cho nên Tô Thiếu Anh chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Cô Thành, miệng hơi cười, "Ta chỉ là hỏng Diệp thành chủ chuyện tốt, phát hiện hắn một cái bí mật nhỏ mà thôi."

"Bí mật gì?" Lục Tiểu Phụng theo bản năng hỏi.

Tô Thiếu Anh nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Ngươi nếu là không nghĩ đón thêm Thiên Ngoại Phi Tiên, liền tốt nhất đừng hiếu kỳ như vậy."

Diệp Cô Thành lạnh lùng nói, "Ta giết Công Tôn Đại Nương, không cần lý do."

Lục Tiểu Phụng nghe vậy kém chút nhảy dựng lên, "Ngươi còn muốn giết Công Tôn Đại Nương?"

Mã Tú Chân giải thích nói, "Tối hôm qua, Diệp Cô Thành muốn giết Công Tôn Đại Nương, ta sư huynh đưa nàng cứu ra."

Lục Tiểu Phụng không thể tin nhìn về phía Diệp Cô Thành, "Vì cái gì?"

Diệp Cô Thành là Bình Nam Vương Thế tử kiếm thuật lão sư, Công Tôn Đại Nương Hồng Hài Tử cũng vì Bình Nam Vương làm việc, hai người bọn họ vốn nên là một đám mới đúng, Diệp Cô Thành tại sao muốn giết Công Tôn Đại Nương?

Diệp Cô Thành không đáp, chỉ là nói với Tô Thiếu Anh, "Để Công Tôn Đại Nương ly khai Kinh thành, đừng lại lẫn vào đến ta cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến này bên trong, nếu không nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn giết nàng cũng không chỉ là ta."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, trong lòng đã có suy đoán, "Chẳng lẽ. . ."

Bất quá Diệp Cô Thành lại không còn cho Lục Tiểu Phụng giải đáp nghi hoặc, cũng không tiếp tục để ý Tô Thiếu Anh, mà là mà là chuyển hướng lầu hai đại đường, "Vị nào là Đường Thiên Dung?"

Đám người thuận Diệp Cô Thành ánh mắt nhìn sang, liền thấy nơi hẻo lánh bên trong ngồi một người trẻ tuổi.

Lục Tiểu Phụng không biết hắn, nhưng Tô Thiếu Anh lại cùng hắn từng có gặp mặt một lần, chính là Đường Môn đại tân sinh tứ đại cao thủ một trong Đường Thiên Dung.

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình, Đường Thiên Dung bỗng nhiên đứng dậy, anh tuấn khuôn mặt có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy khí thế không ngã, "Ta chính là Đường Thiên Dung!"

Ngồi tại Diệp Cô Thành cùng Đường Thiên Dung ở giữa khách nhân "Oanh" một tiếng liền tản ra.

Đường Thiên Dung nhìn chằm chằm Diệp Cô Thành, âm thanh hung dữ nói, "Là ai thay ngươi giải độc?"

Diệp Cô Thành trả lời cũng cùng ngày hôm qua tại Trương gia khẩu trả lời Tô Thiếu Anh, "Một điểm bụi bặm, lúc đầu Vô Độc, không cần giải độc?"

Nói tới chỗ này, liền không cần nói thêm nữa.

Đường Thiên Dung mang lên trên da cá thủ sáo, lộ ra ngay báo túi da túi.

Diệp Cô Thành từ đồng tử trong tay nhận lấy một thanh ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm.

Sau một khắc, Đường Thiên Dung tay vừa muốn động, Diệp Cô Thành kiếm quang liền lần nữa bay lên.

Mà khi kiếm quang rơi xuống trở vào bao thời điểm, Đường Thiên Dung tay y nguyên không nhúc nhích, nhưng là hắn hai bên vai, lại chảy ra một cốt cốt tiên huyết.

Diệp Cô Thành không có giết Đường Thiên Dung, lại phế đi hai cánh tay của hắn!

Lục Tiểu Phụng tán thán nói, "Tốt một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Diệp Cô Thành lại nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Một chiêu này, ngươi còn có thể tránh thoát đi sao?"

Lục Tiểu Phụng nghe vậy lại lấy làm kinh hãi, hắn cảm giác chính mình hôm nay giật mình số lần so phía trước một tháng cộng lại còn nhiều, "Tô Thiếu Anh tiếp nhận ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên?"

"Không có nhận, ta tránh khỏi." Tô Thiếu Anh cường điệu nói.

Nhưng hắn cũng đã nhìn ra, Diệp Cô Thành một chiêu này, cùng ngày hôm qua hắn thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên, tại chi tiết lại có biến hóa, một chiêu này nhìn như, nhưng tinh vi chỗ nhưng lại toàn không giống nhau.

Cũng thế, nếu là tất cả chi tiết biến hóa tất cả đều như đúc, người khác nhìn nhiều mấy lần, rồi sẽ tìm được phương pháp phá giải.

Nhưng Diệp Cô Thành một kiếm này, nhìn như là một chiêu, nhưng kỳ thật mỗi một lần thi triển lúc đều có khác biệt, người khác coi như nhìn một ngàn lần, cũng là không phá hết.

Nhưng là không phá hết, lại không có nghĩa là ngăn không được, huống chi. . .

Tô Thiếu Anh lạnh nhạt cười nói, "Ngươi muốn xem ta chính diện ứng đối Thiên Ngoại Phi Tiên, ba ngày sau cũng đừng nghĩ Tây Môn Xuy Tuyết đánh một trận.".