Chương 351: Khiếp sợ Lục Tiểu Phụng

Chương 351: Khiếp sợ Lục Tiểu Phụng

Diệp Cô Thành đi, Đường Thiên Dung đi, Đỗ Đồng Hiên đi.

Lục Tiểu Phụng từ Tô Thiếu Anh nơi này nghe nói Trương gia khẩu sự tình, cùng đêm qua Diệp Cô Thành ám toán Công Tôn Đại Nương sự tình.

"Diệp Cô Thành thế mà lại ở sau lưng xuất thủ đánh lén?" Lục Tiểu Phụng không thể tưởng tượng nổi nói

"Ngươi thế mà tránh thoát hắn toàn lực xuất thủ Thiên Ngoại Phi Tiên?" Lục Tiểu Phụng lần nữa không thể tưởng tượng nổi nói

Lý Yến Bắc nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt tựa như đang nhìn Thần Tiên, "Như thế thiên hạ vô song kiếm pháp, ngươi vậy mà tiếp nhận?"

Bởi vì Tô Thiếu Anh nguyên nhân, Lý Yến Bắc so sánh nguyên tác muốn tỉnh lại một chút, nguyên tác bên trong, làm hắn nhìn thấy Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên về sau, cả người đều tuyệt vọng.

"Ta cường điệu một lần nữa, ta không có đón lấy hắn Thiên Ngoại Phi Tiên, ta chỉ là tránh khỏi." Tô Thiếu Anh nói.

Lý Yến Bắc nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong lộ ra sốt ruột, "Vậy ngươi có thể hay không đón lấy hắn một kiếm này?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên không tiếp nổi!" Tô Thiếu Anh nghiêng qua Lý Yến Bắc một chút, "Coi như có thể tiếp được, ta cũng sẽ không đi tiếp!"

Tô Thiếu Anh coi như có thể đón lấy một kiếm này, cũng tuyệt đối sẽ thụ thương, hắn lại không có tìm tai vạ tính cách khuynh hướng, tại sao muốn đi đón một kiếm này?

Lý Yến Bắc cảm xúc lần nữa sa sút, bất quá ngẫm lại Tô Thiếu Anh khẳng định là không bằng Tây Môn Xuy Tuyết, nếu như Tô Thiếu Anh đều có thể tránh thoát Diệp Cô Thành một kiếm này, Tây Môn Xuy Tuyết nắm chắc có thể hay không càng lớn một điểm?

Thế là Lý Yến Bắc rốt cục có thể bình tĩnh ly khai, trước khi đi còn mời Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh ba người ban đêm cùng đi hắn số mười ba công quán làm khách.

Lý Yến Bắc vừa đi, Trương Anh Phong liền vội vã kéo lại Tô Thiếu Anh tay áo, chấn kinh nói, "Ngươi làm sao tránh thoát cái kia một kiếm?"

Vừa mới Diệp Cô Thành đối Đường Thiên Dung xuất thủ, Trương Anh Phong ngay tại một bên nhìn xem, hắn đem chính mình thay vào Đường Thiên Dung, rất rõ ràng cảm giác được chính mình tuyệt không phải là đối thủ của Diệp Cô Thành, chỉ cần Diệp Cô Thành Kiếm Nhất ra khỏi vỏ, chính mình là cái người chết.

"Đương nhiên là dùng khinh công tránh thoát một kiếm kia, chẳng lẽ là dùng miệng sao?" Tô Thiếu Anh nói, "Chỉ còn nhanh hơn hắn, liền có thể tránh thoát một kiếm kia, thật đơn giản, có chân là được."

Trương Anh Phong, ". . ."

Lục Tiểu Phụng vỗ vỗ Tô Thiếu Anh bả vai, "Ngươi nói thật có đạo lý, lần tiếp theo Diệp Cô Thành lại đến giết ngươi lúc, nhớ kỹ nhắc nhở một cái ta, để cho ta ở bên cạnh quan chiến."

Dừng một chút, Lục Tiểu Phụng tiếp tục hỏi, "Công Tôn Đại Nương đâu?"

"Nàng đương nhiên còn có chính nàng sự tình." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng trầm mặc một lát, lắc đầu nói, "Nàng đích xác không nên lẫn vào đến một trận chiến này bên trong, một trận chiến này liên lụy đến lợi ích thật sự là quá lớn.

Lý Yến Bắc cùng Đỗ Đồng Hiên chẳng qua là Kinh thành nam bắc hai cái Thổ Bá Vương, đánh cược kim ngạch liền có thể đạt tới hai trăm sáu mươi vạn lượng bạc cùng song phương địa bàn cùng thế lực, cái khác giấu ở dưới mặt nước thì càng không biết rõ có bao nhiêu."

Tô Thiếu Anh kinh ngạc nói, "Ngươi thế mà còn có thể nhìn thấy dưới mặt nước cuồn cuộn sóng ngầm rồi?"

Lục Tiểu Phụng khí mài răng, "Ta nhìn thấy so ngươi nhiều hơn, ta còn biết rõ Diệp Cô Thành tại sao muốn giết Công Tôn Đại Nương!"

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, kinh ngạc hỏi, "Vì cái gì?"

Lục Tiểu Phụng khẳng định nói, "Đương nhiên là bởi vì Công Tôn Đại Nương âm thầm cấu kết nhiều cái Vương phủ, đem Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến dọn lên bàn khẩu, lấy Diệp Cô Thành kiêu ngạo, hắn làm sao có thể nguyện ý đem trận này có thể xưng thần thánh quyết đấu, xem như một số người tiền đặt cược?"

Tô Thiếu Anh dùng kỳ dị ánh mắt nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Vậy hắn tại sao muốn dùng ám toán thủ đoạn đối phó Công Tôn Đại Nương?"

"Bởi vì Công Tôn Đại Nương vốn cũng không phải là quang minh chính đại người." Lục Tiểu Phụng thở dài, "Mà lại Công Tôn Đại Nương võ công cũng không yếu, Diệp Cô Thành còn muốn tiết kiệm thể lực đi phó cùng Tây Môn Xuy Tuyết hẹn hò."

Tô Thiếu Anh bừng tỉnh đại ngộ nói, "Nghĩ không ra ngươi hiểu rõ như vậy Diệp Cô Thành."

"Ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, Diệp Cô Thành là người kiêu ngạo, hắn dùng loại thủ đoạn này, khẳng định có hắn nguyên nhân." Lục Tiểu Phụng bĩu môi, nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt lộ ra quái dị, "Kỳ thật, ta còn có một cái suy đoán. . ."

"Cái gì suy đoán?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng cười rất ranh mãnh, "Cái suy đoán này, ta liền không nói, nếu là nói ra, đối ngươi không khỏi là cái kích thích."

Tô Thiếu Anh cũng cười, "Ngươi sẽ không suy đoán Diệp Cô Thành kỳ thật trúng độc a?"

Lục Tiểu Phụng nhíu mày lại, cũng không trả lời, ngược lại hỏi, "Các ngươi hiện tại muốn đi đâu?"

Tô Thiếu Anh cũng không trả lời hắn, mà là chuyển hướng Trương Anh Phong, "Đại sư huynh, ngươi là người kinh thành, mang chúng ta dạo chơi thôi?"

Trương Anh Phong tự nhiên lập tức đáp ứng, "Đi!"

Thế là Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân liền đi theo Trương Anh Phong, mà Lục Tiểu Phụng cũng theo sau.

"Ngươi làm sao cũng cùng lên đến rồi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng nói, "Bởi vì ta cũng không biết rõ đi nơi nào tìm ta muốn gặp người, cho nên đi theo các ngươi, nói không chừng còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Ngươi muốn gặp ai?" Mã Tú Chân hiếu kì hỏi.

"Hoa Mãn Lâu hoặc là Tây Môn Xuy Tuyết đều có thể." Lục Tiểu Phụng thở dài, "Đáng tiếc bọn hắn một cái không nguyện ý đến Kinh thành quan chiến, một cái khác cũng đã mất tích sắp hai tháng, mà lại Lý Yến Bắc cũng nói hắn không tới Kinh thành."

"Mất tích người, liền tuyệt sẽ không khắp nơi tán loạn." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, lập tức kịp phản ứng, "Lý Yến Bắc thế lực lại lớn, cũng không có khả năng thật dò xét đến kinh thành mỗi cái nơi hẻo lánh!"

Trước đó Lý Yến Bắc nói nếu là Tây Môn Xuy Tuyết đến Kinh thành, hắn nên sẽ biết rõ, bây giờ hắn không có tin tức, đã nói lên Tây Môn Xuy Tuyết không tới Kinh thành.

"Lý Yến Bắc chính liền thủ hạ ám toán đều không phòng được, ngươi đến tột cùng là từ đâu tới lòng tin, tín nhiệm hắn như vậy?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bởi vì. . ."

"Bởi vì hắn là ngươi bằng hữu?" Tô Thiếu Anh chậc chậc có âm thanh, "Ta nhớ được hoắc. . ."

"Ngươi ngậm miệng đi!" Lục Tiểu Phụng hận không thể đem Tô Thiếu Anh miệng khe hở ở, "Vậy ngươi nói Tây Môn Xuy Tuyết bây giờ ở nơi nào?"

Nói đến đây, Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Trương Anh Phong, "Tôn Tú Thanh cũng là Nga Mi đệ tử, nàng không có liên hệ ngươi sao?"

Trương Anh Phong lắc đầu, "Không có, ta cũng không có ở gặp ở kinh thành đến phái Nga Mi tiêu ký."

"Vậy có lẽ là bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết không muốn bị người quấy rầy, Tôn sư muội cũng tôn trọng Tây Môn Xuy Tuyết lựa chọn." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng nhịn không được thở dài, "Bọn hắn ngược lại là có thể bảo trì bình thản, ta lại gấp thẳng lên lửa."

"Phát hỏa, có thể ăn chút thuốc xổ, hư liền không có phát hỏa."

Âu Dương Tình thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó nàng liền kéo một cái khác quần áo hoa lệ người mỹ phụ cánh tay, xuất hiện tại mọi người trước người.

Lục Tiểu Phụng cười khổ nói, "Ta không có đắc tội ngươi đi?"

"Đừng cho là ta không biết rõ ngươi ly khai Kim Lăng sau đã làm gì, đầu kia xinh đẹp lão hổ hương vị thế nào?"

Âu Dương Tình cười lạnh nói, "Yên tâm đi, về sau Tiết Băng cũng là chúng ta tỷ muội, những tin tức này, nàng đều sẽ biết đến."

Lục Tiểu Phụng: ! ! (⊙o⊙)! !.