Chương 352: Mộc đạo nhân cũng tới

Chương 352: Mộc đạo nhân cũng tới

Trên giang hồ có bốn đầu xinh đẹp cọp cái, Tiết Băng là một cái, Giang Khinh Hà là một cái, hai người bọn họ đều ưa thích cắn Lục Tiểu Phụng.

Vừa vặn mặt khác hai đầu cọp cái cũng có đam mê này, vừa vặn Lục Tiểu Phụng tại Kim Lăng cùng Tiết Băng sau khi tách ra, ngay tại Sơn Đông gặp một cái khác, vừa vặn cự ly tháng chín Thập Ngũ quyết đấu còn có không ít thời gian.

Ngươi nói có khéo hay không?

Thế là Lục Tiểu Phụng mới tại tháng chín mười ba buổi sáng chạy tới Kinh thành, vừa vặn cứu kém chút quải điệu Lý Yến Bắc.

"Tin tức của các ngươi muốn hay không linh như vậy thông?" Lục Tiểu Phụng im lặng nói, "Mà lại các ngươi tỷ muội ở giữa cự ly xa như vậy, còn có thể tùy thời truyền lại tin tức, không cảm thấy quá mức phiền phức cùng vụn vặt sao?"

Âu Dương Tình cười nhẹ nhàng nói, "Bát muội đưa ngươi tin tức bỏ vào tối cao, tình nguyện hàng năm ít điểm mười vạn lượng bạc, cũng muốn tùy thời biết rõ ngươi lại cùng cái nào nữ nhân lên giường, ta có biện pháp nào?"

Lục Tiểu Phụng nhịn không được sờ sờ mình đã xẹp túi, "Ta tình nguyện nàng đem kia mười vạn lượng bạc cho ta, ta có thể tùy thời hướng nàng báo cáo hành tung của ta."

Âu Dương Tình liền không nhịn được cười, "Ngươi nghĩ tại giày của mình trên mặt thêu cái gì? Gà trống lớn?"

"Có thể chứ?" Lục Tiểu Phụng ánh mắt sáng lên.

Âu Dương Tình nhàn nhạt nói, "Trừ khi ngươi cho mình một đao, đem chính mình biến thành đại mẫu gà."

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

Tô Thiếu Anh vỗ tay cười nói, "Cái này có thể có, kể từ đó, trên giang hồ sẽ có rất nhiều nữ nhân cảm tạ các ngươi."

"Ta coi như đi làm hòa thượng, cũng sẽ không đi làm thái giám." Lục Tiểu Phụng hừ một tiếng, "Hòa thượng còn có thể hoàn tục, thái giám không có chính là không có."

Âu Dương Tình cười nói, "Hòa thượng cùng thái giám cũng không có gì không đồng dạng, tới tìm ta lúc, đều là trên mặt đất ngồi một đêm."

Lục Tiểu Phụng im lặng, "Ta biết rõ Lão Thực hòa thượng đi tìm ngươi, chẳng lẽ còn có thái giám đi tìm ngươi?"

"Đương nhiên." Âu Dương Tình khẽ cười một tiếng, "Ngày hôm qua buổi chiều, liền có hoàng cung đại nội Vương tổng quản cùng mấy cái Tây Vực tới Lạt Ma cùng một chỗ đi dạo Di Thanh viện, ngoại trừ uống rượu nói chuyện phiếm, bọn hắn cái gì cũng không làm được."

"Thật đúng là hòa thượng cùng thái giám. . ." Lục Tiểu Phụng cười khổ nói, "Cũng không biết rõ bọn hắn đi đi dạo kỹ viện là làm gì."

"Đương nhiên là vì chứng minh bản thân vẫn là nam nhân, cho nên bọn hắn xuất thủ liền đặc biệt hào phóng." Âu Dương Tình ung dung nói, "Cho nên ta mới có nhàn có tiền, ra dạo phố."

Âu Dương Tình bên người người mỹ phụ ôm Âu Dương Tình cánh tay cười ha hả nói, "Âu Dương thế nhưng là Di Thanh viện đài cây cột, những người kia tới yêu nhất tìm nàng."

"Đây là ta bằng hữu, Quan Tuệ Tuệ, hiện tại là Lý Yến Bắc như phu nhân." Âu Dương Tình cho mấy người giới thiệu, sau đó hỏi, "Các ngươi vừa mới không phải cùng với Lý Yến Bắc sao, hắn ở đâu?"

Lục Tiểu Phụng nhíu mày lại, "Hắn đã đi, ước chúng ta đêm nay đi hắn số mười ba công quán ăn cơm."

Âu Dương Tình cũng là ánh mắt lóe lên, "Đúng dịp, Quan Tuệ Tuệ liền ở tại Lý Yến Bắc thứ mười ba hào công quán."

Quan Tuệ Tuệ, chính là Lý Yến Bắc thứ mười ba phòng tiểu thiếp.

Âu Dương Tình nhìn về phía Tô Thiếu Anh, Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Chúng ta cũng đi."

"Tốt a, xem ra hôm nay cơm tối muốn tại Lý Yến Bắc biệt viện ăn." Âu Dương Tình lôi kéo Quan Tuệ Tuệ liền đi, "Đã như vậy, chúng ta đi mua một ít đồ vật chuẩn bị chuẩn bị."

. . .

Âu Dương Tình lôi kéo Quan Tuệ Tuệ liền đi, mấy người tiếp tục đi tới.

Trương Anh Phong một mặt mộng bức nhìn xem đám người, không biết rõ mọi người vừa rồi đến tột cùng đang nói cái gì, nhưng hắn đã nhìn ra một điểm, "Nhị sư đệ, ngươi cùng vị này Âu Dương cô nương. . ."

Mã Tú Chân hừ một tiếng, nhàn nhạt nói, "Các nàng là một cái bí mật tổ chức người."

Trương Anh Phong lập tức liền không nói, hắn lại không ngốc, "Vậy chúng ta hiện tại còn tiếp tục đi dạo phố sao?"

"Đương nhiên. . ."

"Các ngươi quả nhiên đã đến."

Một giọng già nua đột nhiên từ sát vách tiệm bán đồ cổ bên trong truyền đến, đám người ngoảnh lại, liền thấy một vị người mặc cũ nát vải xanh đạo bào cao lớn lão giả nhanh chân đi ra, sau lưng còn đi theo một vị người mặc màu vàng hơi đỏ trường sam gầy gò lão giả.

Nhìn thấy bọn hắn, Lục Tiểu Phụng cũng cười, "Ta liền biết rõ các ngươi nhất định cũng sẽ tới."

"Gặp qua đạo trưởng!"

"Gặp qua cư sĩ!"

Tô Thiếu Anh ba người cùng Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ bắt chuyện qua, Mộc đạo nhân nhìn về phía mấy người ánh mắt bên trong liền rõ ràng ra tán thưởng, "Độc Cô Nhất Hạc tính tình như vậy táo bạo, thế mà còn có thể dạy dỗ đến các ngươi cái này mấy khối ngọc thô, thật sự là khó được."

"Đạo trưởng quá khen." Trương Anh Phong làm Đại sư huynh, việc nhân đức không nhường ai nói tiếp tạ.

Mộc đạo nhân gật gật đầu, lúc này mới trả lời Lục Tiểu Phụng, "Ngươi cũng tới, ta đương nhiên cũng muốn tới, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết hai vị này tuyệt thế kiếm khách luận võ, ta làm sao có thể bỏ lỡ?"

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Ngươi có phải hay không muốn nhìn một chút bọn hắn kiếm pháp bên trong có cái gì sơ hở, lại tìm bọn hắn đấu một trận?"

Hiện nay thiên hạ, luận đến kiếm pháp chi tinh chi thuần, không ra Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết chi phải, nhưng bọn hắn con đường, người khác cũng đi không được.

Cho nên có thể đủ cùng bọn hắn sánh vai kiếm khách, kỳ thật cũng chưa từng xuất hiện tại Kinh thành, tỉ như Độc Cô Nhất Hạc, tỉ như Võ Đang Thạch Nhạn, tỉ như Ba Sơn tiểu Cố đạo nhân, bởi vì tới cũng vô dụng, nhìn cũng không có trợ giúp.

Mà lại, hai vị này tuyệt thế kiếm khách giao đấu cũng không có mời người quan chiến chứng kiến, cho nên cùng bọn hắn cùng cấp bậc kiếm khách cố ý xuất hiện, nhưng thật ra là có chút đột ngột cùng mạo phạm.

Mộc đạo nhân, xem như duy nhất có thể cùng bọn hắn sánh vai, lại xuất hiện tại kinh thành đỉnh tiêm kiếm khách.

Thế là Lục Tiểu Phụng bản năng có chút hoài nghi hắn có mục đích riêng.

Ân, Tô Thiếu Anh cũng coi như một cái, bất quá Lục Tiểu Phụng theo bản năng đem hắn bỏ qua, bởi vì Tô Thiếu Anh đơn giản liền đem mục đích của mình viết trên mặt.

Bất quá Mộc đạo nhân lại không có chút nào tức giận cũng không thèm để ý, chỉ là thở dài nói, "Ta đã già, cũng không nghĩ lại tìm người đấu kiếm, cũng không muốn lại cùng người đụng rượu, nếu có người muốn tìm ta đánh cờ, ta ngược lại nguyện ý phụng bồi."

Không đợi Lục Tiểu Phụng tiếp tục nói tiếp, Cổ Tùng cư sĩ lại đột nhiên nói, "Kỳ thật chúng ta cũng chính là đang tìm ngươi."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Tìm ta làm gì?"

Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ hẹn một người, mời Lục Tiểu Phụng cùng đi, mà lại biểu hiện tương đương thần bí.

Tô Thiếu Anh đương nhiên biết rõ Mộc đạo nhân ước chính là rùa cháu trai đại lão gia  dựa theo nguyên tác, bọn hắn hỏi mấy vấn đề về sau, sau đó tại Lục Tiểu Phụng hỏi ra Đỗ Đồng Hiên bảo tiêu thân phận cái này vấn đề mấu chốt thời điểm, Tôn lão gia liền bị giết.

Tô Thiếu Anh như là đã bảo vệ Công Tôn Đại Nương, liền không ngại lại bảo vệ Tôn lão gia.

Mặc dù Tôn lão gia vừa già lại xấu, lại điên lại điên, chết cũng không có gì ý khó bình, nhưng đã có thể thuận tiện phụ một tay, Tô Thiếu Anh cũng không về phần thấy chết không cứu, dù sao. . .

Mình đã cùng Diệp Cô Thành giao thủ qua, hai người xem như đối địch trận doanh, cũng không để ý lại cho bọn hắn thêm ngột ngạt, xem bọn hắn đến tột cùng làm sao đền bù.

Cho nên Tô Thiếu Anh đột nhiên hỏi, "Ta có thể đi sao?"

Mộc đạo nhân cười trả lời, "Đương nhiên có thể!".