Chương 353: Lấy chết hữu đạo Tôn lão gia không có chết

Chương 353: Lấy chết hữu đạo Tôn lão gia không có chết

Mọi người đi tới ngoài thành một cái từ lâu hoang phế hầm lò trận, tràng tử bên trong khắp nơi đều là tích đầy tro bụi hầm trú ẩn.

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Trong thành có nhiều như vậy nơi đến tốt đẹp, các ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ước người đến nơi đây gặp mặt?"

Cổ Tùng cư sĩ nói, " bởi vì chúng ta ước chính là cái quái nhân!"

Mộc đạo nhân nói, "Nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là ba cái quái nhân —— một cái cả một đời chưa làm qua một ngày chuyện đứng đắn vô lại, hai cái so ta còn trách lão đầu tử!"

Lục Tiểu Phụng liền biết rõ bọn hắn ước chính là người nào, liền liền Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân đều biết rõ.

"Rùa cháu trai đại lão gia cùng đại thông đại trí?" Mã Tú Chân hỏi.

"Nghe nói chỉ có Tôn lão gia có thể tìm tới hai người này, mà hai người này trên thông thiên văn dưới rành địa lý, trên đời này liền không có bọn hắn không biết đến sự tình, cũng không biết rõ có phải thật vậy hay không?" Trương Anh Phong hiếu kì hỏi.

Tô Thiếu Anh nhìn về phía hai người, "Các ngươi đều biết rõ Tôn lão gia danh hào?"

Trương Anh Phong hiếu kì nói, "Bọn hắn vẫn rất nổi danh, ngươi không biết không?"

"Ta cũng biết rõ." Tô Thiếu Anh thở dài, "Nghĩ không ra nhiều người như vậy đều biết rõ hắn, hắn có thể sống đến hiện tại, cũng coi là cái kỳ tích."

Đám người, ". . ."

Lục Tiểu Phụng bất mãn nói, "Ngươi làm sao nói đâu?"

Tô Thiếu Anh buông buông tay nói, " trên thế giới này người có bí mật thật sự là nhiều lắm, không muốn để cho người khác biết mình bí mật người càng nhiều, đại thông đại trí thế mà danh xưng cái gì đều biết rõ, ngươi nói bọn hắn có phải hay không lấy chết hữu đạo?"

Mộc đạo nhân ánh mắt lấp lóe, Cổ Tùng cư sĩ thì vừa cười vừa nói, "Đại thông đại trí cũng không phải Thần Tiên, có chút bị tận lực ẩn tàng bí mật, bọn hắn lại thế nào khả năng biết rõ?"

"Trừ phi là một người độc hưởng bí mật, nếu không nhiều người cùng hưởng bí mật, chắc chắn sẽ có dấu vết để lại toát ra tới."

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Đối với cố tình người thông minh tới nói, từ các loại chi tiết suy đoán ra chân tướng sự thật, nói dễ như trở bàn tay khả năng hơi cường điệu quá, nhưng cũng chính là ăn bữa cơm công phu thôi."

Tô Thiếu Anh nhìn phía xa cưỡi tại con la bên trên, vừa gầy lại thấp, đầu lớn như cái đấu, men say hun hun quái lão đầu, thanh âm không có chút nào nhỏ, "Cho nên, nếu là có tâm người muốn che giấu mình bí mật, cái thứ nhất muốn giết người, chính là có thể tùy thời tìm tới đại thông đại trí Tôn lão gia."

Lúc này con la đã tới gần, Tôn lão gia mở ra say khướt quái nhãn nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ai muốn giết ta?"

"Đương nhiên là những cái kia sợ hãi bị ngươi nói ra bí mật người." Tô Thiếu Anh cười nói.

"Ta biết cái đếch gì bí mật, biết rõ bí mật chính là đại thông đại trí kia hai cái lão vương bát đản, muốn giết cũng là giết bọn hắn." Tôn lão gia lật hạ con la thời điểm kém chút té một cái, lảo đảo một cái mới đứng vững.

Mộc đạo nhân lắc đầu cười nói, "Nói thật, ngươi có hay không hoàn toàn thanh tỉnh qua một ngày?"

"Không có!" Tôn lão gia lắc đầu nói, "Cơn say đường ổn nghi thường đến, chỗ hắn không chịu nổi đi. . . Ta lại vì cái gì muốn thanh tỉnh?"

Mộc đạo nhân cười nói, "Ngươi thật sự là cái người có phúc khí, so chúng ta đều có phúc khí."

Tôn lão gia gật gù đắc ý nói, "Bởi vì ta so các ngươi đều thông minh."

"Đáng tiếc người thông minh luôn luôn sống không lâu." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Khó được hồ đồ người, mới có thể dài mệnh trăm tuổi."

Lục Tiểu Phụng nhịn không được nhìn về phía Tô Thiếu Anh, trong mắt thần quang lóe lên.

Mà Tôn lão gia thì say khướt toàn không thèm để ý.

Sau đó Cổ Tùng cư sĩ liền hỏi đại thông đại trí ở nơi đó, Tôn lão gia liền nói tại một cái hầm trú ẩn bên trong, tiếp lấy liền xoay người muốn tiến vào hầm trú ẩn bên trong đi, chỉ bất quá hầm trú ẩn thấp bé, đầu của hắn lại quá lớn, kém chút đều muốn không chui vào lọt.

Thế là Tô Thiếu Anh không được không lên tay giúp hắn một tay, mới đem hắn cả người đưa đi vào.

Qua không bao lâu, hầm trú ẩn bên trong liền truyền ra Tôn lão gia cùng mặt khác hai cái nhỏ giọng nói chuyện động tĩnh, sau đó Tôn lão gia thanh âm liền từ hầm trú ẩn bên trong truyền ra, "Bắt đầu đi."

Mộc đạo nhân ném vào năm mươi lượng bạc, hỏi vấn đề thứ nhất, "Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến này, ai thắng ai thua?"

Đáp án: Ai cũng sẽ không chiến thắng.

Mộc đạo nhân hỏi vấn đề thứ hai, "Vì cái gì?"

Đáp án: Hai hổ tranh chấp, đều sẽ thụ thương, chiến thắng chính là chờ ở bên cạnh thợ săn.

Lục Tiểu Phụng trong mắt lộ ra vẻ hân thưởng, lại nhịn không được nhìn Tô Thiếu Anh một chút.

Mộc đạo nhân vấn đề thứ ba, "Tây Môn Xuy Tuyết có phải hay không đã đến Kinh thành? Hắn người ở đâu?"

Đáp án: Tại một cái khác người rất khó tìm đến địa phương.

Tô Thiếu Anh nghe đến đó cũng cười, ngươi không thể nói đây không phải là đáp án, nhưng cái này xác thực cũng không phải vấn đề người muốn đáp án.

Sau đó đến phiên Cổ Tùng cư sĩ tra hỏi, "Diệp Cô Thành có phải hay không thật trúng Đường Môn ám khí?"

Đáp án: Là!

Cổ Tùng cư sĩ nhíu mày, "Đường Môn ám khí, có phải hay không còn có những phương pháp khác có thể giải?"

Đáp án: Là!

Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ không có vấn đề, thế là Mộc đạo nhân hỏi Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh, "Các ngươi còn có hay không cái gì vấn đề?"

Lục Tiểu Phụng lúc này đương nhiên không sẽ hỏi ra nguyên tác bên trong liên quan tới Âu Dương Tình cùng Lão Thực hòa thượng vấn đề, bởi vì hắn đã biết rõ liên quan nội tình, nhưng hắn còn có một vấn đề, là buổi sáng hôm nay vừa mới gặp phải.

"Ngươi biết không biết rõ đi theo Đỗ Đồng Hiên người hộ vệ kia là ai?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Là

Đại thông vừa mới trả lời một chữ, một đạo kỳ dị thổi trúc âm thanh liền đột nhiên truyền ra.

Sau một khắc, hầm trú ẩn bên trong truyền ra một tiếng kêu sợ hãi, "Rắn!"

Cơ hồ chính là đang kêu sợ hãi truyền ra trong nháy mắt, một đạo màu đỏ thẫm cái bóng liền từ hầm trú ẩn bên trong chui ra, mang ra một đầu tàn ảnh, bay vụt hướng bên cạnh bụi cỏ.

Sưu

Sáng màu bạc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia đạo màu đỏ thẫm cái bóng lại đột nhiên tại bụi cỏ bên cạnh dừng lại, một bên điên cuồng vặn vẹo giãy dụa, một bên phát ra thanh âm tê tê.

Đám người theo tiếng nhìn lại, liền thấy một đầu dài hơn thước tiểu xà, bị một thanh kiếm găm trên mặt đất.

Hình tam giác đầu rắn, màu đỏ thẫm thân rắn trên mang theo vòng tròn màu đen trạng vằn, lại không biết người cũng có thể nhìn ra đây là một đầu rắn độc.

Sau một lát, Tôn lão gia liền lảo đảo nghiêng ngã từ hầm trú ẩn bên trong gạt ra, trên đầu còn mang theo tro bụi cùng vết máu, hiển nhiên là tại hầm trú ẩn bên trong va chạm đến mấy lần, đem đầu đều đập phá.

Rắn

Tôn lão gia vừa ra tới, liền thấy đầu kia bị đóng ở trên mặt đất rắn.

"Ngươi biết con rắn này sao?" Tô Thiếu Anh đi tới Tôn lão gia bên người.

"Ta đương nhiên. . . Không nhận ra!" Tôn lão gia chưa tỉnh hồn vỗ ngực một cái, "Đừng nói loại này rắn độc, ta liền liền Trúc Diệp Thanh cùng Lạc Thiết Đầu đều không phân rõ!"

"Đã như vậy, ngươi còn biết không biết rõ Đỗ Đồng Hiên bên người cái kia người áo đen lai lịch?" Tô Thiếu Anh cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Tôn lão gia con ngươi đột nhiên co lại, gấp giơ chân, "Ta biết cái đếch gì, ta cái gì đều không biết rõ!"

"Kia đại thông cùng đại trí biết không biết rõ?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hai cái này lão vương bát đản bị con rắn kia bị hù tránh không thấy, để cho ta trong vòng nửa năm đều không cần lại tìm bọn hắn!" Tôn lão gia lớn tiếng nói.

Tô Thiếu Anh vỗ vỗ Tôn lão gia bả vai, "Ta tin tưởng ngươi, liền không biết rõ những người khác tin hay không.".