Chương 354: Lục Tiểu Phụng lại nghĩ thông suốt

Chương 354: Lục Tiểu Phụng lại nghĩ thông suốt

Lục Tiểu Phụng cùng Mộc đạo nhân giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tôn lão gia, chỉ có Cổ Tùng cư sĩ có vẻ như còn náo không rõ ràng tình huống, "Đại thông cùng đại trí đã đi, bọn hắn đã sợ rắn, còn dám trốn ở loại này địa phương?"

Lúc này, bị trường kiếm đinh trụ rắn độc đã chết, Tô Thiếu Anh từ Tôn lão gia trên thân thu trước đó giúp hắn vào động lúc đặt ở trên người hắn đuổi rắn thuốc, lại tiến lên rút ra trường kiếm, gẩy gẩy rắn độc, "Loại này địa phương mặc dù khả năng có rắn, nhưng cũng sẽ không có loại này rắn độc."

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, trầm giọng nói, "Con rắn này hiển nhiên đã lâu trải qua huấn luyện, chỉ có khi nghe thấy thổi trúc âm thanh lúc, mới có thể phát động công kích."

Mã Tú Chân nghe vậy giật mình, nhìn về phía Tô Thiếu Anh, Tô Thiếu Anh gật gật đầu lại lắc đầu, thế là Mã Tú Chân liền không nói bảo.

Mà Cổ Tùng cư sĩ lúc này mới nhớ tới vừa mới có vẻ như xác thực có một đạo thổi trúc tiếng vang lên, "Có người muốn giết đại thông cùng đại trí?"

"Bởi vì đại thông cùng đại trí sắp nói ra bí mật của hắn." Tô Thiếu Anh nói với Lục Tiểu Phụng, "Mộc đạo trưởng cùng Cổ Tùng cư sĩ hỏi nhiều như vậy vấn đề đều vô sự, ngươi một vấn đề thiếu chút nữa để cho người ta mất mạng, ngươi thật đúng là Tôn lão gia bằng hữu tốt."

Mã Tú Chân kém chút cười ra tiếng, Trương Anh Phong cũng buồn cười, Tôn lão gia cổ quái nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Chỉ có Lục Tiểu Phụng khí cái mũi đều sai lệch, "Ta liền tùy tiện hỏi cái vấn đề!"

"Điều này nói rõ ngươi thật sự là lớn chó cái mũi, tùy tiện hỏi cái vấn đề, đều có thể liên lụy đến người khác không nghĩ thấu lộ đại bí mật." Tô Thiếu Anh nói.

Cổ Tùng cư sĩ hỏi, "Đỗ Đồng Hiên, không phải liền là Kinh thành thành nam Thổ Bá Vương sao, hộ vệ của hắn có thể liên lụy đến cái gì đại bí mật?"

Lục Tiểu Phụng lắc đầu, "Ta cũng không biết rõ, ta chỉ là phát hiện võ công của hắn rất cao, khinh công rất tốt, trong thiên hạ khinh công cao hơn hắn người đều không nên vượt qua mười cái, làm sao đều không nên cam là thành nam lão Đỗ loại người này bảo tiêu, cho nên mới thuận miệng hỏi một tiếng, không nghĩ tới. . ."

Không nghĩ tới thiếu chút nữa muốn Tôn lão gia mệnh.

"Cho nên ngươi đến tột cùng biết không biết rõ cái kia người áo đen lai lịch?" Tô Thiếu Anh "Nhỏ giọng" hỏi thăm Tôn lão gia.

Tôn lão gia lớn tiếng nói, "Ta liền chưa thấy qua cái này cái gì người áo đen, đại thông cùng đại trí cũng chạy, ta ở đâu biết rõ cái này đồ bỏ người áo đen lai lịch đi?"

Lục Tiểu Phụng liên tục gật đầu, "Tốt tốt, ta biết rõ, ta không hỏi!"

. . .

Tôn lão gia hùng hùng hổ hổ đi.

Lục Tiểu Phụng đột nhiên hỏi Tô Thiếu Anh nói, " cái người kia vẫn sẽ hay không giết hắn?"

"Tôn lão gia là người thông minh." Tô Thiếu Anh nói.

"Không tệ." Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Nếu như không phải ta hỏi ra vấn đề kia, cái người kia vốn không sẽ ra tay."

Tô Thiếu Anh nói, "Tôn lão gia vừa mới hoặc là nhưng thật ra là nghĩ cố tả hữu nhi nói hắn, hoặc là chính là không nghĩ tới cái người kia liên lụy đến sự tình vậy mà nghiêm trọng như vậy."

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Chuyện này khẳng định rất bí ẩn, liên lụy cũng nhất định rất rộng, bằng không hắn không có khả năng chuẩn bị như thế cẩn thận, mà lại hoàn toàn không cho Tôn lão gia nói chuyện cơ hội."

Cổ Tùng cư sĩ nháy nháy mắt nói, "Không phải đại thông cùng đại trí sao?"

Mộc đạo nhân lắc đầu nói, "Ngươi còn không có nhìn ra được sao? Trên đời liền không có đại thông cùng đại trí, đại thông cùng đại trí đều là Tôn lão gia."

Cổ Tùng cư sĩ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại không khỏi nhíu mày, "Lấy thông minh tài trí của hắn, chính mình bản có thể ra đầu người địa, tại sao muốn mượn danh nghĩa người khác có tên nghĩa?"

Lục Tiểu Phụng thần sắc biến bi ai mà phẫn nộ, "Bởi vì hắn là người tốt, đối với danh lợi đều thấy rất nhẹ, mà lại chưa từng có tổn thương đến người khác."

"Vậy nhưng chưa hẳn." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Nghe nói ngươi chính là bởi vì từ Tôn lão gia nơi này nghe được Kim Bằng vương triều sự tình, cho nên mới kiên định đối phó sư phụ ta tín niệm?"

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

"Hắn cũng không có nói sư phụ ngươi chính là Thanh Y lâu chủ." Lục Tiểu Phụng giải thích.

"Cho nên chính là của ngươi vấn đề hỏi thật không minh bạch." Tô Thiếu Anh nói, "Hoắc Hưu là chủ mưu, ngươi là đồng lõa, Tôn lão gia tính thế nào cũng có thể xem như cái tòng phạm."

Lục Tiểu Phụng thở dài, nói sang chuyện khác, "Ngươi liền không muốn biết rõ Đỗ Đồng Hiên bên người cái kia người áo đen lai lịch sao?"

"Không muốn!" Tô Thiếu Anh quả quyết lắc đầu, "Ta còn không muốn bị rắn độc cắn chết!"

Lục Tiểu Phụng nhìn xem trên mặt đất đầu kia rắn chết, khóe miệng giương lên một vòng tiếu dung, "Như vậy một đầu trải qua huấn luyện rắn bị ngươi một kiếm đâm chết rồi, ngươi coi như không muốn cùng đối phương kết thù, cũng đã chậm."

"Muộn không muộn ngươi nói không tính, thao túng rắn cái người kia nói mới tính." Tô Thiếu Anh nói.

Có thể thao túng đầu này rắn độc người, dĩ nhiên không phải Diệp Cô Thành, hắn mới không rảnh loay hoay loại này đồ vật, mà nhất có hiềm nghi, không thể nghi ngờ là cái kia xuất hiện tại Lý Yến Bắc công quán bên trong hài tử.

Trong nguyên tác, hung thủ thao túng rắn độc, trước hết giết Tôn lão gia, lại làm Âu Dương Tình bị thương nặng, Lục Tiểu Phụng đuổi theo ra đến liền gặp được một cái tên là "Nhóc đáng thương" tiểu nam hài, sau đó tiểu nam hài thổi âm thanh cái còi, rắn độc liền đến công kích Lục Tiểu Phụng.

Thế nhưng là Lục Tiểu Phụng cuối cùng vẫn buông tha đứa bé kia, hắn cho rằng đứa bé kia chẳng qua là đồng lõa, hắn còn không muốn ép hỏi một đứa bé khẩu cung, cũng không muốn theo dõi đứa bé kia cuối cùng hại chết hắn.

Đáng tiếc Lục Tiểu Phụng không nghĩ tới một điểm, đứa bé kia nếu như không phải chăn nuôi rắn chính chủ, hắn là thế nào cam đoan con rắn kia sẽ tiến công Lục Tiểu Phụng mà không phải tiến công chính hắn?

Bất quá tại con rắn kia chết về sau, đứa bé kia liền không có lại xuất hiện qua, cũng không biết rõ có phải hay không hắn đến Kinh thành lúc liền mang theo một con rắn, chết về sau liền không có.

Dù sao, cho dù là Lục Tiểu Phụng cũng biết rõ, như vậy một đầu rắn, cũng không phải rất dễ dàng liền có thể huấn luyện ra, Tô Thiếu Anh một kiếm giết chết con rắn này, rất có thể liền cùng đối phương kết thù.

"Ngươi nói như vậy, có phải hay không muốn đem ta kéo xuống nước?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ta đương nhiên không có!" Lục Tiểu Phụng tặc quá như vậy cười nói, "Nhưng nếu như đối phương cứng rắn muốn kéo ngươi xuống nước, ta cũng không có cách nào a!"

Tô Thiếu Anh hơi nheo mắt lại, "Ngươi có phải hay không lại ngứa tay?"

Lục Tiểu Phụng cười không đáp, nhưng là trong mắt lộ ra lửa giận, hiển nhiên đã tức giận.

Làm Lục Tiểu Phụng động lòng hiếu kỳ đồng thời tức giận về sau, chuyện sự tình này làm sao kết thúc, liền từ không được đối phương.

. . .

Đám người cùng một chỗ về thành.

Mộc đạo nhân hỏi, "Các ngươi đã thấy qua Diệp Cô Thành?"

Lục Tiểu Phụng nói, "Hắn một kiếm liền xuyên thủng Đường Thiên Dung hai vai bà tỳ xương."

Mộc đạo nhân nhíu mày, "Lão Thực hòa thượng sẽ không nói dối, Tôn lão gia vừa mới cũng xác nhận, Diệp Cô Thành hoàn toàn chính xác trúng Đường Môn độc sa, là ai thay hắn giải độc?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe, không trả lời mà hỏi lại, "Nghe nói ngươi đi qua Bạch Vân thành?"

Mộc đạo nhân gật gật đầu, "Đi qua."

"Nơi đó hoa nhiều hay không?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Mộc đạo nhân lắc đầu, "Không nhiều."

"Kia Diệp Cô Thành có thích hay không nữ nhân?" Lục Tiểu Phụng tiếp tục hỏi.

Mộc đạo nhân lại cười, "Ưa thích nữ nhân người, tuyệt đối không luyện được cái kia loại cao ngạo tuyệt thế kiếm pháp!"

Thế là Lục Tiểu Phụng trên mặt lại lần nữa lộ ra cái kia loại đặc biệt vẻ cân nhắc, phảng phất đã nghĩ thông suốt sự tình gì..