Chương 355: Lục Tiểu Phụng: Đó là cái rất đơn giản suy luận

Chương 355: Lục Tiểu Phụng: Đó là cái rất đơn giản suy luận

Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ ly khai, nói là muốn đi tìm Diệp Cô Thành.

Lục Tiểu Phụng đứng tại đầu phố, vuốt cằm, "Chẳng qua là Đỗ Đồng Hiên một cái bảo tiêu mà thôi, lại có thể liên lụy đến cái gì đại bí mật?"

"Ngươi hiếu kỳ như vậy, vì cái gì không đi chính miệng hỏi một chút hắn?" Tô Thiếu Anh nói.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ nói cho ta?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Đây ít nhất là một cái biện pháp, dù sao cũng so một mình ngươi đứng ở chỗ này suy đoán lung tung mạnh hơn." Tô Thiếu Anh nói.

"Không cần đến." Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Bọn hắn đã có bí mật, liền sẽ làm sự tình, mà một khi làm sự tình, liền sẽ bị ta bắt lấy sơ hở, sau đó bí mật của bọn hắn tự nhiên liền giữ không được."

"Tự tin như vậy?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng trong mắt đã phát ra ánh sáng, "Đương nhiên!"

"Đã như vậy. . ."

"Đã như vậy, chúng ta hiện tại muốn làm tự nhiên là đi Lý Yến Bắc công quán ăn cơm." Lục Tiểu Phụng hướng về phía Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Đừng quên Âu Dương Tình chính ở chỗ này chờ ngươi."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Nghĩ không ra ngươi gấp gáp như vậy, nếu không phải ngươi thật cứu được Lý Yến Bắc một mạng, ta còn tưởng rằng ngươi mục đích là hắn thứ mười ba phòng di thái thái."

Mã Tú Chân đối hai cái này sắc lang mặt lộ vẻ coi nhẹ, Trương Anh Phong lại hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Tô Thiếu Anh cũng dám như thế nói chuyện với Lục Tiểu Phụng, dù sao Lục Tiểu Phụng cũng là giang hồ nghe tiếng đại cao thủ.

Đúng lúc này, một người mặc phác Tố Thanh áo, nhưng là khí phái lại không nhỏ người đi tới đám người trước người, "Xin hỏi là Lục Tiểu Phụng Lục đại hiệp cùng phái Nga Mi mấy vị đại hiệp sao?"

"Các hạ là. . ."

"Tại hạ Triệu Chính ta, mấy vị gọi ta cán triệu là được." Người kia nhẹ giọng cười nói, "Tại hạ phụng mệnh tiếp mấy vị đi Lý lão đại thứ mười ba hào công quán."

. . .

Lý Yến Bắc thứ mười ba hào công quán, tại một chỗ lại thâm sâu lại tĩnh ngõ nhỏ chỗ sâu, bên cạnh đều là đại hộ nhân gia, Lý Yến Bắc sân nhỏ vị trí sâu nhất, địa phương cũng lớn nhất, trong vườn yên tĩnh im ắng, chỉ có cây lựu hoa hương khí bay ra.

Triệu Chính xe ngựa của ta đứng tại ngõ nhỏ bên ngoài, xe ngựa là không thể lái vào ngõ nhỏ, may mắn mấy người đều không thèm để ý đi một đoạn đường.

Lý Yến Bắc công quán mặc dù không ai phòng thủ, nhưng lại không người dám tiến, cho nên Lục Tiểu Phụng căn bản liền không có gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa vào, sải bước liền đi vào.

Trong đại viện mặc dù không ai, nhưng lại đèn đuốc sáng trưng.

Trong phòng bếp truyền đến tích tích tác tác thanh âm, Âu Dương Tình cùng Quan Tuệ Tuệ ngay tại nấu cơm, mà Lý Yến Bắc an vị trong đại sảnh, trước mặt Hồng Mộc trên mặt bàn, bày biện một xấp xấp sổ sách.

Lục Tiểu Phụng nhìn thấy Lý Yến Bắc sắc mặt khó coi, cũng không khỏi thở dài, "Ngươi còn không có thua."

Lý Yến Bắc gương mặt kéo ra, động viên cười một tiếng, "Ta biết rõ, nhưng là ta dù sao phải sớm làm chuẩn bị, dù sao. . ."

Dù sao hắn một khi thua, Đỗ Đồng Hiên là tuyệt đối sẽ không cho hắn thời gian chuẩn bị, hắn muốn trước tiên bỏ xuống chính mình tại Kinh thành hai mươi năm dốc sức làm hạ hết thảy, lập tức ra khỏi thành.

"Hừ!" Trương Anh Phong cười lạnh một tiếng, "Tây Môn Xuy Tuyết còn chưa có thua đâu, ngươi chỗ này trước hết e sợ chiến, đã lá gan nhỏ như vậy, trước đó tại sao muốn áp Tây Môn Xuy Tuyết?"

Dù sao Tôn Tú Thanh đã theo Tây Môn Xuy Tuyết, lúc này Trương Anh Phong nhìn Tây Môn Xuy Tuyết liền cùng nhìn phái Nga Mi cô gia, tự nhiên không nhìn nổi Lý Yến Bắc như thế một bộ Tây Môn Xuy Tuyết đã chết dáng vẻ.

Lý Yến Bắc mạnh tiếng nói, "Ta không có e sợ chiến, nhưng ta chỉ là đang nói một sự thật, Diệp Cô Thành kiếm pháp ngươi cũng nhìn được, thử hỏi thiên hạ còn có ai có thể đỡ một kiếm này?"

"Sư đệ ta liền đỡ được!" Trương Anh Phong nói.

"Cái kia là mưu lợi tránh thoát!" Lý Yến Bắc nói.

Mã Tú Chân trợn mắt nói, " ngươi ngược lại để người khác tránh một chút a?"

Lý Yến Bắc liền không nói bảo, dù sao Đường Thiên Dung liền không có tránh thoát.

"Nhưng là Diệp Cô Thành đã hiện thân Kinh thành, phế đi Đường Thiên Dung hai vai, nhưng là Tây Môn Xuy Tuyết vẫn còn. . ."

"Ngươi hẳn là đối Tây Môn Xuy Tuyết có lòng tin." Lục Tiểu Phụng đánh gãy Lý Yến Bắc, "Trên giang hồ đã không có hành tung của hắn, đã nói lên hắn đã đến mục đích."

Lý Yến Bắc hai mắt sáng lên, lại là tối sầm lại, "Thế nhưng là hắn đến Kinh thành, ta nên biết rõ hắn ở đâu."

Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Ngươi đánh giá cao chính mình đối kinh thành chưởng khống, thủ hạ của ngươi nếu thật là vô khổng bất nhập, như thế nào lại không biết rõ Diệp Cô Thành cũng đến Kinh thành, như thế nào lại không biết rõ Đỗ Đồng Hiên bên người có thêm một cái thần bí hộ vệ áo đen?"

Lý Yến Bắc lại không nói.

Đúng lúc này, Âu Dương Tình cùng Quan Tuệ Tuệ bưng mâm gỗ đi ra, bắt đầu ở trên mặt bàn bày bàn, tứ sắc quả, bốn đĩa thức nhắm, còn có tám đạo món ăn nóng, cuối cùng lên một bình đã ấm tốt Sơn Tây Trúc Diệp Thanh.

"Chúng ta uống rượu trước!" Lý Yến Bắc cười giới thiệu nói, "Đây chính là ta mười ba di, nàng vẫn muốn gặp ngươi một chút bốn đầu lông mày đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nghe nói các ngươi ban ngày đã thấy qua."

Lục Tiểu Phụng cũng cười nói, "Ngươi vừa đi, chúng ta liền gặp."

Lý Yến Bắc cười to nói, "Sớm biết rõ ta nên chờ lâu một một lát."

"Chờ lâu một một lát, ngươi liền có thể nhìn thấy Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ." Lục Tiểu Phụng nói, "Chỉ bất quá chúng ta lại đi thành nam lão Đỗ địa bàn, ngươi thế nhưng là không đi được."

Ngoại ô hầm lò trận, ở vào thành nam.

Lý Yến Bắc nghe vậy lắc đầu, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy một thân ảnh "Sưu" một tiếng bay lượn tiến đến, ngồi xuống trước bàn.

"Người nào?" Lý Yến Bắc lấy làm kinh hãi.

Chớ nhìn hắn tòa này công quán bên trong một tên hộ vệ đều không có, vậy chỉ bất quá là bởi vì trạm gác ngầm đều mai phục tại bên ngoài, lại thêm võ công của hắn cũng không yếu, cho nên cơ hồ không ai có thể vô thanh vô tức tiến đến.

Nhưng là người này lại không chỉ có tiến đến, hơn nữa còn nghênh ngang, không hề cố kỵ ngồi xuống quý vị khách quan bên trên, cầm lấy Âu Dương Tình cố ý làm bơ ngâm xoắn ốc cắn một cái.

"Quá ngọt, Tô Thiếu Anh sẽ bị hầu chết." Người kia nói.

Lý Yến Bắc lại nhìn, mới phát hiện người kia là cái thường thường không có gì lạ gầy gò hán tử, nhưng là trên thân lại mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Ngươi thụ thương rồi?" Âu Dương Tình hỏi.

"Ta nếu là không thụ thương, thụ thương chính là ngươi." Hán tử kia nhàn nhạt nói

"Có người muốn giết ta?" Âu Dương Tình hỏi.

"Người kia khinh công rất tốt, kiếm pháp cũng không tệ." Hán tử kia hừ một tiếng, "Bất quá ta mặc dù thụ thương, nhưng là hắn lại tổn thương càng nặng."

Âu Dương Tình tú mục trợn lên, "Tại sao muốn giết ta?"

Hán tử kia cười lạnh một tiếng, "Đương nhiên cùng bọn hắn giết ta nguyên nhân đồng dạng."

"Không đồng dạng." Lục Tiểu Phụng đột nhiên nói.

"Làm sao không đồng dạng?" Hán tử kia hỏi.

"Cái người kia, có phải hay không một cái thấp bé người áo đen, khinh công phi thường cao?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Khinh công của hắn nếu là không tốt, lúc này cũng đã là cái người chết." Hán tử kia nhàn nhạt nói

"Vậy hắn cùng Diệp Cô Thành liền tuyệt không phải cùng một bọn." Lục Tiểu Phụng nói.

"Vì cái gì?" Hán tử kia hỏi.

"Ta nhớ được các ngươi nói qua, Diệp Cô Thành giết Đường Thiên Nghi lúc, hiện trường đã từng vang lên thổi trúc âm thanh." Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Không tệ."

"Mà đạo này thổi trúc âm thanh, lại tại Tôn lão gia sắp nói ra cái này người áo đen thời điểm, kém chút giết chết hắn." Lục Tiểu Phụng nói.

Tô Thiếu Anh cười rất kỳ quái, "Cho nên Diệp Cô Thành cùng bọn hắn liền tuyệt không phải một nhóm người?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Tuyệt không phải."

Hiện trường gầy gò hán tử đương nhiên chính là Công Tôn Đại Nương, có thể tại khinh công trên sánh vai nàng người không có mấy cái, cho nên có thể làm bị thương nàng thấp Tiểu Hắc áo người, đương nhiên chính là Đỗ Đồng Hiên bên người hộ vệ áo đen.

Nếu như hộ vệ áo đen cùng thổi trúc người chính là cùng một bọn lời nói, kia thổi trúc người muốn giết chết Diệp Cô Thành, cùng bọn hắn tự nhiên liền không phải cùng một bọn.

Rất đơn giản suy luận, không phải sao?.