Chương 356: Một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc giao dịch

Chương 356: Một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc giao dịch

Lục Tiểu Phụng phán đoán, đem Công Tôn Đại Nương cũng cho nói phủ.

"Cái kia đạo thổi trúc âm thanh, nhưng thật ra là tại thao tác một đầu rắn độc mục tiêu công kích?" Công Tôn Đại Nương hiếu kì hỏi, "Tôn lão gia thiếu chút nữa bị giết chết, Tô Thiếu Anh giết chết đầu kia rắn độc?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Không tệ."

"Tôn lão gia là tại ngươi hỏi kia người áo đen thân phận thời điểm bị công kích?" Công Tôn Đại Nương hỏi.

"Đúng vậy." Lục Tiểu Phụng gật gật đầu.

"Trách không được Diệp Cô Thành tại Trương gia khẩu lúc cho Đường Thiên Nghi xuất thủ cơ hội, nguyên lai hắn cũng bị đầu kia rắn độc công kích." Công Tôn Đại Nương bừng tỉnh đại ngộ, lại không khỏi nhíu mày, "Hắn đang tính kế ta, còn có những người khác đang tính kế hắn?"

Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên đứng lên, cơm cũng không ăn, trực tiếp liền phi thân lên, xuyên cửa sổ mà ra, "Ta đi tìm một người, các ngươi ăn cơm trước đi."

Tô Thiếu Anh xa xa hỏi, "Ngươi không phải là muốn đi tìm Diệp Cô Thành a?"

"Những người này kế hoạch khả năng đã đến muốn phát động thời điểm, Diệp Cô Thành có lẽ chính là mấu chốt, ta đi tìm hắn, các ngươi cùng hắn không hợp nhau, cũng đừng đi!" Lục Tiểu Phụng xa xa hồi đáp.

"Ngươi đã muốn hỏi Diệp Cô Thành, vì cái gì vừa rồi không hỏi Tôn lão gia?" Tô Thiếu Anh tiếp tục hỏi.

"Bởi vì Diệp Cô Thành nói sẽ không chết, Tôn lão gia nói liền nhất định sẽ chết." Lục Tiểu Phụng thanh âm theo gió âm thanh bay tới, nói xong lời cuối cùng mấy chữ lúc đã như ẩn như hiện, hiển nhiên đã đi xa.

Quan Tuệ Tuệ không khỏi nói, "Hắn thật đúng là người nóng tính."

Lý Yến Bắc cười cười, lại thở dài, "Hắn nếu không phải người nóng tính, cũng sẽ không có nhiều như vậy bằng hữu."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lý Yến Bắc, "Lý bang chủ chuẩn bị nhiều như vậy sổ sách, chỉ sợ cũng không phải là đơn thuần phòng trước vô hại a?"

Lý Yến Bắc biến sắc, nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi đã nhìn ra?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi thần sắc nặng nề bên trong mang theo nhẹ nhõm, hiển nhiên đã vì việc này tìm được biện pháp giải quyết, nếu như ta sở liệu không tệ, ngươi có phải hay không tìm cho mình cái tiếp bàn?"

Lý Yến Bắc sửng sốt mấy hơi thở, nhịn không được cảm thán nói, "Nghe nói Tô Thiếu Anh Tô nhị hiệp cẩn thận tỉ mỉ, gặp gì biết nấy, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

Quan Tuệ Tuệ nhịn không được hỏi, "Đây là có chuyện gì, xảy ra chuyện gì?"

Lý Yến Bắc thở dài, nỗ lực đối Quan Tuệ Tuệ cười nói, "Ta nhớ được ngươi đã sớm nói muốn đi Giang Nam nhìn một chút, mấy ngày nữa, chúng ta một nhà liền đều đến Giang Nam đi, nhìn Giang Nam ngày xuân thảo trường oanh phi, đào Hồng Liễu lục."

Quan Tuệ Tuệ khóe miệng giật một cái, nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

Liền liền Công Tôn Đại Nương tỷ muội cùng Tô Thiếu Anh ba người cũng trầm mặc lại, biết rõ trước mắt cái này lão nam nhân đã không có ngày xưa tâm khí, hắn đã bỏ đi.

Trương Anh Phong lắc đầu, không hề nói gì.

Lý Yến Bắc đương nhiên cũng không nói cái gì, ngược lại chào hỏi mọi người ăn cơm, "Đồ ăn đều lạnh, ăn cơm trước đi."

"Kỳ thật người sống một đời, đơn giản dầu muối tương dấm, củi gạo dầu muối." Lý Yến Bắc cười nói, "Ta năm đó một mình đi ra quê quán, đi vào Kinh thành dốc sức làm, giấc mơ ban đầu cũng chỉ bất quá là như thế mà thôi."

"Bây giờ ta đã có ba mươi phu nhân, mười chín con trai, bảy cái nữ nhi, lớn đã trưởng thành, tiểu nhân mới chỉ có hai tuổi." Lý Yến Bắc nhìn về phía Công Tôn Đại Nương cùng Tô Thiếu Anh, "Bọn hắn không thể không có ta, ta không thể không có tiền."

Công Tôn Đại Nương chậm rãi gật đầu, "Ta hiểu."

Lý Yến Bắc cũng gật gật đầu, "Đa tạ."

Công Tôn Đại Nương ánh mắt lóe lên, "Ngươi đem sản nghiệp của mình bán cho ai?"

"Bạch Vân quan, Cố Thanh phong." Lý Yến Bắc nói.

Cái tên này vừa nói ra, không chỉ có Công Tôn Đại Nương nhíu mày, liền liền Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân đều có chút kinh ngạc.

Cùng Hoàng gia đi tương đối gần nói dạy có nam bắc hai chi, phía nam chính là Long Hổ sơn chính một đạo Trương thiên sư, phía bắc chính là Toàn Chân Long Môn phái Tổ Đình Bạch Vân quan.

So sánh với Bạch Vân quan tại Đạo Môn bên trong địa vị, phái Nga Mi Huyền Chân quan chỉ có thể coi là Đạo giáo trong hệ thống không chính hiệu tử.

Về phần Bạch Vân quan võ công. . .

Mặc dù Bạch Vân quan cùng Hoàng gia đi khá gần, không vào giang hồ bảy đại kiếm phái, thanh danh cũng không bằng Võ Đang, Nga Mi, Côn Luân, nhưng chỉ bằng một cái Đạo Môn Bắc Tông phái Toàn Chân bí mật bất truyền Bắc Đẩu Thất Tinh trận, liền tuyệt không tại Thiếu Lâm Tự danh chấn thiên hạ La Hán trận phía dưới.

"Bạch Vân quan nhìn như chỉ là cái đạo quan, nhưng kỳ thật đương triều công khanh danh lưu, phần lớn đều là Bạch Vân quan khách hành hương, thậm chí đã bái nhập bên trong quan tu tâm học pháp." Lý Yến Bắc nhàn nhạt nói, "Cho nên Bạch Vân quan lại có tiền lại có thế, bọn hắn đã sớm nghĩ nhúng chàm Kinh thành sự vụ."

Công Tôn Đại Nương khóe miệng nhịn không được câu lên, "Hắn ra tiền chắc hẳn cũng không ít."

Nói đến đây, Lý Yến Bắc rốt cục lộ ra tiếu dung, "Xác thực không ít."

Đúng lúc này, ngõ nhỏ bên ngoài truyền đến một trận xe ngựa âm thanh.

"Bọn hắn tới?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bọn hắn tới." Lý Yến Bắc gật gật đầu, "Ta vốn là hẹn hắn đêm nay tới, ngay trước nhân chứng trước mặt, ta sẽ đem bản bang long kỳ lệnh phù giao cho hắn."

Lý Yến Bắc thở dài, "Ta vốn muốn cho Lục Tiểu Phụng cùng Trương thiếu hiệp ba vị làm ta bên này nhân chứng, đáng tiếc hắn lại đi."

Công Tôn Đại Nương hỏi, "Còn có cái khác nhân chứng?"

Lý Yến Bắc gật gật đầu, "Đúng vậy, hắn cũng sẽ mời mấy vị nhân chứng."

Công Tôn Đại Nương không cần hỏi lại là ai, bởi vì người tới đã tiến vào sân nhỏ.

Người cầm đầu, chính là một người mặc đạo bào màu xanh, đầu đội trăng lưỡi liềm đạo quan trung niên nam tử, làn da trắng nõn, lưu ba sợi râu dài, đôi mắt như sao, trên mặt phảng phất mãi mãi cũng mang theo mỉm cười.

Người này, đương nhiên chính là Bạch Vân quan đương đại quan chủ, Cố Thanh phong.

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo ba người, chỉ bất quá ba người này, lại là Tô Thiếu Anh người quen cũ.

Mộc đạo nhân, Cổ Tùng cư sĩ, Lão Thực hòa thượng.

Mộc đạo nhân vừa cười vừa nói, "Sớm biết rõ nhanh như vậy lại có thể gặp mặt, chúng ta trước đó cũng không cùng các ngươi tách ra đi."

Tô Thiếu Anh cũng cười hỏi, "Đạo trưởng tìm tới Diệp Cô Thành sao?"

Cổ Tùng cư sĩ lắc đầu nói, "Không tìm được, hắn buổi sáng tại Xuân Hoa lâu xuất hiện qua một lần về sau, liền phảng phất biến mất, trong kinh thành người không còn có gặp qua hắn."

Mộc đạo nhân lại hỏi, "Lục Tiểu Phụng đây, hắn không phải nói muốn tới Lý bang chủ trong nhà ăn cơm không, làm sao chỉ có các ngươi tại, hắn lại không thấy? Ta còn mang cho hắn đem Lão Thực hòa thượng mang đến."

Lão Thực hòa thượng chắp tay trước ngực làm lễ, "A Di Đà Phật!"

Tô Thiếu Anh nói, "Hắn nói mình nghĩ đến một cái liên quan tới người áo đen thân phận manh mối, cho nên lại đi, cũng là đi tìm Diệp Cô Thành."

Mộc đạo nhân chỉ có thể lắc đầu, "Hắn cái này tính nôn nóng, sợ là đổi không xong."

"Cái này ba vị danh hiệp vừa vặn muốn tới nơi này tìm Lục Tiểu Phụng, cho nên ta liền vừa vặn mời bọn hắn làm chúng ta nhân chứng." Cố Thanh phong nói với Lý Yến Bắc, "Không biết cái này ba vị nhân chứng, Lý bang chủ có hài lòng hay không?"

Lý Yến Bắc đương nhiên hài lòng, thế là liền giới thiệu người đứng bên cạnh hắn.

Công Tôn Đại Nương cũng không giải trừ ngụy trang, cũng luôn luôn không tham dự giang hồ sự vụ, Âu Dương Tình tại ngoài sáng trên thân phận chẳng qua là Di Thanh viện đầu bài, tự nhiên cũng không có tư cách làm nhân chứng.

Hai người bọn họ chỉ là cùng người vừa tới lên tiếng chào hỏi, liền tự hành ly khai, cho nên giữ chức Lý Yến Bắc bên này nhân chứng, chính là Tô Thiếu Anh ba người.

Phái Nga Mi ba cái chữ nhỏ bối phận, tự nhiên vô luận làm sao không có thể cùng Võ Đang danh túc Mộc đạo nhân cùng tứ đại thần tăng một trong Lão Thực hòa thượng so thân phận.

Cho nên Lý Yến Bắc lại bị Cố Thanh phong đè ép một đầu.

May mắn Cố Thanh phong cũng không tiếp tục đè thấp hẳn là đưa cho Lý Yến Bắc bạc.

Cố Thanh phong thu Lý Yến Bắc giao cho hắn khế đất, sổ sách, còn có tượng trưng cho thành bắc thế lực long kỳ lệnh phù, mà Lý Yến Bắc thì nhận Cố Thanh phong đưa cho hắn một trăm chín mươi lăm vạn Đại Thông tiền trang ngân phiếu..