Chương 357: Không thể để cho sư phụ mất mặt

Chương 357: Không thể để cho sư phụ mất mặt

"Hơn nửa đêm, Lục Tiểu Phụng làm sao có thể tìm được Diệp Cô Thành?"

"Chúng ta tại nơi này chờ Lục Tiểu Phụng sao?"

"Đương nhiên không, Lục Tiểu Phụng làm việc cơ biến, chúng ta tại một cái địa phương chờ hắn, liền mãi mãi cũng đợi không được hắn."

"Cho nên?"

"Cho nên chúng ta hẳn là để hắn tìm đến chúng ta."

"Chúng ta đi nơi nào các loại Lục Tiểu Phụng?"

"Nghe nói Bạch Vân quan thức ăn chay cùng rượu trái cây luôn luôn nổi danh, mà lại đa số vương công danh lưu chỗ hưởng, không biết rõ chúng ta có hay không cơ hội ăn một bữa?"

"Đạo trưởng khách khí, chỉ cần đạo trưởng lộ ra danh hào, cũng tất nhiên là vương công danh lưu chỗ ngồi khách quý."

"Các ngươi có đi hay không?"

"Cố mong muốn vậy. Không dám mời ngươi!"

Tô Thiếu Anh trước khi đi, nói với Lý Yến Bắc câu nói, "Làm một người chỉ có tiền, nhưng không có thủ hộ số tiền kia thực lực lúc, số tiền kia kỳ thật thì tương đương với người khác gửi lại trong tay ngươi thôi."

Nhìn thấy Lý Yến Bắc đột biến sắc mặt, Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Bất luận cái gì giết ngươi lại không lo lắng trả thù người, đều có từ trong tay ngươi cầm số tiền kia lý do, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Lý Yến Bắc xưng bá Kinh thành hơn hai mươi năm, trước kia là cái dạng gì người, Tô Thiếu Anh không biết rõ, nhưng từ nguyên tác miêu tả cùng hắn tự mình tiếp xúc đến xem, thực sự không giống như là một cái Bá Chủ cấp nhân vật.

Sắc lệ gan mỏng, miệng cọp gan thỏ!

Làm hắn cảm thấy Tây Môn Xuy Tuyết không thắng được Diệp Cô Thành lúc, hắn nghĩ tới vậy mà chỉ là đem chính mình tại kinh thành hết thảy bán đổi tiền ly khai, mà không phải một trận chiến định càn khôn tru sát Đỗ Đồng Hiên.

Chỉ từ điểm này nhìn, hắn cũng không bằng Đỗ Đồng Hiên, liền liền Trương Anh Phong đều xem thường hắn.

Lý Yến Bắc là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, không phải Tô Thiếu Anh bằng hữu, Quan Tuệ Tuệ là Âu Dương Tình bằng hữu, cũng không phải Tô Thiếu Anh bằng hữu.

Cho nên hắn chỉ là thật đơn giản điểm Lý Yến Bắc một câu, liền ly khai.

. . .

Bạch Vân quan ngay tại thành tây, bất quá Bạch Vân quan tới mấy cỗ xe ngựa, đầy đủ Tô Thiếu Anh ba người ngồi, mà Bạch Vân quan xe ngựa, cũng có thể không nhìn cấm đi lại ban đêm, mở ra Kinh thành.

Làm mấy người đi vào Bạch Vân quan thời điểm, trời còn chưa sáng, bất quá Lão Thực hòa thượng nhưng không thấy.

"Hòa thượng không đến đạo quan, cho nên hắn đã tại nửa đường xuống xe." Mộc đạo nhân giải thích nói.

Cổ Tùng cư sĩ lắc đầu nói, "Hòa thượng vẫn là nhìn không thấu a, đạo sĩ các loại còn không đều là người xuất gia sao?"

Cố Thanh phong cười mà không nói, chỉ là đưa tay hư dẫn, "Mấy vị mời!"

Tô Thiếu Anh nhìn Cố Thanh phong một chút, hắn dám khẳng định, Cố Thanh phong, Lão Thực hòa thượng, Công Tôn Đại Nương lẫn nhau ở giữa đều là nhận biết, nếu không có trên triều đình lực lượng cho phép, Cố Thanh phong tuyệt sẽ không tiếp nhận Lý Yến Bắc thế lực —— Bạch Vân quan đã đầy đủ tôn sùng!

Xem ra có người coi trọng Lý Yến Bắc sản nghiệp, cũng biết rõ Diệp Cô Thành là "Thật trúng độc" trọng thương Đường Thiên Dung chẳng qua là ráng chống đỡ lấy giả tượng, cho nên lúc này mới cùng Cố Thanh phong hợp tác, từ Bạch Vân quan ra mặt, mua xuống Lý Yến Bắc sản nghiệp, sau đó lại thắng được cùng Đỗ Đồng Hiên tiền đặt cược.

Lấy chỉ là một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc đại giới, cầm xuống toàn bộ Kinh thành thế giới dưới đất tất cả sản nghiệp cùng nhân thủ, Phổ Thiên hạ còn có so đây càng có lời mua bán sao?

Phương này thế lực, hiển nhiên không phải Bình Nam Vương phủ phía bên kia, hẳn là bọn hắn mặt đối lập, còn đem ánh mắt tập trung ở so kiếm quyết thắng bắt đầu phiên giao dịch đánh bạc phương diện bên trên, hiển nhiên không nghĩ tới Bình Nam Vương có mục đích khác.

. . .

Bạch Vân quan thức ăn chay cùng rượu trái cây xác thực danh bất hư truyền, mặc dù không bằng Khổ Qua đại sư tự tay xào nấu, nhưng cũng coi là thức ăn chay bên trong thượng phẩm.

Mọi người tại đây, Cố Thanh phong là Bạch Vân quan quan chủ, Mộc đạo nhân là Võ Đang danh túc, Cổ Tùng cư sĩ một thân đạo uẩn, Tô Thiếu Anh ba người mặc dù là tục gia, nhưng cũng là Nga Mi Huyền Chân quan đệ tử.

Tất cả mọi người là Đạo Môn một mạch, bầu không khí kia là tương đương hài hòa, Mộc đạo nhân thậm chí có rảnh trêu ghẹo mấy người, "Ta cùng Độc Cô Nhất Hạc cũng có nhiều năm không thấy, năm đó luận đạo về sau, hắn nói hắn muốn khổ đọc đạo tàng, lại tìm ta luận đạo, không tri kỷ đến như thế nào?"

Trương Anh Phong liền rất xấu hổ, hắn trên Nga Mi sơn lâu nhất, thường xuyên hướng Độc Cô Nhất Hạc thỉnh giáo võ công, nhưng căn bản liền không gặp Độc Cô Nhất Hạc đọc qua đạo tàng.

Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Sư phụ mấy năm gần đây tu thân dưỡng tính, sớm đã thấy rõ ba động bốn phụ chi chân ý, ngày bình thường thường nói nếu không phải phái Nga Mi công việc bề bộn, sớm đã đi Võ Đang bái phỏng đạo trưởng."

Mộc đạo nhân kinh ngạc nhíu mày, Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân trợn mắt hốc mồm.

"Hắn là Nga Mi chưởng môn, xác thực sự vụ phức tạp, bất quá lão đạo là nhàn vân dã hạc, lại không sao ngại." Mộc đạo nhân cười nói, "Đã như vậy, lão đạo ngày khác đến nhà Nga Mi, lại đi cùng Độc Cô Nhất Hạc luận đạo một phen."

"Gia sư nhất định ngược lại giày đón lấy." Tô Thiếu Anh cười nói.

Mã Tú Chân nhịn không được lôi kéo Tô Thiếu Anh tay áo.

Tô Thiếu Anh xích lại gần Mã Tú Chân, thấp giọng nói, "Không thể để cho sư phụ mất mặt, lúc này nhất định phải đem tràng tử chống lên tới."

Mã Tú Chân, ". . ."

Lướt qua cái đề tài này, mấy người tiếp tục nói chuyện trời đất, liền có một cái Bạch Vân quan đạo nhân đi vào phòng nhỏ, tại Cố Thanh phong bên tai nhẹ nói mấy câu, Cố Thanh phong lắc đầu, liền đối với mấy người nói, "Lại tới một vị khách nhân, chỉ bất quá hắn mặc dù tại triều đình người hầu, nhưng cũng coi như nửa cái người giang hồ, không bằng cùng một chỗ?"

Cổ Tùng cư sĩ hỏi, "Là ai?"

"Ân Tiện." Cố Thanh phong nói.

"Phú Quý Thần Kiếm Ân Tiện?" Trương Anh Phong hỏi, "Hoàng cung đại nội tứ đại hộ vệ thống lĩnh, cũng là tứ đại cao thủ một trong?"

"Chính là hắn." Cố Thanh phong gật gật đầu.

Mộc đạo nhân nâng chén cười nói, "Bạch Vân quan quả nhiên không hổ là Đạo Môn Bắc Tông khôi thủ, Toàn Chân Long Môn Tổ Đình, liền liền hoàng cung đại nội đỉnh tiêm cao thủ đều muốn đến trong quan bái sơn."

Cố Thanh phong cười nói, "Đạo trưởng quá khen, chỉ bất quá ân Tam gia vốn là ta Toàn Chân một mạch cao thủ."

Mộc đạo nhân từ không gì không thể, thế là không có qua một lát, vừa mới đạo nhân liền dẫn một cái mặt trắng hơi cần cẩm y trung niên nhân đi đến, người trung niên kia trên tay, còn cầm một thanh hoa lệ trường kiếm.

"Ân Tam gia!"

"Mộc đạo trưởng! Cổ Tùng cư sĩ!" Ân Tiện trước hướng Mộc đạo nhân hai người vấn an, lại cùng Tô Thiếu Anh mấy người chào hỏi, lúc này mới tại trên ghế ngồi xuống, thuận miệng nói chuyện phiếm.

Sau đó đám người rất nhanh liền cho tới Lục Tiểu Phụng trên thân.

"Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên danh chấn thiên hạ, Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ cũng là thiên hạ nhất tuyệt." Mộc đạo nhân nói, "Bọn hắn đều là tuyệt thế thiên tài, cái này hai môn võ công, cũng là tuyệt thế võ công."

Cố Thanh phong gật gật đầu, "Ta tin tưởng."

"Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên danh xưng không ai có thể ngăn cản, nhưng vẫn là bị Lục Tiểu Phụng hai ngón tay kẹp lấy." Ân Tiện có chút ước mơ nói, "Ta thật muốn kiến thức một chút Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ, nhìn xem hắn có phải hay không cũng có thể kẹp lấy ta mũi kiếm!"

Cố Thanh phong cười nói, "Ngươi nếu là nguyện ý, nói không chừng rất nhanh liền có thể thấy được."

Ân Tiện kinh ngạc hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì Lục Tiểu Phụng rất có thể sẽ đến Bạch Vân quan." Cố Thanh phong lần nữa cười nói, "Ngươi nếu là nguyện ý, không bằng chúng ta cùng hắn chỉ đùa một chút thế nào?"

"Cái gì trò đùa?"

"Cùng Diệp Cô Thành tại Bình Nam Vương phủ lúc cùng hắn đùa giỡn đồng dạng." Cố Thanh phong nhàn nhạt cười nói, "Mặt khác ta cũng muốn xem hắn kia danh xưng Phượng Vũ Cửu Thiên khinh công, có thể hay không từ Bắc Đẩu Thất Tinh trận trong trận pháp thoát thân.".