Chương 358: Cùng Lục Tiểu Phụng chỉ đùa một chút

Chương 358: Cùng Lục Tiểu Phụng chỉ đùa một chút

Tháng chín Thập tứ sáng sớm, phiêu diêu sương mù còn không có tan hết, thông hướng Bạch Vân quan trên đường nhỏ liền đã vang lên một đạo rất nhỏ tiếng bước chân, một người mặc cẩm y, người khoác Đại Hồng áo choàng thân ảnh liền chậm rãi đi tới.

Lục Tiểu Phụng ngày hôm qua đi tìm Diệp Cô Thành, tìm hơn nửa đêm, đừng nói Diệp Cô Thành, liền liền Mộc đạo nhân cùng Cổ Tùng cư sĩ đều không thấy.

Chỉ bất quá hắn vận khí còn không tệ, thông qua một cái đến đây báo ân thắng thông hòa thượng, lấy được một đầu mang theo vết máu cùng mủ vàng vải, tìm được tạm trú miếu hoang Diệp Cô Thành.

Thế là Lục Tiểu Phụng lập tức liền xác định Diệp Cô Thành xác thực trúng độc.

Diệp Cô Thành nói cho Lục Tiểu Phụng, hắn đúng là cùng Đường Thiên Nghi động thủ lúc nghe được thổi trúc âm thanh, cũng hoàn toàn chính xác thấy được một đầu màu đỏ tiểu xà, nhưng đến tột cùng là ai ra tay, hắn lại cũng không rõ ràng.

Lục Tiểu Phụng nói cho hắn biết, là cùng Bình Nam Vương không hợp nhau những người kia tìm đến cao thủ, những người kia không nguyện ý nhìn thấy hắn thắng!

Mà khi Lục Tiểu Phụng lần nữa trở lại Lý Yến Bắc nơi ở lúc, lại xác định Cố Thanh Phong người đứng phía sau, nhất định chính là bọn này không muốn nhìn thấy Diệp Cô Thành người thắng!

Bọn hắn xác nhận Diệp Cô Thành đã trúng độc, cho nên chưa từng hiểu rõ tình hình Lý Yến Bắc trong tay mua thế lực của hắn cùng tiền đặt cược, kể từ đó, tại quyết chiến về sau liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Nhưng là cái này cùng Đỗ Đồng Hiên bảo tiêu có quan hệ gì? Bọn hắn vì cái gì muốn giết Tôn lão gia, lại muốn giết Âu Dương Tình?"

Lục Tiểu Phụng không hiểu, mà lại hắn còn có lời hỏi Lão Thực hòa thượng, thế là hắn liền đi tới Bạch Vân quan.

"Mặc dù không có gặp phải Lý Yến Bắc cùng Cố Thanh Phong giao dịch, nhưng buổi sáng hôm nay thức ăn chay, ta tổng sẽ không lại bỏ qua a? Bọn hắn đều sẽ hưởng thụ, liền ta là lao lực mệnh!"

Lục Tiểu Phụng một bên lắc đầu thở dài, một bên đi tới Bạch Vân quan cửa ra vào, sau đó phát hiện Bạch Vân quan cửa chính, vậy mà đã mở ra, nhưng là trong cửa ngoài cửa nhưng không có một người, chỉ có từng đợt đạo sĩ tiếng tụng kinh từ hậu viện truyền đến.

Thế là Lục Tiểu Phụng liền như quen thuộc tiến vào đạo quan, xuyên qua tiền viện, vòng qua đại điện, xuyên qua hẹp môn, đi vào hậu viện, sau đó liền thấy một cái thanh y mão vàng, gánh vác bảo kiếm trung niên đạo sĩ đứng ở phía sau ngay giữa viện dưới cây ngô đồng, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Lục Tiểu Phụng thử thăm dò hỏi, "Cố Thanh Phong chân nhân có hay không tại? Mộc đạo nhân, Tô Thiếu Anh bọn hắn có hay không tại?"

Trung niên đạo sĩ không đáp, chỉ là cười lạnh nói, "Ngươi đến nhầm địa phương."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Nơi này không phải Bạch Vân quan?"

Vâng

"Bạch Vân quan tại sao tới không được?"

"Người khác tới đến, ngươi không thể có."

Lục Tiểu Phụng nhịn không được hỏi, "Ngươi biết rõ ta là ai?"

Trung niên đạo sĩ di động một cái bước chân, liền lộ ra sau lưng Ngô Đồng thụ, Ngô Đồng thụ vỏ cây bị tước mất một mảnh, phía trên dùng mực đỏ viết tám chữ.

Tiểu Phượng bay tới, chết bởi dưới cây!

Lục Tiểu Phụng ngây ngẩn cả người, "Ngươi quả nhiên biết rõ ta là ai."

Trung niên đạo sĩ gật gật đầu, "Phượng rơi Ngô Đồng, cái này khỏa Ngô Đồng chính là của ngươi nơi táng thân."

Lục Tiểu Phụng đại não thay đổi thật nhanh, đã lóe lên mấy đầu suy đoán.

Đám người này có phải hay không cho là ta đã từ Tôn lão gia cùng Âu Dương Tình trong miệng biết rõ một chút bí mật, cho nên dự định giết ta diệt khẩu?

Đã như vậy, Tô Thiếu Anh ba người bọn hắn có hay không nguy hiểm?

Chẳng lẽ bọn hắn đi vào Bạch Vân quan, đã là dê vào miệng cọp, bị ám toán, cho nên mới không có bất luận cái gì động tĩnh?

Lục Tiểu Phụng tâm đã trầm xuống, mặc dù cái này Đạo Môn Bắc Tông khôi thủ, Toàn Chân Long Môn Tổ Đình cũng không đơn giản, nhưng là hắn cũng đã làm xong xông vào Bạch Vân quan chuẩn bị.

Bất quá Lục Tiểu Phụng vẫn là phải lại xác nhận một cái, "Chúng ta vốn không quen biết, lại không có thù mới hận cũ, ngươi vì cái gì nhất định phải mệnh của ta?"

"Bởi vì ngươi là Lục Tiểu Phụng!"

Trung niên đạo sĩ thoại âm rơi xuống, trở tay vừa gảy, bảo kiếm liền đã ra khỏi vỏ, đồng thời nội lực khuấy động trường kiếm, một đạo thanh tịnh sáng tỏ kiếm ngân vang âm thanh cơ hồ vang vọng tiểu viện.

"Hảo kiếm!" Lục Tiểu Phụng mở miệng tán thưởng, chuôi này bảo kiếm sáng như Thu Thủy, bách luyện thành cương, không hổ là có tiền Bạch Vân quan đệ tử cầm.

Mà đạo này kiếm ngân vang âm thanh phảng phất như là một cái tín hiệu, ngay tại trung niên đạo sĩ rút kiếm đồng thời, lại có sáu vị đồng dạng trang phục đạo sĩ đột nhiên xuất hiện tại trong tiểu viện.

Bảy người, bảy thanh kiếm!

Cơ hồ là tại trong nháy mắt, bảy cái đạo sĩ liền đem Lục Tiểu Phụng vây quanh ở trung tâm, đồng thời xuất thủ, thình lình chính là Đạo Môn Bắc Tông phái Toàn Chân bí mật bất truyền, Bắc Đẩu Thất Tinh trận!

Phật môn có Kim Cương La Hán, Đạo Môn có Bắc Đẩu Thất Tinh, cái này hai bộ phật Đạo Nhị môn hộ giáo trận pháp, luôn luôn là cùng xưng tại thế, năm đó Thiếu Lâm La Hán trận từng có đem Ma giáo Huyết Thần Tử tươi sống mệt chết chói lọi chiến tích, phái Toàn Chân cũng hữu dụng Thất Tinh trận nghiền ép quần tà huy hoàng trải qua.

Cho nên, làm cái này bảy cái đạo sĩ thành trận, làm trận pháp đầu mối then chốt trung niên đạo sĩ còn là một vị kiếm đi Khinh Linh nhất lưu kiếm khách lúc, Bắc Đẩu Thất Tinh trận bị kích phát ra lớn lao uy lực.

Kiếm quang lấp lóe, hình thành kiếm võng, Lục Tiểu Phụng phảng phất như là một đầu bị bao phủ cá bơi, không chỉ có trốn không thoát lưới bên ngoài, liền liền hoàn thủ cơ hội đều cơ hồ không tìm được.

Bất quá, ngay tại kiếm võng càng thu càng chặt, phảng phất sau một khắc liền muốn làm bị thương Lục Tiểu Phụng thời điểm, Lục Tiểu Phụng lại đột nhiên thở dài.

"Kiếm là hảo kiếm, kiếm pháp cũng là hảo kiếm pháp, chỉ tiếc các ngươi những người này sai."

Thoại âm rơi xuống, Lục Tiểu Phụng đột nhiên xuất thủ, uốn éo nhất chuyển, nâng lên một chút một vùng, hắn cũng đã đem trước mặt một cái thanh y đạo nhân dẫn tới bên cạnh mình, dùng kiếm của hắn, phá hắn trận.

Bảy thanh kiếm "Đinh đinh đương đương" vang lên liên miên, Lục Tiểu Phụng cũng đã thoát thân mà ra.

Nhưng ngay một khắc này, tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên, sau đó một đạo kiếm quang liền từ tiểu viện trên tường rào sáng lên, hóa thành một đạo hàn quang chớp, đâm thẳng Lục Tiểu Phụng cổ họng.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng vừa mới thoát ra Thất Tinh trận, chính là đặt chân chưa ổn, khí tức không vân thời điểm, người tới thời cơ lựa chọn vô cùng tốt, kiếm pháp mạnh mặc dù không bằng Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, nhưng cũng ở xa vừa mới trung niên đạo nhân phía trên.

Nhưng vào lúc này, Lục Tiểu Phụng lại đột nhiên cười, sau đó đột nhiên vươn hai ngón tay.

Sau một khắc, kiếm quang dừng lại, kiếm khí biến mất, đã đâm tới Lục Tiểu Phụng trước mặt, cự ly Lục Tiểu Phụng cổ họng chỉ có ba tấc ba phần mũi kiếm hai bên, thêm ra tới hai ngón tay.

Mà cho đến lúc này, cầm kiếm nhân tài nghe được Lục Tiểu Phụng tiếng cười.

Lục Tiểu Phụng mỉm cười nhìn về phía trước mắt Ân Tiện, mà vừa mới phát ra cười lạnh Ân Tiện lại giật mình nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Hắn mặc dù cũng không có mang sát khí, cũng tự tin có thể tại một khắc cuối cùng bị lệch mũi kiếm, nhưng lại chưa từng nghĩ tới chính mình một kiếm này vậy mà lại bị Lục Tiểu Phụng như thế dễ dàng kẹp lấy.

Đúng lúc này, Cố Thanh Phong, Mộc đạo nhân hai người, Tô Thiếu Anh ba người, liền tất cả đều xuất hiện tại trong tiểu viện.

Mộc đạo nhân cười to nói, "Ta đã sớm nói, Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên cùng Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ đều là thiên hạ tuyệt thế võ công, các ngươi hiện tại tin tưởng a?"

Cố Thanh Phong gật đầu cười nói, "Chúng ta cuối cùng mở rộng tầm mắt, bội phục bội phục!"

Ân Tiện cũng thở dài, "Lục Tiểu Phụng quả nhiên không hổ là Lục Tiểu Phụng."

Cố Thanh Phong cười nhẹ đi vào dưới cây ngô đồng, vung tay áo quét đi mực đỏ chữ viết, "Lục công tử bây giờ nghĩ tất đã nhìn ra, đây chẳng qua là. . ."

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói tiếp, "Đây chẳng qua là cái trò đùa.".