Chương 359: Sớm đi Hoàng cung đi một vòng

Chương 359: Sớm đi Hoàng cung đi một vòng

Lục Tiểu Phụng nhanh như vậy bình tĩnh như vậy nói tiếp, liền liền Cố Thanh Phong đều rất kinh ngạc, "Ngươi biết rõ?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Bởi vì có rất nhiều người đều cùng ta mở qua loại này trò đùa."

"Điểm ấy ta có thể làm chứng, mấy tháng trước tại Bình Nam Vương phủ lúc, Diệp Cô Thành liền cùng Lục Tiểu Phụng mở qua loại này trò đùa." Tô Thiếu Anh nhấc tay làm chứng nói, " Lục Tiểu Phụng thật cao hứng, còn cùng Diệp Cô Thành thành bằng hữu."

Đám người, ". . ."

Lục Tiểu Phụng thật sâu hút một hơi, nói với mình, về sau cho dù là Tô Thiếu Anh chết rồi, cũng tuyệt không muốn vì hắn lo lắng!

Kỳ thật làm trung niên đạo sĩ phối hợp còn lại sáu người đối với hắn xuất thủ lúc, Lục Tiểu Phụng liền biết rõ đó cũng không phải nhắm vào mình cạm bẫy.

Bởi vì muốn nhằm vào hắn, bảy người này còn chưa đủ!

Huống chi cùng với Tô Thiếu Anh còn có Võ Đang Mộc đạo nhân, vô luận là ai, vô luận là cái gì thế lực, đều không có cách nào vô thanh vô tức đem hai kẻ như vậy diệt trừ.

Làm Ân Tiện đối với hắn xuất thủ thời điểm, hắn liền càng thêm xác định điểm này, bởi vì hắn nhận ra Ân Tiện.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy vận khí ta quá tốt, liền muốn nhìn ta bị người khác một kiếm đâm xuyên cổ họng?" Lục Tiểu Phụng nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút.

Tô Thiếu Anh không khỏi thở dài, "Cái này chỉ sợ có chút độ khó."

Nghe nói như thế, cho dù là Lục Tiểu Phụng cũng có chút nhỏ vui vẻ, sau đó động tác nhẹ nhàng buông bên trong mũi kiếm, "May mắn vận khí của ta còn không tệ, một người cổ họng nếu là bị đâm cái lỗ lớn, chí ít chính hắn tuyệt sẽ không cho rằng kia là trò đùa."

Cố Thanh Phong mang theo áy náy cười nói, "Cái này trò đùa đương nhiên cũng không quá tốt."

Ân Tiện cũng có chút không có ý tứ, hắn mặc dù tự tin tại cuối cùng có thể tránh thoát, nhưng vừa mới cũng hoàn toàn chính xác toàn lực xuất thủ, "Ta lúc đầu cũng không muốn đùa kiểu này, thế nhưng là bọn hắn đều hướng ta cam đoan, trên đời tuyệt không bất luận kẻ nào có thể một kiếm đâm xuyên Lục Tiểu Phụng cổ họng, cho nên ta liền. . ."

Lục Tiểu Phụng nói tiếp, "Cho nên ngươi liền không nhịn được muốn thử xem?"

Ân Tiện nháy mắt mấy cái, "Bọn hắn cũng hướng ta cam đoan qua, ngươi tuyệt sẽ không tức giận."

Lục Tiểu Phụng rốt cục cười, "Ta coi như nghĩ tức giận, cũng không dám tại đại nội hộ vệ thống lĩnh trước mặt tức giận."

Ân Tiện lần nữa nháy mắt mấy cái, "Ngươi nhận ra ta?"

Lục Tiểu Phụng nói, "Ngoại trừ Phú Quý Thần Kiếm Ân Tiện Ân tam gia, còn có ai có thể làm cho ra một chiêu kia 'Ngọc Nữ Xuyên Toa' ?"

Lục Tiểu Phụng đối Ân Tiện ấn tượng còn không tệ, bởi vì hắn đã nhìn ra Ân Tiện tại thời khắc cuối cùng chuẩn bị bị lệch mũi kiếm động tác, hắn mặc dù toàn lực xuất thủ, nhưng cũng không muốn thật giết mình.

Cho nên hắn không ngại nói hai câu dễ nghe lời nói, "Có thể sử dụng 'Ngọc Nữ Xuyên Toa' một chiêu này người cũng không ít, có thể là tướng tài một chiêu này khiến cho như thế xuất thần nhập hóa, thiên hạ cũng chỉ có một cái."

Ân Tiện ánh mắt liền sáng lên, hỏi thăm Lục Tiểu Phụng, đến tột cùng là chính mình một chiêu này "Ngọc Nữ Xuyên Toa" lợi hại, vẫn là Diệp Cô Thành "Thiên Ngoại Phi Tiên" lợi hại.

Thế là Lục Tiểu Phụng cũng chỉ có thể nói thật, "Ta đón hắn một chiêu kia lúc, phía sau là tường, ta hoàn toàn không có nỗi lo về sau, ta đón ngươi chiêu này lúc, phía sau vẫn còn có bảy thanh kiếm."

"Cho nên ta so không lên hắn."

"Ngươi thật sự so không lên hắn."

Ân Tiện lắc đầu, cũng không có quá mức tiếc nuối, dù sao Diệp Cô Thành như thế lớn danh hào, lúc này cơ hồ đăng lâm thiên hạ kiếm đạo thứ nhất, giết Nam Hải quần kiếm uy phong táng đảm, một thân kiếm thuật cũng tuyệt không phải thổi phồng lên.

Ân Tiện cảm thán nói, "Bây giờ ta đã gặp được Linh Tê Nhất Chỉ, đúng là thiên hạ vô song chỉ pháp, lại không biết rõ có thể hay không gặp lại một chiêu kia Thiên Ngoại Phi Tiên. . ."

Cố Thanh Phong gật đầu nói, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy."

Ân Tiện nhíu mày lại, "Ngày mai sẽ là đêm trăng tròn."

Cố Thanh Phong cười nói, "Tử kim chi đỉnh, chính là Tử Cấm chi đỉnh."

Ân Tiện hít vào một hơi, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, hiển nhiên đã được đến tin tức, chỉ là lắc đầu thở dài, "Bọn hắn thật sự là thật to gan!"

Cố Thanh Phong nhàn nhạt nói, "Nếu không có kinh người công phu, như thế nào lại có kinh người lá gan?"

Ân Tiện trầm mặc một lát, "Ngươi lẽ ra không nên đem chuyện này nói cho ta biết, ta thế nhưng là đại nội thị vệ, có thể nào để bọn hắn tự tiện xông vào cấm địa?"

Chính mình nhận được tin tức là một chuyện, bị người khác ngay trước mặt nói ra lại là một chuyện khác, Ân Tiện cũng phải có chỗ biểu thị.

Cố Thanh Phong cũng cười nói, "Ngươi có thể phá lệ một lần, bởi vì dạng này hai vị tuyệt thế kiếm khách quyết đấu, trên giang hồ có lẽ mấy trăm năm cũng sẽ không ra một lần, cũng không phải là người người đều có cơ hội nhìn thấy."

Đại nội thị vệ đối với cái này đã có kết luận, cho nên Ân Tiện mượn sườn núi xuống lừa, lắc đầu cười khổ nói, "Ngươi người này lớn nhất mao bệnh, chính là ngươi biết đến sự tình nhiều lắm."

Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Hoàn toàn chính xác nhiều lắm."

Cố Thanh Phong nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Ngươi nghĩ không ra ta sẽ biết rõ chuyện này?"

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Cái này vốn là là cái bí mật."

Cố Thanh Phong cười nói, "Hiện tại cái này đã không phải bí mật, tại trong kinh thành, căn bản cũng không có bí mật."

Lục Tiểu Phụng nhìn chằm chằm Cố Thanh Phong, "Ngươi có phải hay không đã có nắm chắc biết rõ sẽ không thua, cho nên mới dùng một trăm chín mươi lăm vạn lượng mua Lý Yến Bắc tiền đặt cược?"

Cố Thanh Phong vẫn là bảo trì mỉm cười, hắn cũng không sợ Lục Tiểu Phụng thăm dò, "Nếu là có thua không thắng tiền đặt cược, ngươi có chịu hay không mua?"

"Không chịu." Lục Tiểu Phụng lắc đầu.

"Ngươi như đã ra mua, có phải hay không bao nhiêu luôn có chút nắm chắc?" Cố Thanh Phong hỏi.

"Đạo sĩ các loại còn, quả nhiên là một nhà." Lục Tiểu Phụng nhìn thật sâu một chút Cố Thanh Phong, "Lão Thực hòa thượng đâu?"

"Lão Thực hòa thượng đã đi, hắn nói hòa thượng không tiến đạo quan." Cố Thanh Phong cười nói, "Nhưng là Lục công tử đã chạy một đêm, muốn hay không tiến đến ăn bữa đồ ăn sáng?"

Lục Tiểu Phụng cười to nói, "Đương nhiên muốn ăn, ta muốn đem Bạch Vân quan ăn chết!"

Cố Thanh Phong cũng cười nói, "Lục công tử ăn hết mình, ngươi coi như tại trong quan ăn một trăm năm, cũng ăn bất tận Bạch Vân quan."

. . .

Từ Bạch Vân quan ra thời điểm, mặt trời cũng mới dâng lên không lâu.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi có phải hay không đã sớm biết rõ rồi?"

Tô Thiếu Anh một mặt ngây thơ nói, "Biết rõ cái gì?"

"Biết rõ bọn hắn quyết chiến địa điểm, ngay tại Tử Cấm chi đỉnh!" Lục Tiểu Phụng khí mài răng, "Vừa mới Cố Thanh Phong nói tới điểm này lúc, Mộc đạo nhân đều có chút giật mình, nhưng là ngươi lại không ngạc nhiên chút nào!"

"Đúng a!" Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ta đã sớm biết rõ, ta không có nói cho ngươi sao?"

Lục Tiểu Phụng kém chút nhảy dựng lên, "Ngươi cái gì thời điểm nói cho ta biết?"

"A, kia chính là ta quên." Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Cái này rất dễ đoán a, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm biết rõ."

Trương Anh Phong ở một bên yếu ớt nói, "Ngươi cũng không có nói cho ta."

Mã Tú Chân không nói lời nào, cũng có chút không có ý tứ, bởi vì nàng cũng quên đem việc này nói cho Trương Anh Phong, bởi vì Tô Thiếu Anh tại Trương gia khẩu lúc một ngụm liền nói rõ việc này, cho nên nàng cũng có chút không để mắt đến chuyện này nghiêm trọng trình độ.

"Cái kia thời điểm, ngoại trừ Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết bên ngoài, có thể đi quan chiến chỉ sợ lác đác không có mấy a?" Trương Anh Phong hỏi.

"Khẳng định là." Lục Tiểu Phụng bĩu môi, "Ân Tiện võ công mặc dù không bằng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng là trên giang hồ có thể vượt qua hắn cũng không nhiều, huống chi đại nội cao thủ cũng không chỉ hắn một cái."

Trương Anh Phong gật gật đầu, "Đã ta ngày mai trong đêm khẳng định vào không được Hoàng cung, không bằng chúng ta hiện tại vào xem một chút đi!"

Đám người: ? ? ?.