Chương 360: Mới vào Tử Cấm thành

Chương 360: Mới vào Tử Cấm thành

"Đây là ta khi còn bé bạn chơi, các ngươi gọi hắn Ma lão lục là được." Trương Anh Phong giới thiệu bên người một người, dáng vóc cao lớn, tháng chín thiên lý cũng rộng mở lòng dạ, mọc ra một lồng ngực sẹo mụn, cũng hiển lộ lấy chính mình cường tráng.

"Tô Thiếu Anh, Mã Tú Chân, đây là sư đệ sư muội của ta, vị này Lục Tiểu Phụng Lục đại hiệp chính là trên giang hồ nổi danh nhân vật."

"Mấy vị tốt, mấy vị tốt, mấy vị muốn vào Tử Cấm thành, đi theo tiểu nhân đến chính là!" Ma lão lục cúi đầu khom lưng cười nói.

Trương Anh Phong mang theo Tô Thiếu Anh ba người tìm được Ma lão lục, bốn người đi theo hắn, chỉ là cùng hoàng thành căn hạ chính là bọn thị vệ lên tiếng chào hỏi, liền nghênh ngang tiến vào Hoàng cung.

"Chúng ta cứ như vậy tiến đến rồi?" Mã Tú Chân không thể tưởng tượng nổi nói, "Hoàng cung dễ dàng như vậy tiến sao?"

"Nơi này mặc dù là Hoàng cung, nhưng là một cái nhất không được coi trọng nơi hẻo lánh, từ nơi này lại hướng bên trong, kỳ thật còn có mấy tầng hộ vệ." Ma lão lục giới thiệu nói.

"Mà lại cũng không phải người nào đều có thể từ nơi này ra vào Hoàng cung." Ma lão lục hơi có vẻ thận trọng nói, "Nhất định phải người quen mang theo, mà lại giá tiền không thể thiếu, càng không thể làm cho người chú mục."

Nói như vậy, thái giám rất ít có thể tự do xuất cung, cho dù là quyền cao chức trọng đại thái giám cũng không được, bởi vì tiểu thái giám không có tiền, đại thái giám cũng muốn chú ý thân phận.

Cho nên ngược lại là một chút địa vị thấp, trong tay có tiền, trà trộn tại thái giám, thị vệ vòng tròn bên trong nô bộc, có thể tự do xuất nhập, tại trong hoàng cung bên ngoài chuyển thu lợi.

Ma lão lục, chính là người như vậy.

"Hoàng thượng cùng Tần phi nhóm tẩm cung vườn hoa, đại thần Các lão nhóm làm việc nơi chốn, chúng ta khẳng định là không đi được, nhưng cái khác địa phương, tỉ như ngự thiện phòng, còn áo giám, đèn lồng kho, trên tứ viện các loại, ta đều có thể mang các ngươi đi dạo chơi."

Ma lão lục hớn hở nói, "Các ngươi nếu là có tiền, còn có thể mang một chút ngự dụng cống phẩm ra ngoài."

Mã Tú Chân kinh ngạc nói, "Còn có thể mang cống phẩm ra ngoài?"

Ma lão lục cười nói, "Địa phương cống lên đồ vật, có thể có một phần ba dùng tại Hoàng Đế cùng Tần phi nhóm trên thân, liền xem như nhiều, thuộc hạ cũng phải sinh hoạt không phải?"

Rắn có rắn đạo, chuột có chuột nói, Hoàng cung chiếm diện tích rất lớn, tại ánh mặt trời chiếu sáng không đến địa phương, kỳ thật tràn ngập hắc ám.

Cũng tỷ như để cho người ta đi vào Hoàng cung được thêm kiến thức, trông coi nơi này cửa cung hộ vệ liền kiếm tiền, vẫn còn so sánh như trước mắt cái này địa phương. . .

"Nơi này là Hoàng cung góc Tây Bắc, rất nhiều thái giám đều sẽ đem thân thích đưa đến nơi này đến, người nơi này không thể tiến vào trong hoàng cung đại bộ phận địa phương sao, lại không thể tùy ý ra ngoài, cho nên liền tạo thành một cái rất kỳ quái địa phương."

Ma lão lục đi tại chỗ này giống như là chợ trời trấn địa phương, hướng giới thiệu mấy người, "Nơi này có hàng cơm nhỏ, có quán trà nhỏ, có nhỏ tiệm tạp hóa, thậm chí còn có đánh cược nhỏ phường."

Nói thật, nếu không phải nhìn qua nguyên tác, cho dù là Tô Thiếu Anh cũng không nghĩ ra, trong hoàng cung, lại còn có loại này địa phương.

"Lục ca!"

"Lục ca tới rồi!"

"Lục ca mở sòng bạc sao?"

Làm Ma lão lục mang theo mọi người đi tới Hoàng cung góc Tây Bắc thời điểm, một đám tiểu thái giám nhìn thấy Ma lão lục tựa như nhỏ gà mái nhìn thấy gà trống lớn đồng dạng xông tới, ánh mắt bên trong lộ ra sùng bái, bội phục, hâm mộ, kính sợ.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lục Tiểu Phụng, Tô Thiếu Anh cùng Trương Anh Phong lúc, ánh mắt liền biến thành yêu thích, si mê, hưng phấn. . .

Cho dù là Tô Thiếu Anh, cũng hung hăng đánh cái bệnh sốt rét, hỏi Trương Anh Phong nói, " ngươi trước kia tới qua nơi này?"

Trương Anh Phong sững sờ nói, "Ta trước kia nếu tới qua nơi này, liền tuyệt sẽ không đem các ngươi lại mang đến."

Mã Tú Chân đón mấy cái tiểu thái giám sắc mị mị ánh mắt, chỉ cảm thấy cả người đều không tốt, "Ta nghĩ đi ra ngoài trước."

Lục Tiểu Phụng cảm giác cánh tay của mình trên đã nổi lên một lớp da gà, "Tây Môn Xuy Tuyết tuyệt sẽ không trốn ở chỗ này."

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ngươi là tìm đến Tây Môn Xuy Tuyết?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Ta cảm thấy ngươi nói không sai, hắn rất có thể đã đến Kinh thành, nhưng lúc này Kinh thành trên dưới chí ít có hơn ngàn cái võ lâm cao thủ, nhưng lại không ai phát hiện tung tích của hắn."

Tô Thiếu Anh nói tiếp, "Cho nên hắn nhất định trốn ở một cái người bình thường tuyệt đối tìm không thấy địa phương."

"Ta lúc đầu coi là lại ở chỗ này." Lục Tiểu Phụng nói, "Nhưng là ta hiện tại dám khẳng định, Tây Môn Xuy Tuyết nếu có thể ở chỗ này đợi ở một khắc đồng hồ, hắn liền tuyệt đối không phải Tây Môn Xuy Tuyết."

Mã Tú Chân liên tục gật đầu, "Nhị sư muội cũng tuyệt đối sẽ không lưu tại nơi này."

"Hôm nay trước không đánh cược cục, ta mang theo mấy cái bằng hữu tiến đến, muốn đi các nơi đi dạo một vòng." Ma lão lục đối mấy cái đụng lên tới thái giám khoát khoát tay.

"Là ngoài cung tới."

"Đã nhìn ra."

"Bọn hắn muốn đi nơi nào? Ta có thể dẫn bọn hắn đi còn áo giám đi dạo, nếu là vận khí tốt, còn có thể lấy ra mấy khối tài năng."

"Gần nhất Đông Nam thượng cung một nhóm đỉnh cấp đại hồng bào, cái này xinh đẹp tiểu hỏa tử nếu là có hứng thú. . ."

Một cái tiểu thái giám lặng lẽ xích lại gần Lục Tiểu Phụng, nhìn chằm chằm hắn ngoài miệng hai chòm râu, trên tay đã ngo ngoe muốn động.

Lục Tiểu Phụng cố nén động thủ xúc động, có chút cách xa hắn hai bước, chỉ vào Tô Thiếu Anh nói, " ngươi không cảm thấy hắn càng xinh đẹp sao, so ta trắng nõn nhiều!"

"Không không không, ta còn là cái thanh niên, nào có ngươi kia hai chòm râu có lực hấp dẫn!" Tô Thiếu Anh liên tục khiêm tốn.

Nói thật, vây quanh ở Tô Thiếu Anh bên người thái giám cũng không ít, ngược lại là thường thường không có gì lạ Trương Anh Phong, còn có tư thế hiên ngang Mã Tú Chân bên người không có người nào.

"Vẫn là ngươi tuổi trẻ lại suất khí!" Lục Tiểu Phụng nói.

"Vẫn là ngươi thành thục có mị lực!" Tô Thiếu Anh nói.

Mã Tú Chân lắc đầu, nói với Trương Anh Phong, "Ta đây là lần thứ nhất nhìn thấy sư huynh cùng Lục Tiểu Phụng thế mà tại lẫn nhau khiêm tốn, tán thưởng đối phương."

Trương Anh Phong nhịn không được cười nói, "Bởi vì bọn hắn đều muốn đem đối phương ném tới trong hố lửa đi, hấp dẫn chú ý của những người khác lực."

Đúng lúc này, mấy người đối diện đi tới một cái lão thái giám.

Cái này lão thái giám mặc dù nhìn khô gầy, nhưng phái đoàn lại là vô cùng lớn, mà lại quần áo khảo cứu hoa lệ, hiển nhiên thân phận không thấp, nhưng là đi đường tư thế cũng rất kỳ quái, mà lại trong tay nắm vuốt một cái tay hoa, so với cái kia tiểu thái giám càng thêm dáng vẻ kệch cỡm.

"Là Vương tổng quản!"

Mấy cái tiểu thái giám vội vàng nghênh đón tiếp lấy, thỉnh an vấn an, Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh cũng rốt cục nới lỏng một hơi.

Ma lão lục đối mấy người nói, "Vị này là hoàng cung đại nội Vương tổng quản, trước kia là hoàng thượng nãi công, hiện tại cũng là phụ trách Hoàng thượng ẩm thực sinh hoạt thường ngày sát người người."

Lục Tiểu Phụng trừng mắt nhìn, nói với Tô Thiếu Anh, "Âu Dương Tình có phải hay không nói qua. . ."

Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Hoàng cung đại nội tổng quản thái giám, cũng chỉ có một."

Vương tổng quản cùng Ma lão lục hiển nhiên cũng là nhận biết, hắn đi vào Ma lão lục bên người, nhìn Lục Tiểu Phụng mấy người một chút, rõ ràng có chút bất mãn, đối Ma lão lục nói, " ngươi làm sao người nào đều hướng trong hoàng cung mang?"

Ma lão lục cúi đầu khom lưng nói, "Mấy cái bằng hữu, vị này là ta giờ. . ."

"Cái này mấy trong thiên cung tra nghiêm, ai cũng không thể tùy ý tiến cung!" Vương tổng quản hung hăng trợn mắt nhìn Ma lão lục một chút, cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Còn không đem bọn hắn đều mang đi ra ngoài?"

"Vâng vâng vâng!" Ma lão lục chỉ có thể gật đầu, sau đó ngoảnh lại nói với Trương Anh Phong, "Nếu không dạng này  chờ qua tháng chín mười lăm, ta lại mang các ngươi tiến đến?"

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng. . ."

Trương Anh Phong còn chưa nói xong, Lục Tiểu Phụng lại là ánh mắt lóe lên, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến mặc dù không phải bí mật, mà lại liền liền quyết chiến địa điểm đều tại một ít trong vòng nhỏ truyền ra, nhưng cũng không phải Ma lão lục loại người này có thể biết đến a?

Cho nên Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, hỏi Ma lão lục nói, " mấy ngày nay, ngươi có hay không thấy qua cả người mặc áo trắng kiếm khách?"

Sau một khắc, Vương tổng quản cùng Ma lão lục sắc mặt đột biến!.