Chương 361: Chúng ta phái Nga Mi vô địch

Chương 361: Chúng ta phái Nga Mi vô địch

"Mấy cái này xem xét cũng không phải là người tốt, trà trộn vào Hoàng cung, chính là gian tế, nhất định có ý đồ bất chính!" Cái kia Vương tổng quản đột nhiên phát ra bén nhọn thanh âm, "Chúng tiểu nhân, đánh cho ta chết bọn hắn, công công ta sẽ luận công hành thưởng!"

Một bên khác, Ma lão lục nhìn về phía Trương Anh Phong ánh mắt cũng không còn trước đó hâm mộ và lấy lòng, mà là hóa thành ghen tỵ và sát ý, "Các ngươi đây là tại muốn chết!"

Trương Anh Phong một mặt mộng bức, "Chúng ta thế nào?"

Lục Tiểu Phụng trong lúc nhất thời cũng không muốn minh bạch, bất quá lúc này hắn cũng không có công phu suy nghĩ, bởi vì mười mấy cái tiểu thái giám cùng tạp dịch tất cả đều cùng nhau tiến lên, hữu dụng nắm đấm, có cầm cây gậy, thậm chí còn có mấy người lộ ra ngay hàm răng của mình.

Trong đó tích cực nhất, lại chính là vừa mới dẫn bọn hắn tiến đến Ma lão lục, hắn xen lẫn trong một đám tiểu thái giám ở giữa, huy quyền liền đánh về phía Trương Anh Phong, quyền như Tấn Lôi, chân như gió táp, vậy mà cũng có mấy phần Bắc Phái đạn thối cùng Đại Hồng Quyền tinh túy.

Nhưng hắn như thế nào là Trương Anh Phong đối thủ, chỉ gặp Trương Anh Phong tay phải thành kiếm chỉ, nghiêng điểm Ma lão lục cổ tay, sau đó mất tự do một cái nhất chuyển, liền đem Ma lão lục ngã văng ra ngoài.

Bên cạnh Lục Tiểu Phụng ánh mắt tỏa sáng, thân thể như cá bơi đồng dạng liền trượt vào đám người, bắt lại quẳng bay sau còn nằm dưới đất Ma lão lục cổ tay, "Ngươi vì cái gì đột nhiên trở mặt, ngươi chẳng lẽ ở chỗ này gặp được một cái áo trắng kiếm khách?"

Ma lão lục sững sờ nhìn xem Lục Tiểu Phụng, hai mắt đột xuất, hai tay gắt gao bắt lấy Lục Tiểu Phụng cánh tay, trong miệng "Ôi ôi" có âm thanh, nhưng là một câu đều nói không nên lời, khóe miệng vậy mà tràn ra tiên huyết.

Bên cạnh Trương Anh Phong giật nảy mình, "Ta không có rút kiếm a?"

Sau một khắc, tầm mắt mọi người đều tập trung vào Ma lão lục dưới xương sườn, sườn trái của hắn bên trên, đâm một thanh dao găm, vậy mà cắm thẳng đến chuôi, đâm vào hắn trái tim.

"Giết người rồi!"

"Trong cung tiến thích khách á!"

"Thị vệ đâu? Mau tới bắt hung thủ a!"

Ma lão lục tựa hồ muốn nói chuyện, thế nhưng là còn không đợi hắn nói ra, cũng đã ánh mắt tối sầm lại, nghiêng đầu một cái, khí tuyệt bỏ mình.

"Giết người diệt khẩu!" Lục Tiểu Phụng hung ác vừa nói nói, sau đó ngẩng đầu hỏi, "Vừa mới cái kia Vương tổng quản đâu?"

Tô Thiếu Anh nói, "Hắn hô lên câu nói kia về sau, liền đã lui ra."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt ngưng tụ, "Thật độc thủ đoạn!"

Sau một khắc, bên cạnh vừa mới còn vây quanh đám tiểu thái giám lúc này lại ầm vang tản ra, nhưng là nơi xa lại có chửa cường thể tráng người dẫn theo đao cùng cây gậy chạy đến, chỗ xa hơn còn có đại nội thị vệ cái bóng thoáng hiện.

Nói thật, lần này Trương Anh Phong không chết, Tô Thiếu Anh không nghĩ tới nhóm người mình còn có thể tại trong hoàng cung cùng Ma lão lục cùng Vương tổng quản lên xung đột.

Theo lý thuyết Trương Anh Phong cũng không có bóp tượng đất, Lục Tiểu Phụng cũng không phải vì tra án mà đến, đám người quang minh chính đại tiến đến, cũng sẽ không cùng Diệp Cô Thành đụng tới, làm sao lại lại nổi lên xung đột đâu?

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng nói, " ngươi thật là một cái suy thần."

Lục Tiểu Phụng không khỏi cả giận nói, "Ta như thế nào là cái suy thần?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi hỏi Tôn lão gia một vấn đề, Tôn lão gia thiếu chút nữa chết rồi, ngươi lại hỏi Ma lão lục một vấn đề, Ma lão lục hiện tại cũng đã chết, ngươi còn nói ngươi không phải suy thần?"

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

"Bây giờ không phải là nói cái này thời điểm, hiện tại chúng ta phải tranh thủ thời gian đường chạy." Trương Anh Phong vội vàng nói.

Lúc này bọn hắn thân ở Hoàng cung, dẫn bọn hắn tiến đến Ma lão lục cũng đã chết rồi, bọn hắn bây giờ đều không có liên quan chứng nhân, nếu là lại không nghĩ biện pháp ly khai, chỉ sợ thật muốn bị đại nội thị vệ tới làm gian tế thích khách vây giết.

"Đi!" Lục Tiểu Phụng nói một tiếng, sau đó bốn người liền cùng đi đến hoàng thành dưới tường.

Cao mười trượng hoàng thành, nhìn trượt không trượt tay, tuyệt không có người có thể vút qua mà ra, chính là nghe tiếng thiên hạ trộm vương chi vương Tư Không Trích Tinh đều không được.

Nếu là bọn họ trong tay có kiếm, tự nhiên có thể tại nửa đường mượn lực, nhưng bọn hắn kiếm cũng lưu tại Hoàng cung Tây Bắc cửa —— Hoàng cung hộ vệ lại là tham tiền, cũng không dám để cho người ta mang theo binh khí tiến vào Hoàng cung.

"Ta lên trước! Ta có đao!" Lục Tiểu Phụng nói, trong tay hắn còn cầm trước đó cắm ở Ma lão lục dưới xương sườn đoản đao.

Hắn lúc đầu muốn cầm lấy chứng cứ tìm hung thủ, nhưng lúc này đoán chừng cũng dùng không lên, trước ly khai Hoàng cung lại nói.

Thế là Lục Tiểu Phụng thân hình cùng một chỗ, vậy mà vút qua bốn trượng nhiều, trở tay đem dao găm cắm vào thành cung, sau đó mượn lực lại đến, vậy mà liền tới gần trên đỉnh lỗ châu mai, đưa tay nhất câu, liền xoay người nhảy tới.

Nhìn xem Lục Tiểu Phụng biến mất tại thành cung trên đỉnh, Trương Anh Phong không còn gì để nói, Mã Tú Chân cũng đang sững sờ.

Lục Tiểu Phụng có thể vút qua bốn năm trượng, bọn hắn cũng không có bản sự này a!

"Các ngươi giẫm bả vai ta đi lên." Tô Thiếu Anh nói.

Trương Anh Phong nháy mắt mấy cái, "Thế nhưng là ngươi. . ."

"Khinh công của ta so ngươi trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều, nhanh lên!" Tô Thiếu Anh nói.

Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân đều không phải là không quả quyết người, lúc này cũng không do dự nữa, Trương Anh Phong phía trước, Mã Tú Chân ở phía sau, theo thứ tự mượn Tô Thiếu Anh nắm nâng chi lực, lại tại trên nửa đường trên dao găm một điểm, vậy mà cũng vừa đủ đến thành cung đỉnh, xoay người mà lên.

Về phần Tô Thiếu Anh. . .

Nhìn xem đã tới gần vây công đám người, hắn chỉ là dưới chân một điểm, cả người liền bồng bềnh lung lay theo gió mà lên, như chậm thực nhanh, mà lại lại còn có thể tại giữa không trung nhắc lại nhanh, nhất chuyển một chiết, trên dao găm nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền bay đến thành cung lỗ châu mai.

Mà lúc này, kỳ thật Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân cũng mới vừa mới lên đến, nhìn xem trên tường thành hai người ngẩn người.

Một người là Lục Tiểu Phụng, một người khác là Lão Thực hòa thượng.

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Lục Tiểu Phụng hỏi, ánh mắt lấp lóe, "Chẳng lẽ ngươi nghĩ che giấu bí mật gì? Vẫn là sợ chúng ta phát hiện bí mật gì?"

"A Di Đà Phật, hòa thượng không có bí mật, cũng không có cái gì bí mật sợ các ngươi phát hiện." Lão Thực hòa thượng trả lời một câu, liền lại nhìn về phía Trương Anh Phong, "Ngươi chạy thế nào trong hoàng cung tới?"

Trương Anh Phong bĩu môi, "Ta vì cái gì không thể tới Hoàng cung?"

Lão Thực hòa thượng thở dài, "Lục Tiểu Phụng ấn đường tái đi, sắc mặt như đất, rõ ràng là vận rủi cực độ, một bộ tùy thời đều phải xui xẻo dáng vẻ, ngươi cùng với hắn một chỗ, còn tới Hoàng cung loại này địa phương, đây không phải là tự tìm không được tự nhiên sao?"

Trương Anh Phong ngữ khí có chút cứng ngắc, "Ta cùng ai cùng một chỗ, cũng không cần cùng ngươi báo cáo chuẩn bị a?"

Lục Tiểu Phụng phảng phất phát hiện đại lục mới, "Các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Mã Tú Chân cũng có chút hiếu kì, phải biết bọn hắn hôm qua mới cùng Lão Thực hòa thượng gặp mặt một lần, Trương Anh Phong một bộ không biết Lão Thực hòa thượng dáng vẻ, không nghĩ tới hôm nay Lão Thực hòa thượng liền tìm tới cửa, đây là cái gì tình huống?

Trương Anh Phong khóe miệng giật một cái, "Hắn là ta cữu cữu."

Lục Tiểu Phụng hai mắt trợn lên, Lão Thực hòa thượng lai lịch luôn luôn là bí mật, hắn đoán rất lâu đều đoán không được, kết quả đột nhiên liền bộc ra một cái kinh hỉ lớn, hắn lại là Trương Anh Phong cữu cữu?

Tô Thiếu Anh hoài nghi trong lòng cũng rơi xuống, xem ra Lão Thực hòa thượng xác thực không nói lời nói dối.

Chỉ bất quá cứ như vậy. . .

"Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu, Lão Thực hòa thượng. . ." Tô Thiếu Anh vuốt cằm, "Chúng ta phái Nga Mi đây không phải là vô địch?".