Chương 362: Liên quan tới áo trắng kiếm khách phỏng đoán

Chương 362: Liên quan tới áo trắng kiếm khách phỏng đoán

"Phái Nga Mi đều vô địch ta không rõ ràng, ta chỉ biết rõ chúng ta hiện tại phiền phức lớn rồi." Lục Tiểu Phụng nói.

Mọi người ở đây nói chuyện ngay miệng, phía đông trên cổng thành liền đi ra hai người, một người diện mạo gầy gò, khí độ cao quý, một cái sắc mặt tái nhợt, trên mặt cười lạnh.

Đám người ngoảnh lại, liền thấy mặt phía nam trên cổng thành cũng đi ra hai người, một cái ánh mắt như Ưng, thần thái lạnh lùng, một cái mặt trắng hơi cần, tiếu dung ấm áp.

Cuối cùng một người, chính là Ân Tiện.

Kể từ đó, cái khác ba người liền rất dễ đoán.

Cái thứ nhất khí độ cao quý trung niên kiếm khách, chính là thế hệ này Tiêu Tương kiếm khách ngụy Tử Vân, cũng là đại nội tứ đại thị vệ thống lĩnh đứng đầu, ở bên cạnh hắn người trẻ tuổi là Trích Tinh Thủ Đinh Ngao Đinh tứ gia, mà Ân Tiện bên người trung niên nhân, chính là đến từ Tây Bắc đại mạc Thần Ưng đồ Phương Đồ Nhị gia.

"Tứ đại cao thủ tất cả đều đến đông đủ, chúng ta thật sự là thể diện thật lớn." Lục Tiểu Phụng thở dài nói.

"Đừng nhấc lên chúng ta, chúng ta chỉ là phái Nga Mi hàng tiểu bối, bọn hắn là cho mặt mũi ngươi." Tô Thiếu Anh lôi kéo Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân lui xa xa.

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

Lão Thực hòa thượng gật gật đầu, chỉ vào Lục Tiểu Phụng nói, " không tệ, bọn hắn đều là danh môn chính phái hàng tiểu bối, hòa thượng cũng là Lão Thực hòa thượng, chúng ta đều không phải là hung thủ, chỉ có người này có hiềm nghi."

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

"Ta sớm nên nghĩ đến các ngươi không dựa vào được." Lục Tiểu Phụng thở dài, "Nhưng là ta nhưng không có nghĩ đến, đến Hoàng cung chuyến này còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Là đi Hình bộ đại lao đi một chuyến thu hoạch sao?" Đinh Ngao cười lạnh nói.

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Hình bộ đại lao có rượu uống sao?"

Đồ phương trầm giọng nói, "Ngươi thiện nhập cấm thành, vết đao mạng người, ngươi còn muốn uống rượu?"

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Ngươi rõ ràng biết rõ, người không phải ta giết."

Đinh Ngao nói, "Câu nói này, ngươi có thể đi cùng Hình bộ các lão gia nói."

Đồ phương thuyết nói, " đương nhiên ngươi cũng có thể mời một cái trạng sư."

Lục Tiểu Phụng thở dài một tiếng, "Đáng tiếc ta hiện tại túi so mặt còn sạch sẽ, sẽ có trạng sư giúp ta một chút sao?"

Ngụy Tử Vân nhàn nhạt nói, "Có lẽ không có trạng sư giúp cho ngươi bận bịu, nhưng ta có thể."

Ngụy Tử Vân vừa nói, đồ phương cùng Đinh Ngao liền đều ngừng nói.

"Giống Ma lão lục cái loại người này, coi như lại chết mười cái, cũng cùng chúng ta đều không quan hệ." Ngụy Tử Vân cười nói, "Lục đại hiệp chắc hẳn cũng nhìn ra được chúng ta cũng không phải là vì thế mà tới."

Ân Tiện cười nói, "Tự tiện xông vào cấm thành tội, lần này cũng có thể miễn đi, bởi vì trời tối ngày mai nhất định sẽ có lần thứ hai."

Ngụy Tử Vân nói, " Bạch Vân thành chủ cùng Tây Môn Xuy Tuyết, đều là kỹ tuyệt cổ kim, thiên hạ vô song kiếm khách, bọn hắn đêm mai một trận chiến, chắc hẳn cũng nhất định đủ để kinh thiên động địa, rung động cổ kim."

Sau đó, ngụy tử Vân Hòa Ân Tiện kẻ xướng người hoạ, đã biểu thị ra bọn hắn không muốn dùng đàn làm củi, nấu chim hạc để ăn ý nguyện, cũng biểu lộ bọn hắn không thể bỏ rơi nhiệm vụ ý nghĩ.

Lục Tiểu Phụng hoàn toàn lý giải bọn hắn ý tứ, nhưng lại không biết rõ bọn hắn vì cái gì nói với hắn những lời này.

"Chúng ta có lẽ ngăn không được thiên hạ cao thủ, nhưng Tử Cấm thành cũng không phải có thể dung người giang hồ tới lui tự nhiên địa phương." Đinh Ngao cười lạnh nói.

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Ta minh bạch."

Nhưng vào lúc này, tường thành trong ngoài sớm đã tụ tập mấy trăm giáp sĩ, đao thương thành rừng, cung nỏ giống như mưa, bỗng nhiên nổi lên, chỉ sợ có thể đỡ tới võ lâm cao thủ cũng lác đác không có mấy.

Huống chi trước mắt tứ đại hộ vệ cũng không phải bùn nặn, mỗi người bọn họ trên tay đều có chân tài thực học, nếu không cũng làm không lên hoàng cung đại nội tứ đại thống lĩnh, trong thiên hạ tuyệt không có bất cứ người nào có thể đỡ bọn hắn liên thủ một kích.

Ngụy Tử Vân cười nói, "Nói tới nói lui, chúng ta chỉ hi vọng Lục đại hiệp có thể đáp ứng chúng ta một sự kiện!"

Ngụy Tử Vân thái độ nho nhã hiền hoà, nhưng một thân khí thế không chút nào không suy, có thể truyền thừa "Tiêu Tương kiếm khách" danh hào, đây cũng là một vị giang hồ đỉnh tiêm kiếm khách, như tại hành tẩu giang hồ, thanh danh chưa hẳn liền yếu tại Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết.

Cho nên Lục Tiểu Phụng cũng rất đứng đắn, "Xin phân phó!"

Ngụy Tử Vân nói, "Chúng ta chỉ hi vọng ngày mai tới người không nên quá nhiều, tốt nhất đừng vượt qua tám vị!"

Lục Tiểu Phụng minh bạch hắn ý tứ, chắc hẳn bọn hắn tính toán qua, chỉ cần người tới không cao hơn tám vị, dù là náo ra nhiễu loạn, bọn hắn đều có thể ứng phó.

Nhưng Lục Tiểu Phụng vẫn là không minh bạch ngụy Tử Vân vì cái gì nói với chính mình chuyện này.

"Bởi vì chúng ta hi vọng Lục đại hiệp tới làm quyết định này." Ngụy Tử Vân cười nói, "Ngoại trừ Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, còn lại sáu người, từ ngươi chỉ định."

Lục Tiểu Phụng trừng lớn hai mắt, đưa tay chỉ chỉ chính mình, "Từ ta?"

"Từ ngươi!" Ngụy Tử Vân gật gật đầu, lấy ra sáu đầu màu sắc rực rỡ băng gấm, khẳng định nói, "Nơi này có sáu đầu băng gấm, tại dưới ánh trăng sẽ biến sắc phát quang, Lục đại hiệp cho là người nào có thể đến, liền cho hắn ---- đầu, mời hắn tới thời điểm, thắt ở trên thân."

Đinh Ngao lạnh lùng nói, "Nếu là người tới trên thân không có đầu này băng gấm, vậy liền hết thảy giết chết bất luận tội!"

Thế là, tại ngụy Tử Vân uy hiếp nói nếu là Lục Tiểu Phụng không đỡ lấy cái này sáu đầu băng gấm, liền nghiêm mật phòng thủ không cho Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến ngôn từ dưới, Lục Tiểu Phụng cuối cùng vẫn tiếp nhận cái này khoai lang bỏng tay.

. . .

Đi ra Hoàng cung, ánh nắng lần nữa chiếu vào mấy người trên thân lúc, Trương Anh Phong mới phát hiện mình đã xuất mồ hôi lạnh cả người, "Ta chính là muốn mang lấy các ngươi đến Hoàng cung đi một vòng, làm sao lại đột nhiên phát sinh nhiều như vậy?"

Lão Thực hòa thượng nói, "Bởi vì ngươi mang theo Lục Tiểu Phụng."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Cùng với Lục Tiểu Phụng, thường xuyên sẽ bị hắn liên lụy."

Lục Tiểu Phụng cả giận nói, "Các ngươi đủ rồi, các ngươi có còn muốn hay không muốn đầu này băng gấm?"

Lão Thực hòa thượng cùng Tô Thiếu Anh đồng nói, "Muốn!"

Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân thì thành thành thật thật lắc đầu, "Không muốn!"

Bọn hắn có tự mình hiểu lấy, biết mình là tuyệt đối không có tư cách đi Tử Cấm chi đỉnh quan chiến, bọn hắn cũng không dám.

Lục Tiểu Phụng ném đi một đầu băng gấm cho Lão Thực hòa thượng, sau đó hỏi, "Ngươi gần nhất có hay không nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết?"

Lão Thực hòa thượng lắc đầu, "Không có."

. . .

Lão Thực hòa thượng đi, trước khi đi nói với Trương Anh Phong một câu, Trương Anh Phong sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Bọn hắn nói rất hiển nhiên là Trương Anh Phong việc nhà, Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh đều không có hỏi thăm.

Nhưng còn có một việc, Lục Tiểu Phụng hỏi Tô Thiếu Anh nói, " cái kia Vương tổng quản cùng Ma lão lục, vì sao lại đang nghe ta hỏi áo trắng kiếm khách thời điểm, đột nhiên trở mặt?"

"Bởi vì cái này áo trắng kiếm khách, liên lụy đến một bí mật lớn." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng như có điều suy nghĩ nói, "Tây Môn Xuy Tuyết đã mất tích sắp hai tháng, chẳng lẽ hắn thật tránh tại trong hoàng cung?"

Tô Thiếu Anh nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Đừng quên Diệp Cô Thành cũng là đồng dạng cách ăn mặc."

"Nhưng là Diệp Cô Thành trúng độc." Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Hẳn là trong hoàng cung có Đường Môn ám khí giải dược, nhưng là bọn hắn cũng không muốn khiến người khác biết rõ?".