Chương 363: Sát thủ đột kích

Chương 363: Sát thủ đột kích

Tô Thiếu Anh cảm thán nói, "Ngươi đoán thật sự là có đạo lý."

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, đắc ý cười nói, "Ta đoán đương nhiên là có đạo lý, hoàng cung đại nội, thu thập có thiên hạ trân tàng, kỳ trân dị bảo, cái gì giải độc chữa thương linh đan diệu dược không có?"

"Nhưng là bọn hắn cũng không về phần trực tiếp liền muốn giết chúng ta diệt khẩu a?" Trương Anh Phong hỏi.

Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Lý Yến Bắc cùng Đỗ Đồng Hiên đánh cược, liền dính đến kinh thành thế giới dưới đất cùng hai trăm sáu mươi vạn lượng bạc đánh cược, cái khác còn có bao nhiêu, có đủ hay không mua mấy cái mạng?"

Trương Anh Phong sững sờ nói, "Nhiều tiền như vậy, đừng nói mua mấy đầu, mua mấy trăm đầu cũng đủ!"

"Nhưng là còn có một việc rất kỳ quái."

Lục Tiểu Phụng sờ lấy chính mình hai phiết ria mép, nhíu mày nói, "Ta tối hôm qua gặp được Diệp Cô Thành, hắn liền giấu ở một tòa vắng vẻ trong miếu nhỏ, trên người độc cũng không có giải, nhìn rất suy yếu!"

"Nếu như cái này tiến vào Hoàng cung Bạch Y kiếm khách là Diệp Cô Thành, cũng nói không thông a?" Lục Tiểu Phụng có chút vò đầu.

"Cái gì?" Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân liền lấy làm kinh hãi, đặc biệt là Mã Tú Chân, "Hắn thật trúng độc?"

Lục Tiểu Phụng gật đầu nói, "Lúc ấy tại Trương gia khẩu, các ngươi không phải cũng tại hiện trường, chính mắt thấy sao, mà lại Lão Thực hòa thượng cùng Tôn lão gia cũng xác nhận."

Trương Anh Phong nghe vậy tắc lưỡi, "Hắn mang theo bên trong Đường Môn độc sa tình huống dưới, còn có thể đâm ra một kiếm kia  làm trọng thương Đường Thiên Dung?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, tối hôm qua, hắn nhìn thấy Diệp Cô Thành rất suy yếu, nhưng là cầm kiếm tay lại y nguyên ổn định, hắn tin tưởng nếu như tới là những người khác, đối với hắn có ác ý lời nói, Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên cũng y nguyên ổn định, tuyệt không keo kiệt tại giết người.

Mã Tú Chân không khỏi hỏi, "Đã như vậy, nếu như Tây Môn Xuy Tuyết không tại Hoàng cung, Diệp Cô Thành cũng trúng độc trốn ở hoang vắng miếu nhỏ, vậy cái này thần bí Bạch Y kiếm khách thì là ai đâu?"

Lục Tiểu Phụng cũng muốn biết rõ, có lẽ biết rõ cái này Bạch Y kiếm khách là ai, cả kiện sự tình liền sẽ tra ra manh mối.

"Đúng a, cái này Bạch Y kiếm khách là ai, lại là bên nào người đâu?"

. . .

Mấy người từ trong hoàng cung ra thời điểm, đã qua giữa trưa.

"Đi, đi tìm Lý Yến Bắc, ta còn có mấy vấn đề muốn hỏi hắn." Lục Tiểu Phụng nói.

"Vấn đề gì?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hỏi hắn vì cái gì xác định Tây Môn Xuy Tuyết nhất định sẽ thua!"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt sáng loáng, "Diệp Cô Thành thanh danh hoàn toàn chính xác so Tây Môn Xuy Tuyết phải lớn, nhưng là Tây Môn Xuy Tuyết cũng là tuyệt thế vô song kiếm khách, nếu không Diệp Cô Thành cũng sẽ không chủ động ước chiến Tây Môn Xuy Tuyết."

"Lý Yến Bắc cùng Đỗ Đồng Hiên đánh cược, chí ít có bốn phần phần thắng." Lục Tiểu Phụng nói, "Diệp Cô Thành mặc dù hiển lộ một tay Thiên Ngoại Phi Tiên, nhưng cũng bị ngươi tránh khỏi, Lý Yến Bắc lúc ấy còn nới lỏng một hơi."

Tô Thiếu Anh nói tiếp, "Nhưng khi lúc trời tối chúng ta khi trở về, hắn liền đã đã hẹn Cố Thanh Phong, đem chính mình tiền đặt cược bán một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc."

"Hắn nhất định từ nơi nào đạt được tin tức, Diệp Cô Thành tất thắng, Tây Môn Xuy Tuyết tất bại!" Lục Tiểu Phụng nói, "Hắn đêm qua nói với chúng ta, kỳ thật đều là mượn cớ."

"Hắn đã ngày hôm qua không nói, vì cái gì ngươi cảm thấy hắn hôm nay liền sẽ nói?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bởi vì ta sẽ hỏi hắn!" Lục Tiểu Phụng khẳng định nói, "Ta cứu được mạng của hắn, hắn nhất định phải nói cho ta!"

Lục Tiểu Phụng nghĩ tới vấn đề này, Tô Thiếu Anh vẫn thật không nghĩ tới, bởi vì nguyên tác bên trong Lý Yến Bắc biểu hiện, đúng là một cái không quả quyết người, mà lại hắn cũng cho giải thích, cho nên Tô Thiếu Anh không có đối với cái này biểu thị nghi hoặc.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, dạng này một cái tại Kinh thành đánh liều hai mươi năm, ngồi lên thành bắc đầu rồng lão đại vị trí, một hơi cùng Đỗ Đồng Hiên cược thân gia đại lão, thật là một người như vậy sao?

Át chủ bài không bóc, thắng bại khó liệu!

Lý Yến Bắc nếu là lo lắng cho mình lão bà cùng hài tử, hắn hoàn toàn có năng lực đem bọn hắn trước an toàn đưa ra ngoài, mà không phải trực tiếp đem chính mình hết thảy tất cả đều bán đi, đổi lấy không nơi nương tựa bạc, trừ khi. . .

Hắn có không thể không bán lý do!

"Cố Thanh Phong người sau lưng cảnh cáo hắn?" Trương Anh Phong suy đoán nói.

Mã Tú Chân lắc đầu nói, "Hắn có thể tại thành bắc đặt chân hai mươi năm, ngươi đoán sau lưng của hắn trên triều đình có người hay không?"

Trương Anh Phong nói, "Gần vua như gần cọp, có lẽ phía sau hắn người xảy ra chuyện."

Mã Tú Chân liền không nói bảo, nói đến đối triều đình hiểu rõ, Trương Anh Phong làm nói nói người kinh thành, nhưng so sánh nàng có kiến giải hơn nhiều.

Tô Thiếu Anh không khỏi lần nữa cảm khái, không nghĩ tới, chính là như thế một cái bị chính mình nữ nhân ám toán bỏ mình cô đơn đại lão, kỳ thật phía sau hắn cũng có cố sự.

"Hi vọng hắn còn chưa chết đi." Tô Thiếu Anh lắc đầu cảm thán.

Lục Tiểu Phụng không khỏi ngoảnh lại nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Hắn vì sao lại chết?"

"Ngươi buổi sáng trong Bạch Vân quan gặp được người nào?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Những cái kia ngày bình thường cùng sau lưng hắn cùng hắn tuần nhai người." Lục Tiểu Phụng nói.

"Những người này bây giờ đều tại Cố Thanh Phong bên trong quan thính dụng." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng sắc mặt liền thay đổi, "Thế nhưng là Lý Yến Bắc trên tay lại có một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc."

"Những này bạc có đủ hay không lấy mạng của hắn?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Những này bạc đủ muốn hắn một nhà mệnh!" Lục Tiểu Phụng nói.

. . .

Khi mọi người đuổi tới Lý Yến Bắc thứ mười ba hào công quán lúc, công quán bên trong yên tĩnh im ắng, nhưng là bên trong lại bay tới một trận gay mũi mùi máu tanh.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt biến đổi, thân hình cùng một chỗ, thả người liền lướt qua cửa chính, phi yến ném Lâm Nhất tiến vào tiểu viện, động tác nước chảy mây trôi, tơ lụa thông thuận.

Tô Thiếu Anh ba người động tác cũng không chậm, thật chặt cùng sau lưng Lục Tiểu Phụng, cũng lướt vào tiền viện, đi tới phòng khách, thấy được mùi máu tanh đầu nguồn.

Đầu nguồn không phải Lý Yến Bắc, mà là Quan Tuệ Tuệ.

Lúc này Quan Tuệ Tuệ liền nghiêng nghiêng ngồi ở phòng khách bên cạnh bàn ăn, sắc mặt tái nhợt không máu, trống rỗng ánh mắt bên trong mang theo không nói ra được sợ hãi, một cốt cốt đỏ thắm từ cổ họng của nàng chảy ra, đã chảy đầy bộ ngực của nàng, không có một tia chập trùng lồng ngực.

"Giết nàng không phải Lý Yến Bắc!" Lục Tiểu Phụng lập tức nói.

Lý Yến Bắc tu luyện chính là Bắc Phái ngoại môn võ công, nhất quyền nhất cước đều có lớn lao uy lực, không bao giờ dùng binh khí.

Tô Thiếu Anh nhìn xem Quan Tuệ Tuệ còn tại đổ máu cổ họng, "Nàng vừa mới chết!"

Sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Phòng khách nơi cửa sau hiện lên một thân ảnh, bình phong đột nhiên nghiêng đổ, hai bên cửa sổ bỗng nhiên vỡ vụn, bốn đạo thân ảnh bay đồng dạng tính tiến vào trong phòng, công hướng bốn người.

Hai cái Lạt Ma, hai cái kiếm khách.

Hai cái Lạt Ma vẻ mặt xấu xí, cởi trần vai trái, cánh tay mang chín hoàn, hai tay thì nắm lấy hai cái lớn hơn một chút vòng đồng, phía trên tràn đầy sắc bén gai nhọn, một người công hướng Lục Tiểu Phụng, một người công hướng Tô Thiếu Anh.

Hai cái kiếm khách thân hình gầy gò, một thân áo đen, trên tay trường kiếm cũng bị bôi thành đen như mực, lại nhọn vừa mịn, phảng phất Độc Xà đồng dạng đâm về Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân cổ họng..