Chương 364: Lục Tiểu Phụng triệt để náo không minh bạch

Chương 364: Lục Tiểu Phụng triệt để náo không minh bạch

Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân bỗng nhiên rút kiếm, phái Nga Mi Liễu Nhứ Kiếm Pháp miên miên mật mật, phảng phất gió xuân bên trong phiêu diêu vô định phi liễu, nghênh hướng hai thanh rắn độc đồng dạng hắc kiếm.

Một cái Lạt Ma cầm trong tay lưỡi dao song hoàn, một trước một sau, mang theo kình phong, hoạch hướng về phía Tô Thiếu Anh cổ họng cùng lồng ngực.

"Ta trước đó cũng đã gặp một cái sử dụng song hoàn cao thủ, không thể không nói, ngươi cùng hắn kém thật sự là quá xa."

Tô Thiếu Anh nhìn xem đối diện nhào tới, mặt mang nhe răng cười, phảng phất đã đem chính mình giết chết Lạt Ma, nhàn nhạt nói, "Cho tới bây giờ, ta cũng không có nắm chắc đón lấy hắn song hoàn."

"Ngươi cũng không có cách nào đón lấy ta. . ."

Cái kia Lạt Ma lời còn chưa nói hết, liền thấy trước mắt đột nhiên hiện lên một đạo sáng màu bạc kiếm quang, vừa mới còn tại trong vỏ kiếm trường kiếm, lúc này lại đột nhiên xuất hiện tại cổ họng của mình phía trước.

Lạt Ma quá sợ hãi, dẫm chân xuống, song hoàn hướng vào phía trong giảo đi, muốn đem Tô Thiếu Anh trường kiếm xoắn đứt, chỉ bất quá còn không đợi hắn thông thuận phát lực, liền cảm giác cổ họng đau xót, toàn thân trên dưới lực đạo liền cứ thế biến mất.

Một bên khác, còn có một cái Lạt Ma nhào về phía Lục Tiểu Phụng, trên tay song hoàn công hướng Lục Tiểu Phụng, trên cánh tay chín cái vòng đồng vậy mà cũng đột nhiên bay ra, bao phủ Lục Tiểu Phụng quanh thân trên dưới.

Người này cũng không biết rõ có phải hay không nhận ra Lục Tiểu Phụng, vậy mà một xuất thủ liền dùng tuyệt chiêu, muốn vừa Lục Tiểu Phụng chết ngay lập tức vòng hạ.

Nhưng Lục Tiểu Phụng lại không lùi mà tiến tới, thân hình phảng phất cá bơi đồng dạng mấy cái nghiêng người né tránh, liền tránh khỏi kia phảng phất kín không kẽ hở chín cái thanh đồng vòng công kích, thậm chí tại cái kia Lạt Ma còn không có kịp phản ứng thời điểm, đoạt tới gần trước ngực của hắn —— trong tay hắn song hoàn, đều đến bên ngoài!

Lạt Ma quá sợ hãi, nhấc chân vọt tới Lục Tiểu Phụng bụng dưới, nhưng là chân của hắn mới mang lên một nửa, Lục Tiểu Phụng liền đã chọn hắn trước ngực bảy chỗ đại huyệt, thế là cái này Lạt Ma liền Nhuyễn Nhuyễn ngã xuống.

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh cơ hồ đều là một chiêu giải quyết chiến đấu, nhưng Trương Anh Phong cùng Mã Tú Chân cũng không có bản sự này.

Bất quá bọn hắn cũng không yếu, kia hai thanh rắn độc đồng dạng hắc kiếm lại kén ăn lại lệch, lại nhanh lại tà, phảng phất gió táp mưa rào, lại vẫn cứ cầm cái này hai thanh phái Nga Mi trường kiếm không có cách nào.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy hai cái Lạt Ma ngã xuống như thế nhẹ nhõm lúc, không khỏi quá sợ hãi, cũng không dám lại ham chiến, trường kiếm bãi xuống, liền muốn từ cửa sổ lại đi ra.

Chỉ bất quá, nghĩ đến đơn giản, muốn đi liền khó khăn.

Trương Anh Phong hét lớn một tiếng, thân hình chuyển động theo, vậy mà phát sau mà đến trước, ngăn ở một cái người áo đen phía trước, kiếm quang như mưa, đem đối phương một mực cuốn lấy.

Mã Tú Chân chậm một bước, không có ngăn lại cùng nàng đối đầu người áo đen, nhưng là kiếm quang lóe lên, ngay tại trên vai của hắn lưu lại một đạo thật sâu kiếm thương.

Chỉ bất quá cái kia người áo đen mới vừa từ trong cửa sổ bay ra lúc, cũng cảm giác trước mắt lóe lên ánh bạc, sau đó cả người ý thức liền biến mất.

Cùng lúc đó, nhìn thấy cùng chính mình cùng đi ba cái Nhân Toàn đều thất thủ, cái cuối cùng người áo đen tâm tính mất cân bằng, trong tay chậm một bước, liền bị Trương Anh Phong một kiếm xuyên ngực.

Lục Tiểu Phụng chép miệng một cái, "Các ngươi ngược lại là ra tay rất ác độc, cũng không lưu lại một người sống hỏi một chút nói sao?"

Tô Thiếu Anh vừa mới nhảy ra ngoài giết một người, lúc này lại từ cửa ra vào đi đến, thu kiếm trở vào bao, "Ngươi không phải lưu lại một người sống sao, có một cái là được rồi."

Lục Tiểu Phụng nói, "Vạn nhất đối phương không nói thật đâu?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía ngã trên mặt đất Lạt Ma, nhàn nhạt nói, "Nói hay không lời nói thật, đều không hề khác gì nhau."

"Cái gì?" Lục Tiểu Phụng kinh ngạc ngoảnh lại, liền thấy ngã trên mặt đất Lạt Ma, cả khuôn mặt đã biến thành thảm mũi sắc, thất khiếu tất cả đều chảy ra hắc huyết.

"Có độc!" Lục Tiểu Phụng lấy làm kinh hãi, "Có người sớm cho hắn hạ độc?"

Mã Tú Chân cùng Trương Anh Phong cũng giật nảy mình, nhao nhao nhìn về phía chết tại trên tay mình áo đen kiếm khách, ngược lại là không thấy được có dấu hiệu trúng độc.

"Hẳn là giấu ở trong kẽ răng túi độc, một khi muốn bị bắt sống, liền cắn nát túi độc tự sát." Tô Thiếu Anh nói.

"Đến tột cùng là cái gì tổ chức, lại có loại cao thủ này muốn chết sĩ?" Lục Tiểu Phụng không thể tưởng tượng nổi nói, "Cho dù là Thanh Y lâu cùng Hồng Hài Tử, cũng không có loại này tử sĩ a?"

Đừng nhìn Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh tất cả đều là một chiêu giải quyết chiến đấu, nhưng kỳ thật võ công của bọn hắn cũng không yếu, cùng kia hai cái kiếm khách cùng loại, chính là có thể cùng Nga Mi tam anh tứ tú đối đầu tồn tại, cũng là trên giang hồ nhất lưu cao thủ.

"Đương nhiên là tổ chức thần bí." Tô Thiếu Anh nhìn xem chết mất bốn người, "Nhưng là bốn người này lai lịch lại cũng không khó đoán."

Lục Tiểu Phụng nhìn xem trước mắt sắc mặt thảm bích Lạt Ma, "Kinh thành Lạt Ma mặc dù cũng không ít, nhưng mấy trăm năm đến sớm đã Hán hóa, loại này trang phục Lạt Ma, chỉ có đến từ giấu địa."

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Nghe nói Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma từ giấu bên cạnh nhập Trung Nguyên, một đường xuôi nam Long Nam lại lên phía bắc Trương gia khẩu, mà lại cùng Hải Nam kiếm phái có cấu kết?"

Tô Thiếu Anh nói, "Đường Thiên Nghi một đường đi theo đám bọn hắn cơ hồ chạy một lượt toàn bộ Trung Nguyên."

Lục Tiểu Phụng vừa nhìn về phía kia hai cái chết kiếm khách, "Đã như vậy, hai người kia hẳn là Hải Nam phái kiếm khách."

Trương Anh Phong gật gật đầu, trầm giọng nói, "Bọn hắn mặc dù tận lực cải biến kiếm pháp sáo lộ, nhưng là ta cũng có thể từ đó nhìn ra Hải Nam vòi rồng Phong Kiếm pháp cái bóng."

Phái Nga Mi đương đại Đại sư huynh ánh mắt kiến thức vẫn là không kém.

"Bọn hắn tại sao lại muốn tới giết Lý Yến Bắc?" Lục Tiểu Phụng không khỏi hỏi.

Cái này bốn cao thủ dĩ nhiên không phải đến giết Quan Tuệ Tuệ, nàng chẳng qua là Lý Yến Bắc ba mươi phòng di thái thái một trong mà thôi, cho nên bọn hắn lại tới đây, nhất định là muốn giết Lý Yến Bắc, nhưng lại vừa vặn đụng phải bọn hắn.

"Bình Nam Vương cùng Lý Yến Bắc là quan hệ như thế nào?" Lục Tiểu Phụng cảm giác trong đầu đoàn thành bột nhão, "Chẳng lẽ là bởi vì Lý Yến Bắc phản bội Bình Nam Vương, cho nên Bình Nam Vương phái người tới giết hắn diệt khẩu?"

Lục Tiểu Phụng cũng không ngốc, Hải Nam kiếm phái cùng Bình Nam Vương là quan hệ hợp tác, Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma cùng Hải Nam kiếm phái tại Bình Nam Vương phủ gặp gỡ, Đường Thiên Nghi tưởng rằng Hải Nam kiếm phái tại chủ đạo, nhưng nhìn xem lúc này tràng cảnh, liền biết rõ người giật dây nhất định là Bình Nam Vương.

"Hay là bởi vì kia một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc vì hắn khai ra mầm tai vạ?" Lục Tiểu Phụng nhíu mày suy nghĩ.

Mặc dù bọn hắn hiện tại chỉ có thấy được Quan Tuệ Tuệ thi thể, nhưng là Lục Tiểu Phụng cũng không tiếp tục sốt ruột đi tìm Lý Yến Bắc.

Bởi vì hắn biết rõ Lý Yến Bắc khẳng định đã chết, bị dạng này bốn cao thủ vây công, Lý Yến Bắc cũng không phải Tây Môn Xuy Tuyết, tại không có hộ vệ tình huống dưới, Lý Yến Bắc chết chắc.

Quả nhiên, sau một lát, bọn hắn ngay tại hậu viện kho củi tìm được Lý Yến Bắc thi thể, thi thể của hắn bên cạnh chất đầy bó củi cùng cỏ khô, bên cạnh còn đặt vào một cái cây châm lửa, thiếu chút nữa phát hỏa.

Nhưng làm cho người kinh ngạc là, Lý Yến Bắc cũng không phải là chết bởi hắc kiếm hoặc là lưỡi dao song hoàn, mà là trên ngực cắm một thanh tinh xảo cái kéo.

"Đây cũng là cái gì tình huống?" Lục Tiểu Phụng triệt để náo không minh bạch..