Chương 365: Chế giễu thân bất do kỷ Lục Tiểu Phụng

Chương 365: Chế giễu thân bất do kỷ Lục Tiểu Phụng

"Đúng rồi, Âu Dương Tình cùng Công Tôn Đại Nương đâu?" Lục Tiểu Phụng hỏi, "Các nàng không cùng các ngươi cùng đi Bạch Vân quan, không phải một mực lưu tại nơi này sao?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Công Tôn Đại Nương cái gì thời điểm tại một cái địa phương dừng lại qua, về phần Âu Dương Tình, chúng ta đều đi, nàng như thế nào lại lưu tại nơi này?"

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, sau đó bắt đầu soát người, kết quả không có tại Lý Yến Bắc cùng kia bốn cái thích khách trên thân lục soát cái gì, kết quả lại tại Quan Tuệ Tuệ trong tay áo, lục ra được một trăm chín mươi lăm vạn lượng ngân phiếu.

"Quan Tuệ Tuệ giết Lý Yến Bắc, muốn nuốt một mình tài phú, lại không nghĩ vừa vặn gặp được bốn cái thích khách tới cửa, chính mình cũng bị giết!" Mã Tú Chân lập tức liền hoàn nguyên ra được chân tướng.

Nhưng là Trương Anh Phong lại hỏi, "Quan Tuệ Tuệ làm sao có thể là Lý Yến Bắc đối thủ?"

Mã Tú Chân cười nhạo một tiếng, "Nữ nhân giết nam nhân, có rất nhiều loại phương pháp, Lý Yến Bắc liền hoàn thủ dấu hiệu đều không có, đã nói lên Quan Tuệ Tuệ dùng chính là nhất truyền thống một loại phương pháp."

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh cùng kêu lên nói, "Hạ dược!"

Mã Tú Chân liếc hai người một chút, "Xem ra các ngươi đều rất hiểu a?"

Tô Thiếu Anh cùng Lục Tiểu Phụng cùng nhau khoát tay, "Không hiểu!"

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Tiền tài động nhân tâm, Quan Tuệ Tuệ cũng không có Lý Yến Bắc cốt nhục, nhưng là ta không nghĩ tới nàng cũng dám xuống tay với Lý Yến Bắc."

Trương Anh Phong cũng lắc đầu nói, "Nàng chỉ là một cái nhược nữ tử, cầm gần hai trăm vạn lượng bạc, đây không phải là muốn chết sao?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Nàng chỉ là không tín nhiệm Lý Yến Bắc mà thôi."

"Làm Lý Yến Bắc bên người nữ nhân, chỉ sợ nàng cũng biết rõ không ít Lý Yến Bắc bí mật." Lục Tiểu Phụng nhíu mày nói.

"Cho nên ngươi có thể đi hỏi một chút Lý Yến Bắc cái khác di thái thái." Tô Thiếu Anh nhìn xem Lục Tiểu Phụng trong tay ngân phiếu, "Xem ở ngân phiếu phân thượng, các nàng khẳng định là biết gì nói nấy."

"Ngươi làm sao biết rõ ta muốn đem những này ngân phiếu phân cho Lý Yến Bắc vợ con?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Tô Thiếu Anh nói, "Bởi vì Lý Yến Bắc là ngươi bằng hữu."

Lục Tiểu Phụng im lặng, nhịn không được thở dài, "Này xui xẻo sự tình tại sao lại bày tại trên đầu của ta?"

Mã Tú Chân cười nói, "Đương nhiên là bởi vì ngươi bằng hữu lượt thiên hạ, không chỉ có Lý Yến Bắc tín nhiệm ngươi, liền liền hoàng cung đại nội tứ đại thống lĩnh đều tin mặc cho ngươi."

Lục Tiểu Phụng cười khổ nói, "Ta ngược lại thà rằng không cần phần này tín nhiệm."

Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ nói, "Kỳ thật từ vừa mới ly khai Hoàng cung thời điểm, ta liền có một vấn đề vẫn muốn hỏi ngươi."

"Vấn đề gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Ngươi tại sao muốn đón lấy Ngụy Tử Vân đưa cho ngươi sáu đầu băng gấm?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Hắn nói nếu như ta không đỡ lấy những này băng gấm, bọn hắn liền nghiêm phòng tử thủ, phong bế Tử Cấm thành, để Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết dễ mà chiến."

Tô Thiếu Anh nói, "Cho nên ngươi cũng chỉ có thể đón lấy cái này khoai lang bỏng tay, lấy không được băng gấm người cũng chỉ sẽ oán ngươi."

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Không tệ."

"Có thể ngươi chẳng lẽ không phải vốn cũng không nguyện ý nhìn thấy Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết ước chiến sao?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Đã như vậy, sao không dứt khoát quả quyết cự tuyệt băng gấm, để Ngụy Tử Vân phong bế Tử Cấm thành đâu?"

Lục Tiểu Phụng: _?

"Ngụy Tử Vân phong bế Tử Cấm thành, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết tự nhiên là không cách nào quyết chiến."

Tô Thiếu Anh nói, "Dạng này một trận quyết chiến bởi vì các loại nguyên nhân kéo dài thời hạn hai lần, đừng nói nhiệt tình của mọi người đều bị tiêu hao, nói không chừng liền liền Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết cũng lười ước chiến lần thứ ba."

Lục Tiểu Phụng: _

"Cho nên ngươi lúc đó đến tột cùng đang suy nghĩ gì?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Có phải hay không đắc ý tại đại nội tứ đại cao thủ cũng muốn cầu ngươi làm việc, cho nên liền thật vui vẻ tiếp nhận nhiệm vụ này?"

Lục Tiểu Phụng: _

"Ta đi cấp Lý Yến Bắc vợ con đưa tiền!" Lục Tiểu Phụng lầu bầu một tiếng, sau đó thả người liền bay lượn ra Lý Yến Bắc thứ mười ba hào công quán, tốc độ kia chi nhanh chóng, thậm chí so vừa mới tiến đến nhanh hơn.

Lý Yến Bắc còn có hai mươi chín cái lão bà, hắn có chạy.

. . .

Lục Tiểu Phụng ly khai.

Mã Tú Chân hỏi Tô Thiếu Anh nói, " cho nên, kỳ thật nếu như Lục Tiểu Phụng không đỡ lấy kia hai đầu băng gấm, kỳ thật đằng sau mọi chuyện cần thiết liền cũng không có?"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Đương nhiên sẽ không."

Mã Tú Chân: ? ? ?

Trương Anh Phong nghĩ nghĩ, sau đó trầm ngâm nói, "Vì một trận chiến này, bao quát Lý Yến Bắc ở bên trong, đã chết không ít người, Cố Thanh Phong càng là bỏ ra một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc mua Lý Yến Bắc tiền đặt cược, phía sau hắn còn có trên triều đình danh lưu vương công cái bóng."

"Đám người này, làm sao lại để một trận chiến này hủy bỏ?" Trương Anh Phong cảm thán nói.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Lục Tiểu Phụng không ngốc, nếu như hắn trước kia không biết rõ những này ám lưu hung dũng, nói không chừng thật đúng là sẽ nghĩ biện pháp quấy nhiễu một trận chiến này, lúc trước hắn tại Long Nam lúc còn hỏi qua ta.

Nhưng là đi vào Kinh thành, làm phát hiện nhiều người như vậy đều cuốn vào đến một trận chiến này, ngoại trừ giá trị cự vạn đánh cược bên ngoài, cũng không ít người mượn một trận chiến này áp dụng một ít nhận không ra người âm mưu, hắn liền biết rõ, một trận chiến này vô luận như thế nào đều không thể tránh né."

Mã Tú Chân nghĩ nghĩ, sau đó nói, "Hắn đón lấy những này băng gấm, nhưng thật ra là muốn cứu một chút người giang hồ mệnh?"

Tử Cấm thành, cũng không phải là người nào đều có thể vô hại xông vào!

"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ." Tô Thiếu Anh nói, "Liền liền Lục Tiểu Phụng cũng không thể không làm chính mình chuyện không muốn làm."

"Lục Tiểu Phụng đúng là một cái người thiện lương." Trương Anh Phong lắc đầu cảm thán, sau đó hỏi Tô Thiếu Anh, "Ngươi đã biết rõ hắn nỗi khổ tâm, vì cái gì còn muốn hỏi như vậy hắn?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Ta đương nhiên là cố ý."

"Trên thế giới này, muốn khoan khoái sống sót, thật sự là quá phí đầu óc." Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Không tìm cơ hội nhìn xem Lục Tiểu Phụng trò cười, buông lỏng buông lỏng tâm tình, cái này thời gian làm sao sống?"

Trương Anh Phong không còn gì để nói, đây là cái gì ác thú vị?

Mã Tú Chân cười nói, "Đây đương nhiên là để Lục Tiểu Phụng trả nợ, hắn thiếu phái Nga Mi nợ, thiếu nhị sư huynh nợ, đều còn không có còn đây!"

Trương Anh Phong, ". . ."

"Cho nên chúng ta ngay tại nơi này chờ lấy Lục Tiểu Phụng?" Mã Tú Chân hỏi.

Tô Thiếu Anh đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Dĩ nhiên không phải."

. . .

Lý Yến Bắc thế lực đều tại thành bắc, cho nên hắn ba mươi công quán cũng đều tại thành bắc, nhưng kinh thành thành bắc cùng phổ thông thành nhỏ thành bắc có thể không đồng dạng, cho dù Lục Tiểu Phụng trùng hợp bắt Lý Yến Bắc đã từng thủ hạ "Cán triệu" làm dẫn đường, cũng đầy đủ bỏ ra hai canh giờ, mới đưa kia một trăm chín mươi lăm vạn lượng bạc chia xong.

Theo Lục Tiểu Phụng mỗi lần ly khai, lưu lại đều là một mảnh tiếng khóc, mặc dù có thật có giả, nhưng dù sao cũng là khóc.

"Ta cảm thấy ta tựa như một cái suy thần!" Lục Tiểu Phụng cảm thán nói.

Hỏi thăm vấn đề, liền hỏi người chết, đi tới chỗ nào, nơi đó liền khóc, không phải suy thần là cái gì?

"Kinh thành cái này địa phương khắc ta, ta thề một trận chiến này qua đi, ta chí ít trong vòng ba năm không đến Kinh thành!" Lục Tiểu Phụng một bên phát ra thề, một bên lại lật tiến vào Lý Yến Bắc thứ mười ba hào công quán.

Sau đó hắn liền phát hiện Tô Thiếu Anh ba người cũng không thấy..