Chương 366: Tây Môn Xuy Tuyết hiện thân

Chương 366: Tây Môn Xuy Tuyết hiện thân

"Người đâu?"

Lục Tiểu Phụng đi vào công quán đại sảnh, liền phát hiện Quan Tuệ Tuệ cùng Lý Yến Bắc đã được thu liễm, mặt khác bốn cái thích khách thi thể cũng đã biến mất, rất rõ ràng là Tô Thiếu Anh bọn hắn xử lý.

Nhưng là bọn hắn xử lý xong thi thể về sau đâu?

"Không phải đã nói tại nơi này chờ ta sao?"

Lục Tiểu Phụng ngược lại không lo lắng ba người gặp được nguy hiểm, lấy Tô Thiếu Anh võ công, trừ khi như Diệp Cô Thành loại này đẳng cấp cao thủ xuất thủ, bằng không bọn hắn liền tuyệt sẽ không có việc.

"Bọn hắn đến nhà ta đi."

Thanh âm nhàn nhạt đột nhiên sau lưng Lục Tiểu Phụng vang lên, Lục Tiểu Phụng bỗng nhiên ngoảnh lại, liền thấy một cái hắn tuyệt không nghĩ tới người.

"Tây Môn Xuy Tuyết?"

Tây Môn Xuy Tuyết một thân Bạch Y, yên tĩnh đứng tại tiền viện cây lựu hạ.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt liền sáng lên, "Ta liền biết rõ ngươi tại Kinh thành, thế nhưng là ngươi làm sao hiện tại mới hiện thân?"

"Bởi vì ta muốn tĩnh tâm." Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nói, "Ngươi quá ồn."

Lục Tiểu Phụng nhịn không được nắm tay, "Ngươi biết rõ ta có bao nhiêu lo lắng ngươi sao?"

Tây Môn Xuy Tuyết băng lãnh trên mặt tươi cười, phảng phất hàn đông đi qua, gió xuân quét, "Cho nên ta tới tìm ngươi."

"Ta thật đúng là cám ơn ngươi." Lục Tiểu Phụng bĩu môi hỏi, "Tô Thiếu Anh bọn hắn đây, bọn hắn vì cái gì đến nhà ngươi đi, ngươi làm sao tại Kinh thành còn có nhà?"

"Vạn Mai sơn trang ngay tại Yến Bắc, ta tại Kinh thành có sản nghiệp chẳng lẽ thật kỳ quái sao?" Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Bọn hắn đi nhà ta, tự nhiên là bởi vì có một người khác muốn gặp bọn họ một chút."

Lục Tiểu Phụng nhíu mày lại, "Là Tôn cô nương?"

"Không." Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu, "Là Tây Môn phu nhân."

Lục Tiểu Phụng nụ cười trên mặt liền ức chế không nổi, "Chúc mừng chúc mừng chúc mừng chúc mừng. . ."

. . .

"Tây Môn Xuy Tuyết quả nhiên là cái sơ ca, đơn giản như vậy liền bị ngươi cầm xuống rồi?"

Kinh thành phía nam hẻm cũ tử có một nhà bánh ngọt cửa hàng, tên tiệm gọi là hợp phương trai, mấy chục năm trước ngay tại Kinh thành mở tiệm đặt chân, không ai biết rõ tiệm này phía sau màn lão bản lại chính là Vạn Mai sơn trang.

Lúc này, Tô Thiếu Anh ba người ngay tại hợp phương trai tinh xảo trong hậu hoa viên gặp được Tôn Tú Thanh, đồng thời nghe nàng nói đến chính mình cùng Tây Môn Xuy Tuyết ở giữa sự tình.

Mặc dù không có như nguyên tác chó bình thường máu sáo lộ, nhưng Tôn Tú Thanh y nguyên dựa vào chính mình tươi đẹp sáng sủa, cầm xuống lạnh băng băng Tây Môn Xuy Tuyết.

"Ta còn tưởng rằng Tây Môn Xuy Tuyết đầy trong đầu cũng chỉ có kiếm đây." Mã Tú Chân hơi kinh ngạc nói

Tôn Tú Thanh cười nói, "Kỳ thật tiếp xúc lâu, ngươi sẽ phát hiện hắn cũng là một cái rất có hài hước cảm giác người."

"Cái này ta tin tưởng." Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

Mã Tú Chân nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

"Hắn nếu không phải một cái có hài hước cảm giác người, làm sao lại để Lục Tiểu Phụng đem chính mình hai phiết ria mép cạo đi?" Tô Thiếu Anh cười nói, "Hắn duy trì cái kia lạnh băng băng bề ngoài, chẳng qua là không muốn tốn thời gian cùng người xa lạ giao lưu mà thôi."

Tôn Tú Thanh nhịn không được cười nói, "Nghĩ không ra ngươi vẫn rất hiểu rõ hắn?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Hắn nhìn như là cái rất mâu thuẫn người, đã có cố chấp cuồng nhiệt một mặt, cũng có cảm tính hữu tình một mặt, cho nên kiếm của hắn Pháp Minh rõ là cực đoan đến cực hạn Vô Tình Kiếm pháp, nhưng lại hết lần này tới lần khác lòng có chính khí, thậm chí đi là người xa lạ báo thù."

"Ngươi kiểu nói này, hắn xác thực rất mâu thuẫn a, nhưng tại sao lại là nhìn như đâu?" Trương Anh Phong không khỏi hỏi.

"Bởi vì cử chỉ này nhìn như mâu thuẫn, nhưng kỳ thật lại có một chỗ điểm giống nhau." Tô Thiếu Anh nói.

"Cái gì điểm giống nhau?" Tôn Tú Thanh cùng Mã Tú Chân đồng loạt nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Mặc dù Tôn Tú Thanh đã cùng Tây Môn Xuy Tuyết xác định quan hệ, biết rõ hắn "Trong ngoài không đồng nhất" nhưng còn không có lên cao đến lý luận trình độ.

"Tại Vu Thành." Tô Thiếu Anh nói, "Thành tại tâm, thành tại kiếm, hắn hết thảy hành vi đều tuân theo nội tâm của mình, cho rằng giết người đều là nên giết người, cho nên mới có thể làm được lòng có tình mà Kiếm Vô Tình."

"Người giang hồ muốn may mắn Tây Môn Xuy Tuyết là một người tốt, nếu như hắn là một trong đó tâm người tà ác, lấy hắn kiên định tín niệm, chết dưới kiếm của hắn người cũng không phải là chỉ có một tí tẹo như thế." Tô Thiếu Anh nói.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, Tôn Tú Thanh cũng liền gật đầu liên tục, "Đúng vậy, cửa Tây hắn nhưng thật ra là một cái chân thành quân tử."

Đám người, ". . ."

"Thật sự là trong mắt người tình biến thành Tây Thi." Mã Tú Chân kéo Tôn Tú Thanh, nhịn không được cười nói, "Muốn nói Tứ muội tìm Hoa Mãn Lâu là chân thành quân tử còn tạm được, ngươi nói Tây Môn Xuy Tuyết là chân thành quân tử, sợ là toàn giang hồ người đều sẽ không tin tưởng."

Tôn Tú Thanh cũng không nhịn được đỏ mặt, "Nhị sư huynh cũng nói cửa Tây là cái chân thành người."

Trương Anh Phong bĩu môi, "Vừa mới hắn xuất hiện tại Lý Yến Bắc công quán, để chúng ta tới gặp ngươi lúc, kia lạnh băng băng biểu lộ, ta khả nhìn không ra đến một điểm chân thành dáng vẻ."

"Hắn chỉ là không quen biểu hiện ra ngoài mà thôi." Tôn Tú Thanh cười nói, sau đó lại ngược lại hỏi, "Tứ muội cùng Hoa Mãn Lâu cũng tốt lên? Bọn hắn làm sao không đến?"

"Hoa Mãn Lâu không muốn xem Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu, cho nên Tứ muội cũng không đến Kinh thành." Tô Thiếu Anh nói.

Tôn Tú Thanh sắc mặt thay đổi một cái chớp mắt, sau đó lại khôi phục bình tĩnh.

Mã Tú Chân mắt phượng một nhu, kéo Tôn Tú Thanh nói, " ngươi muốn đối Tây Môn Xuy Tuyết có lòng tin."

Tôn Tú Thanh cười nói, "Ta luôn luôn đều đối với hắn có lòng tin."

"Nhưng chỉ có lòng tin không có gì dùng, so kiếm cũng không phải so lòng tin." Tô Thiếu Anh nói.

"Không biết nói chuyện liền thiếu đi nói điểm." Mã Tú Chân trừng Tô Thiếu Anh một chút, sau đó nói với Tôn Tú Thanh, "Một trận chiến này, Tây Môn Xuy Tuyết tuyệt sẽ không bại."

Tôn Tú Thanh không khỏi hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì Diệp Cô Thành trúng Đường Môn độc sa, đã rất suy yếu." Mã Tú Chân nói.

Tôn Tú Thanh hỏi, "Thế nhưng là hắn ngày hôm qua còn một kiếm đả thương nặng Đường Thiên Dung."

"Kia là hắn ráng chống đỡ lấy, Đường Thiên Dung không phải Tây Môn Xuy Tuyết." Mã Tú Chân nói, "Lục Tiểu Phụng thấy tận mắt Diệp Cô Thành đổi lại nhuộm nùng huyết dây vải, cũng nhìn được Diệp Cô Thành bản thân."

Tôn Tú Thanh thần sắc vui mừng, sau đó lại lắc đầu, "Nếu thật là như thế, hắn tuyệt sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?" Mã Tú Chân hỏi.

"Mà lại ngươi không biết rõ, cửa Tây kỳ thật cũng là một cái dùng thuốc đại hành gia, hắn tại mấy năm trước đã từng cũng trúng qua Đường Môn độc dược." Tôn Tú Thanh nói.

"Cho nên. . ."

"Cho nên lúc này hắn nói không chừng đã cùng Lục Tiểu Phụng đi cho Diệp Cô Thành giải độc." Tôn Tú Thanh yếu ớt nói

"Nghĩ không ra ngươi vẫn rất hiểu rõ Tây Môn Xuy Tuyết." Tô Thiếu Anh hơi kinh ngạc nói

Tôn Tú Thanh cười nói, "Kỳ thật hắn là một cái người rất đơn giản, cũng không khó hiểu rõ, chỉ bất quá rất nhiều người sợ hãi hắn, không muốn đi hiểu rõ hắn mà thôi."

Mã Tú Chân thở dài, "Tây Môn Xuy Tuyết tìm ngươi, thật sự là hắn mấy bối Tử Tu tới phúc khí!"

Tôn Tú Thanh cười nói, "Ta có thể tìm tới hắn, cũng là phúc khí của ta."

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Hi vọng sau trận chiến này, hắn không muốn vì vậy mà cải biến.".