Chương 367: Tô Thiếu Anh đỗi bất quá Tây Môn Xuy Tuyết

Chương 367: Tô Thiếu Anh đỗi bất quá Tây Môn Xuy Tuyết

Mã Tú Chân không hiểu hỏi, "Vì cái gì sau trận chiến này sẽ cải biến?"

"Bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết là một cái kiếm khách."

Tô Thiếu Anh hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói, "Đương đại thuần túy nhất kiếm khách, chính là Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, các ngươi không có ý kiến chứ?"

"Không có ý kiến."

Đám người tất cả đều biểu thị tán đồng.

Mặc dù Mộc đạo nhân, Độc Cô Nhất Hạc, Võ Đang Thạch Nhạn, Ba Sơn tiểu Cố các loại cũng đều là nghe tiếng thiên hạ kiếm khách, nhưng luận đến thuần túy, bọn hắn kỳ thật cũng không bằng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết.

Cho nên hai người một trận chiến này, mới có thể vang dội cổ kim, được xưng võ Lâm Tam trăm năm qua trận chiến đầu tiên.

"Một trận chiến này, nếu là Tây Môn Xuy Tuyết bại, kia tự nhiên vạn sự đều yên."

Tô Thiếu Anh nói, "Nhưng nếu như Tây Môn Xuy Tuyết thắng, vậy hắn chính là danh phù kỳ thực đương đại kiếm đạo đệ nhất nhân."

Mã Tú Chân cùng Tôn Tú Thanh còn không hiểu, nhưng là Trương Anh Phong lại hiểu, "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh?"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Cái kia thời điểm, Tây Môn Xuy Tuyết đã đến cầu đạo thời điểm, hắn lựa chọn đi đâu đầu đạo lộ, đối với Tôn sư muội ảnh hưởng cực lớn."

Mã Tú Chân hiếu kì hỏi, "Nói thế nào?"

"Tây Môn Xuy Tuyết mặc dù là cái hữu tình người, nhưng kỳ thật đi là Vô Tình kiếm đạo."

Tô Thiếu Anh nói, "Cho nên hắn mặc dù thành với mình nội tâm, nhưng là bề ngoài tại biểu hiện, vẫn là rất có chỗ mâu thuẫn."

"Kiếm đạo nhìn chính là kiếm, cầu vẫn là tâm, "

Tô Thiếu Anh nói, "Tây Môn Xuy Tuyết tại hữu tình cùng vô tình ở giữa, chỉ có thể chọn một, là làm Yến Thập Tam, vẫn là làm Lãng Phiên Vân."

Trương Anh Phong hỏi, "Yến Thập Tam cùng Lãng Phiên Vân là ai?"

"Yến Thập Tam, cả đời làm kiếm điên dại, đem một đường  « Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm » ngộ ra được đệ thập tứ kiếm cùng thứ mười lăm kiếm, tượng trưng cho tử vong cùng tịch diệt, kiếm ra người vong, vô luận là địch nhân vẫn là chính mình."

"Lãng Phiên Vân, hắn mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng là không vì Kiếm Si, mà vì người si, tự sáng chế "Cực tại tình mới có thể cực tại kiếm" Hữu Tình kiếm đạo, thành tựu cuối cùng một đời Tông sư."

Trương Anh Phong ánh mắt lóe lên, "Tây Môn Xuy Tuyết là một cái thuần túy kiếm khách, ngươi lo lắng. . ."

"Ta không lo lắng."

Đánh gãy Trương Anh Phong nói chuyện chính là Tôn Tú Thanh, "Vô luận hắn tuyển cái gì, ta đều duy trì hắn."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Nhưng kỳ thật hắn còn có một con đường khác."

"Đường gì?"

Mã Tú Chân hỏi.

"Đi con đường của mình."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Tây Môn Xuy Tuyết không phải là Yến Thập Tam, cũng không phải Lãng Phiên Vân, hắn là độc nhất vô nhị Tây Môn Xuy Tuyết, cho nên đã Tôn sư muội đối với hắn có lòng tin, chúng ta liền đều hẳn là đối với hắn có lòng tin, không phải sao?"

"Ngươi đây là chuyên môn nói với ta sao?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên xuất hiện tại sân nhỏ cửa ra vào, Lục Tiểu Phụng ngay tại bên cạnh hắn, hướng về phía Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái.

Tô Thiếu Anh không trả lời mà hỏi lại, "Các ngươi tìm tới Diệp Cô Thành sao?"

Lục Tiểu Phụng đáp, "Không có, chúng ta lúc chạy đến, hắn đã đi."

Tây Môn Xuy Tuyết chậm rãi đi đến đến đây, nhìn Tô Thiếu Anh một chút, nhàn nhạt nói, "Ngươi căn bản cũng không hiểu kiếm, vẫn còn vọng nghị kiếm đạo, làm trò hề cho thiên hạ."

Tô Thiếu Anh liên tục gật đầu, "Riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này trong lòng tán đồng nhưng còn mạnh miệng dáng vẻ."

Tây Môn Xuy Tuyết cười lạnh nói, "Trong lòng ta tán đồng?"

"Ngươi nếu là trong lòng không tán đồng, vừa mới liền không nên hỏi ta câu nói kia."

Tô Thiếu Anh nói.

"Ta hỏi ngươi câu nói kia, chỉ vì ngươi nói rắm chó không kêu."

Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nói, "Thân là một cái kiếm khách, đi người khác đi qua đường, vậy liền không xứng Đàm Kiếm."

Tây Môn Xuy Tuyết có lẽ không phải Tô Thiếu Anh thấy qua võ công cao nhất người, nhưng hắn lại là Tô Thiếu Anh thấy qua nhất ngạo người, mà lại niềm kiêu ngạo của hắn cũng rất thuần túy, chính là đối với mình kiếm đạo.

Tây Môn Xuy Tuyết thể hiện ra loại này thuần túy tính, để Tô Thiếu Anh không khỏi liên tưởng đến A Phi, đáng tiếc A Phi còn có các loại hắc liêu, mà Tây Môn Xuy Tuyết lại phảng phất người hoàn mỹ.

Tô Thiếu Anh nhất thời vậy mà tìm không thấy nhả rãnh hắn điểm, chỉ bất quá. . .

"Ta không xứng Đàm Kiếm, trên đời này liền không có phối Đàm Kiếm người."

Tô Thiếu Anh nói, "Ta gặp qua nghe qua kiếm đạo cao thủ, so ngươi có thể nhiều hơn."

"Đàm binh trên giấy, không có chút ý nghĩa nào."

Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Ngươi liền Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên cũng không dám tiếp, biết rõ nhiều như vậy kiếm đạo cao thủ thì có ích lợi gì?"

Tô Thiếu Anh nhíu mày nói, "Ngươi làm sao biết rõ ta là không dám nhận, mà không phải không muốn tiếp?"

"Nếu như ngươi có thể tiếp lại không tiếp, thì càng không xứng Đàm Kiếm."

Tây Môn Xuy Tuyết hờ hững nói

Hắc

Tô Thiếu Anh không khỏi líu lưỡi nói, "Ta làm sao phát hiện ngươi so Lục Tiểu Phụng sẽ còn làm người tức giận?"

Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nói, "Vậy có lẽ chẳng qua là bởi vì ta nói đều là lời nói thật."

Lục Tiểu Phụng cười cười trên nỗi đau của người khác, hắn tại Tô Thiếu Anh miệng hạ ăn xong mấy lần xẹp, không nghĩ tới hắn lại đỗi bất quá lời nói lạnh nhạt Tây Môn Xuy Tuyết.

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Cười cái gì cười, ta cứu được Tiết Băng!"

Lục Tiểu Phụng, ". . ."

Tây Môn Xuy Tuyết cùng Lục Tiểu Phụng ngồi xuống, Lục Tiểu Phụng đối Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Ngươi cùng Diệp Cô Thành quyết chiến, liên lụy đến rất lớn lợi ích, còn có ẩn tàng rất sâu âm mưu, Diệp Cô Thành trúng độc, cũng là trong đó một số người ám toán."

Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Hắn vốn không nên lộ diện."

"Bởi vì hắn là Bạch Vân thành chủ, mà lại hắn cũng rất tự tin, rất kiêu ngạo."

Lục Tiểu Phụng nói.

Tây Môn Xuy Tuyết trầm mặc một lát, lắc lắc đầu nói, "Hắn cũng không nên ám toán Công Tôn Đại Nương, kiếm đạo của hắn đã không thuần túy."

Lục Tiểu Phụng cũng lâm vào trầm mặc, đây cũng là hắn hơi nghi hoặc một chút địa phương, coi như Diệp Cô Thành là Bình Nam Vương Thế tử kiếm thuật lão sư, nhưng lấy thân phận của hắn địa vị cùng kiêu ngạo tính cách, cũng không nên vì Bình Nam Vương mà xuất thủ ám toán Công Tôn Đại Nương.

Nhưng cho dù kiếm đạo của hắn không còn thuần túy, hắn Thiên Ngoại Phi Tiên cũng không phải giả.

Thân trúng kịch độc, lại y nguyên một kiếm trọng thương Đường Thiên Dung, ép Tô Thiếu Anh không dám đón đỡ Thiên Ngoại Phi Tiên, Diệp Cô Thành cho dù có tổn thương mang theo, cũng không ai dám khinh thị hắn kiếm trong tay.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe, "Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma cùng Hải Nam phái kiếm khách đi giết Lý Yến Bắc, có phải hay không cùng Diệp Cô Thành muốn giết Công Tôn Đại Nương có quan hệ?"

"Đỗ Đồng Hiên hộ vệ áo đen, muốn giết Tôn lão gia cùng Diệp Cô Thành người, Bạch Vân quan Cố Thanh Phong, Tử Cấm thành bên trong Bạch Y kiếm khách, Đại Tuyết Sơn tự cùng Hải Nam kiếm phái thích khách, cái này mấy phương nhân thủ, đến tột cùng muốn làm gì?"

Tô Thiếu Anh gõ bàn một cái nói, đối Tôn Tú Thanh nói, "Vô luận bọn hắn muốn làm gì, đều không ảnh hưởng chúng ta hiện tại đến ăn cơm chiều thời gian, không phải sao?"

"Ngươi cái này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người, làm sao đột nhiên không có lòng hiếu kỳ?"

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, ánh mắt sáng rực, "Ngươi có phải hay không đã đoán được cái gì?"

Tô Thiếu Anh quả quyết lắc đầu, "Không, ta không có đoán được!"

Nói đùa cái gì, bây giờ nói thấu, thấy thế nào Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến?

Lục Tiểu Phụng hơi nheo mắt lại, "Ngươi không nói cho ta cũng không quan hệ, ta chẳng mấy chốc sẽ đem cái này bí mật móc ra!"

"Ngươi xác định?"

"Ta xác định!"

"Có bao nhanh?"

"Liền tại bọn hắn hai người trước khi quyết chiến!".