Chương 368: Có chỗ phát giác Công Tôn Đại Nương

Chương 368: Có chỗ phát giác Công Tôn Đại Nương

Tháng chín mười lăm, sáng sớm.

Lục Tiểu Phụng lại ly khai, bởi vì hắn trên thân còn có bốn đầu băng gấm muốn đưa ra ngoài  ấn hắn nói là, ít nhất phải phân cho Mộc đạo nhân một đầu, dù sao người ta là Võ Đang danh túc, mà lại đến đều tới.

Mã Tú Chân lưu tại hợp phương trai, Tô Thiếu Anh cùng Trương Anh Phong thì cùng nhau ly khai.

Trương Anh Phong không có băng gấm, cũng vào không được Hoàng cung, mà lại cũng không biết rõ hắn ngày hôm qua cùng Lão Thực hòa thượng nói cái gì, nói với Tô Thiếu Anh một tiếng muốn về nhà, liền một mình ly khai.

Thế là, Tô Thiếu Anh đứng tại thành nam hẻm cũ tử cửa ra vào, lại biến thành người cô đơn.

"Hiện tại đi làm cái gì? Chẳng lẽ đi xem Lục Tiểu Phụng cùng Tư Không Trích Tinh tương ái tương sát sao?"

Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ, liền tới đến thành tây nổi danh nhất nào đó đầu ngõ nhỏ, đi vào một tòa lầu nhỏ.

Di Thanh viện!

"Ngươi làm sao ngày hôm qua một ngày đều không có tới?"

Âu Dương Tình một bên hỏi, một bên cho Tô Thiếu Anh lên tứ sắc thức nhắm cùng điểm tâm, lại cho hắn đưa lên một chén trà nóng.

"Ngày hôm qua nhiều chuyện."

Tô Thiếu Anh nhấp một ngụm trà, thở dài.

"Sáng sớm nhìn một trận cao thủ quyết đấu, buổi sáng lại bị đại nội thị vệ vây quanh, cơm trưa cũng chưa ăn đây, buổi chiều liền bị mấy cái Lạt Ma cùng kiếm khách ám sát, may mắn cơm tối coi như phong phú, bằng không chỉ sợ ta thậm chí đi ngủ đều ngủ không tốt."

Âu Dương Tình rất là kinh ngạc nói, "Chuyện gì xảy ra?"

Tô Thiếu Anh đại khái cho Âu Dương Tình nói một cái, sau đó tả hữu đảo mắt hỏi, "Đại nương đây, không cùng ngươi đồng thời trở về?"

"Nàng đi phó ước, nàng nói có người tìm nàng có việc."

Âu Dương Tình nói.

Tô Thiếu Anh chép miệng một cái, "Nàng đừng lại khiến người ta cho ám toán a?"

Âu Dương Tình thân thể uốn éo, an vị tiến vào Tô Thiếu Anh trong ngực, nhịn không được cười nói, "Đại nương bình sinh liền thất thủ như thế một lần, kết quả liền bị ngươi gặp được, ngươi cũng đừng chế giễu đại nương, ta nhìn đại nương hiện tại vừa nhìn thấy ngươi liền đau đầu."

Tô Thiếu Anh cười nói, "Nàng kia là đau đầu sao?"

Âu Dương Tình hỏi, "Không phải đau đầu là cái gì?"

"Nàng kia là lớn tuổi, lại gặp chuyện không thuận, khí huyết không khoái, dẫn đến. . ."

"Tô! Thiếu! Anh!"

Một thân ảnh lộn vòng vào gian phòng, Công Tôn Đại Nương tức hổn hển thanh âm đồng thời vang lên, "Ngươi có tin ta hay không cầm băng gấm ghìm chết ngươi?"

Âu Dương Tình cười hắc hắc, lật ra Tô Thiếu Anh một chút, "Để miệng ngươi trên không có giữ cửa, phía sau nói nói xấu gặp gỡ chính chủ đi?"

Tô Thiếu Anh mộng bức hỏi, "Ngươi không phải đi phó ước sao? Làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi?"

Công Tôn Đại Nương hừ lạnh một tiếng, "Ta là tối hôm qua đi phó ước, sáng nay trở về không phải rất bình thường sao?"

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Âu Dương Tình, "Nàng không phải sáng nay đi đi đấy ước?"

Âu Dương Tình mỉm cười cười nói, "Ta lại không nói nàng là sáng nay rời đi."

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, đột nhiên hỏi, "Các ngươi là cái gì thời điểm ly khai Lý Yến Bắc công quán?"

"Ta hôm trước bồi tiếp Quan Tuệ Tuệ tại công quán ở một đêm, đại khái là sáng sớm hôm qua nhanh buổi trưa thời điểm rời đi."

Âu Dương Tình nói.

Tô Thiếu Anh nghe vậy gật gật đầu, "Không tệ, vậy liền nói thông."

"Cái gì nói thông?"

Âu Dương Tình hỏi.

"Ngày hôm qua bốn cái thích khách, không phải đi giết Lý Yến Bắc, mà là đi giết ngươi."

Tô Thiếu Anh nói, "Kết quả lại phát hiện ngươi không tại, Lý Yến Bắc cũng đã chết, bọn hắn liền thuận tay giết Quan Tuệ Tuệ."

"Cái gì? Bọn hắn là tới giết ta?"

Âu Dương Tình giật mình hỏi, "Vì cái gì a?"

"Đương nhiên là ngươi biết rõ một chút không nên biết đến sự tình."

Tô Thiếu Anh nói.

Âu Dương Tình nói, "Thế nhưng là ta cái gì cũng không biết rõ a?"

"Lại có thích khách muốn giết Tứ muội?"

Công Tôn Đại Nương hỏi, "Vẫn là cái kia người áo đen dẫn đầu sao?"

"Không phải, là hai cái Lạt Ma cùng hai cái Hải Nam phái kiếm khách."

Tô Thiếu Anh lắc đầu, lại cho Công Tôn Đại Nương nói chuyện ngày hôm qua.

Ngày hôm qua trận ám sát, cũng không phải là nguyên tác tất cả, nhưng Tô Thiếu Anh lúc ấy liền biết rõ cái này bốn cái thích khách là hướng về phía Âu Dương Tình tới, chỉ bất quá hắn biết rõ Công Tôn Đại Nương ngay tại Âu Dương Tình bên người, cho nên cũng không có lo lắng.

Lấy chồng Tôn đại nương võ công, trừ khi Diệp Cô Thành tự mình xuất thủ, nếu không những người khác không có cách nào.

"Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma? Hải Nam phái kiếm khách?"

Công Tôn Đại Nương hỏi, "Bọn hắn không phải Bình Nam Vương người sao? Làm sao cũng muốn giết Tứ muội?"

Lần trước muốn nhằm vào Âu Dương Tình chính là Đỗ Đồng Hiên hộ vệ áo đen  dựa theo Lục Tiểu Phụng suy đoán, cùng Diệp Cô Thành không phải một đám.

Lần này đi Lý Yến Bắc trạch địa muốn giết Âu Dương Tình lại là Đại Tuyết Sơn tự cùng Hải Nam kiếm phái người, những cái kia Lạt Ma không xác định, nhưng Hải Nam kiếm phái cùng Diệp Cô Thành nhưng đều là Bình Nam Vương phủ hợp tác đồng bạn.

Công Tôn Đại Nương ánh mắt ngưng tụ, "Chẳng lẽ là nghĩ bức ta hiện thân?"

Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ, đối Âu Dương Tình nói, "Ngươi hôm nay liền theo ta đi."

Trong mắt Âu Dương Tình vui mừng, nhưng là trong miệng lại hừ một tiếng, "Ngươi xem thường ta? Ta có thể bảo vệ mình!"

Công Tôn Đại Nương cũng ung dung nói, "Ngươi ban đêm muốn đi Hoàng cung đi, chỉ có một cây băng gấm, làm sao mang Tứ muội đi vào?"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Ta ôm nàng đi vào được hay không?"

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Âu Dương Tình sắc mặt Yên Hồng, xì Tô Thiếu Anh một ngụm, nhưng sắc mặt cũng chỉ có ý mừng.

Công Tôn Đại Nương hừ lạnh một tiếng, từ trong tay áo rút một đầu băng gấm ra, giao cho Âu Dương Tình trong tay, nói với Tô Thiếu Anh, "Ngươi nghĩ hay lắm!"

Âu Dương Tình có chút kinh ngạc, "Đại nương ngươi làm sao cũng có sa tanh, Lục Tiểu Phụng đưa cho ngươi?"

Công Tôn Đại Nương lắc đầu nói, "Ta tự nhiên có con đường của ta."

Tô Thiếu Anh nhìn chằm chằm Âu Dương Tình trong tay băng gấm, tự nhiên biết rõ đây là có chuyện gì.

Trong nguyên tác, đại nội Vương tổng quản từ Hoàng gia trong bảo khố lại cầm rất nhiều băng gấm ra, trong đó có một ít giao cho Bình Nam Vương sắp phái nhập Hoàng cung nhân thủ, còn có một số giao cho Tư Không Trích Tinh, để vào trong giang hồ.

Nhưng là hiện tại, bởi vì Công Tôn Đại Nương không chết, cho nên nàng trên tay cũng nhiều một chút.

Những này băng gấm khẳng định là thông qua cái khác đường đi đưa ra tới, liên lụy không đến Bình Nam Vương, nếu không Công Tôn Đại Nương nhất định sẽ có chỗ cảnh giác.

Dù vậy, đối với nguyên tác bên trong trí thân sự ngoại Tư Không Trích Tinh, lúc này đã bị liên lụy tại sự kiện bên trong Công Tôn Đại Nương kỳ thật cũng ý thức được không thích hợp.

"Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết muốn tại Tử Cấm chi đỉnh quyết chiến, Ngụy Tử Vân bốn người đã muốn nhìn quyết đấu, lại không muốn ra ngoài ý muốn, cho nên cầm Lục Tiểu Phụng làm công cụ người, cho hắn sáu đầu băng gấm."

Công Tôn Đại Nương nói.

Âu Dương Tình nói, "Ngươi cho ta đầu này băng gấm, đương nhiên không thuộc về kia bốn đầu."

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, lại từ trong tay áo rút một đầu băng gấm ra, "Ta cầm tới không phải một đầu, mà là hai đầu."

"Đến thời điểm tiến vào Hoàng cung người chính là tám người."

Âu Dương Tình nói.

"Không chỉ tám cái."

Công Tôn Đại Nương lắc đầu, "Trừ ta ra, còn có những người khác cũng đã nhận được băng gấm."

Âu Dương Tình nhịn không được hỏi, "Bọn hắn làm là như vậy vì cái gì?"

"Ta không biết rõ."

Công Tôn Đại Nương lắc đầu, ánh mắt lộ ra một vòng nghi hoặc, "Ta chỉ biết rõ, cái này âm mưu, nhất định liên lụy đến hoàng cung đại nội!".