Chương 369: Tiện nghi Lục Tiểu Phụng không bằng tiện nghi Công Tôn Đại Nương

Chương 369: Tiện nghi Lục Tiểu Phụng không bằng tiện nghi Công Tôn Đại Nương

Cũng không biết rõ có phải hay không đoán được cái gì, Công Tôn Đại Nương tại đem băng gấm giao cho Âu Dương Tình về sau, lại lập tức ly khai, đồng thời dặn dò Tô Thiếu Anh chiếu cố tốt Âu Dương Tình.

"Liên lụy đến hoàng cung đại nội bản án, ngươi thế mà cũng dám cùng?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ta ngược lại thật ra không muốn cùng."

Công Tôn Đại Nương thở dài, "Nhưng vấn đề là việc này đã liên lụy đến ta, nếu như ta làm không minh bạch trong đó nội tình, sợ cuối cùng còn muốn xảy ra chuyện."

"Liên lụy đến hoàng cung đại nội bản án, nếu là còn để cho ta cõng nồi đen, ta sợ là vác không nổi a!"

Công Tôn Đại Nương thở dài.

Tô Thiếu Anh cười nói, "Có gì có thể sợ, nhiều nhất đến thời điểm Hồng Hài Tử nhập thục, phái Nga Mi bảo đảm các ngươi không có việc gì."

Công Tôn Đại Nương cười nhạo nói, "Ai u, khẩu khí như thế lớn?"

"Chỉ cần không phải chứng cứ vô cùng xác thực tạo phản, coi như Hoàng Đế đều không có cách nào tại trên quan trường thế nhưng phái Nga Mi."

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Công Tôn Đại Nương không có phản bác, bởi vì Tô Thiếu Anh thực sự nói thật.

Trên giang hồ danh môn đại phái, trên triều đình danh lưu chư công, vô luận bí mật như thế nào âm mưu quỷ quyệt, không từ thủ đoạn, nhưng bên ngoài lại tất cả đều cần giảng quy tắc.

Bản này chính là bọn hắn tồn tại cơ sở.

"Ta mới không đi Tây Nam đây, chỉ là một cái Thục Vương phủ liền muốn trói chặt lão nương?"

Công Tôn Đại Nương hừ một tiếng, "Bất quá chỉ là một cái Bình Nam Vương phủ thôi, ngươi biết rõ chúng ta Hồng Hài Tử cùng mấy cái Vương phủ có hợp tác, mà lại chúng ta cũng không phải muốn tạo..."

"Tạo phản?"

Công Tôn Đại Nương đột nhiên dừng lại, ánh mắt cũng có chút đăm đăm, nhìn xem trong tay băng gấm, lúng ta lúng túng không nói.

Nhìn thấy Công Tôn Đại Nương biểu hiện, Âu Dương Tình cũng giật nảy mình, "Chẳng lẽ có người muốn tạo phản?"

Công Tôn Đại Nương nghĩ nghĩ, trầm giọng nói, "Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết đều là tuyệt thế vô song kiếm khách, tiến đến người quan chiến cũng đều là trên giang hồ số một số hai danh gia, ngươi nói Ngụy Tử Vân có thể hay không điều động đại quân dự làm chuẩn bị?"

"Đương nhiên!"

Âu Dương Tình gật đầu nói.

"Nếu như tối nay xuất hiện người, vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn đâu?"

Công Tôn Đại Nương hỏi.

"Đương nhiên là điều động càng nhiều lực lượng."

Âu Dương Tình nói.

"Người giật dây vì cái gì muốn để Ngụy Tử Vân điều động càng nhiều lực lượng?"

Công Tôn Đại Nương hỏi.

"Bởi vì bọn hắn muốn tại đại nội thị vệ điều động sau chỗ bạc nhược làm tay chân?"

Âu Dương Tình trong mắt đột nhiên lộ ra sợ hãi, "Chẳng lẽ bọn hắn muốn tạo phản?"

Tô Thiếu Anh ngồi ở bên cạnh, không còn gì để nói, không nghĩ tới Công Tôn Đại Nương vậy mà đoán được.

Công Tôn Đại Nương bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi có phải hay không cũng đoán được rồi?"

Tô Thiếu Anh vô tội nói, "Ngươi là thế nào nhìn ra được?"

Kỹ xảo của ta như thế không tốt sao, Lục Tiểu Phụng đã nhìn ra, Công Tôn Đại Nương vậy mà cũng đã nhìn ra?

"Bởi vì ngươi toàn bộ hành trình đều biểu hiện quá hờ hững."

Công Tôn Đại Nương nói, "Vô luận là Diệp Cô Thành trúng độc sau muốn giết ta, vẫn là ta có thể cầm tới cái này ngoài định mức hai đầu băng gấm, ngươi tựa hồ cũng không kinh hãi."

Tô Thiếu Anh nhịn không được đưa thay sờ sờ cái mũi.

Mặc dù sự kiện lần này, có chút tình huống cùng nguyên tác khác biệt, nhưng là Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành kế hoạch không có biến, cho nên chính mình tại đã biết rõ đáp án tình huống dưới, ăn dưa xem kịch có thể, nhưng muốn làm đến kinh ngạc, vậy thì có điểm khó khăn.

"Ngươi quả nhiên biết rõ!"

Âu Dương Tình ánh mắt đều sáng lên, "Những nam nhân kia một lòng hư liền yêu sờ cái mũi!"

Công Tôn Đại Nương ánh mắt cũng sáng lên, "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ, "Ngươi có thể đi vào Hoàng cung sao?"

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Chỉ cần ta nghĩ, ta liền có thể tiến!"

"Ngươi có thể đi vào Hoàng Đế tẩm cung sao?"

Tô Thiếu Anh tiếp tục hỏi.

Công Tôn Đại Nương chần chờ, "Rất khó!"

"Nếu như ngươi có thể đến gần, buổi tối hôm nay ngươi mai phục tại phụ cận, nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn."

Tô Thiếu Anh nói.

Lúc này tình huống, dù sao cùng nguyên tác không đồng dạng.

Công Tôn Đại Nương không chết, Âu Dương Tình không chết, Tôn lão gia không chết, Công Tôn Đại Nương cùng Lục Tiểu Phụng biết đến tin tức kỳ thật đã đầy đủ nhiều, chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có đem chuyện này nối liền thành một đường mà thôi.

Cho nên Tô Thiếu Anh cũng không xác định sự tình có thể hay không lên biến hóa.

Mà lại, cứu giá công lao cùng hắn tiện nghi Lục Tiểu Phụng, không bằng tiện nghi Công Tôn Đại Nương, Hồng Hài Tử tổ chức nếu là có Hoàng Đế ở phía sau học thuộc lòng, đây còn không phải là vô địch?

Thế là, Tô Thiếu Anh xích lại gần Công Tôn Đại Nương, tại bên tai nàng nói mấy câu.

Công Tôn Đại Nương sắc mặt đầu tiên là đỏ lên, lại là tái đi, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi, sau đó lại lộ ra thấp thỏm, cuối cùng biến thành kiên định.

"Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Không cần!"

Công Tôn Đại Nương oán hận nói, "Lần này, ta muốn đem lần trước thù, tự tay báo rơi!"

"Nhớ kỹ, sự tình còn không có phát sinh, cũng không có chứng cứ, cho nên ngươi tốt nhất đừng đem chuyện này nói cho những người khác."

Tô Thiếu Anh dặn dò, "Xử sự không mật phiền phức, ngươi cũng không phải lần thứ nhất gặp."

Công Tôn Đại Nương lật ra Tô Thiếu Anh một chút, "Ta biết rõ, ngươi không cần lúc nào cũng nhắc nhở ta!"

Thoại âm rơi xuống, Công Tôn Đại Nương liền vội vàng ly khai, đồng thời đưa trong tay mặt khác một đầu băng gấm cũng giao cho Tô Thiếu Anh, "Ta dùng không lên, cho ngươi đi."

Nàng đã không đi Kim Loan điện phía trên quan chiến, tự nhiên là không cần đến đầu này Ba Tư băng gấm.

Âu Dương Tình cũng không có hỏi thăm Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương nói cái gì, chuyện này liên lụy đến hoàng cung đại nội cùng mưu triều soán vị, nàng liền biết rõ tình huống rất nghiêm trọng, bí ẩn tin tức, tự nhiên là càng ít người biết rõ càng tốt.

"Nhưng vô luận lớn bao nhiêu sự tình, tối hôm nay liền sẽ thấy rõ ràng."

Âu Dương Tình nhìn xem trong tay băng gấm, "Tối hôm nay, ta cũng muốn đi!"

Tô Thiếu Anh cười nói, "Có muốn hay không ta ôm ngươi?"

Âu Dương Tình bay Tô Thiếu Anh một cái mị nhãn, "Ta muốn ngươi bây giờ liền đến ôm ta!"

...

Làm Tô Thiếu Anh từ Di Thanh viện ra lúc, thời gian đã đến giữa trưa.

Lúc này, chỉ có nắm lấy Lục Tiểu Phụng trong tay băng gấm mới có thể tiến nhập Hoàng cung tin tức, đã tại kinh thành người giang hồ trong miệng truyền ra.

Mà Lục Tiểu Phụng ở nơi đó, kỳ thật rất dễ tìm.

Chỉ bất quá, làm Tô Thiếu Anh tìm tới Lục Tiểu Phụng thời điểm, liền thấy Lục Tiểu Phụng đối diện ngồi hai người.

Một cá thể hình cao lớn tráng hán, quần áo khảo cứu, khí thế khinh người, trọng yếu nhất chính là hai tay trọn vẹn so với thường nhân lớn hơn một vòng, khớp xương cao chót vót, hiển nhiên là cái luyện trên lòng bàn tay công phu cao thủ.

Một cái sắc mặt tái nhợt tuổi trẻ, cẩm y đai lưng ngọc, ngạo khí bức người, nhưng là hai mắt lại hiện ra tơ hồng, mang trên mặt sắc mặt giận dữ cùng phẫn hận.

Tô Thiếu Anh nhận biết người trẻ tuổi kia.

Tứ đại cao thủ một trong Đường Môn Đường Thiên Tung, bọn hắn từng tại Thục Trung gặp qua một lần, người này mặc dù là trong bốn người trẻ tuổi nhất, nhưng là tứ đại cao trong tay võ công cao nhất.

Tại bên cạnh hắn cái kia tráng hán, dĩ nhiên chính là trong nguyên tác ra sân qua Khai Thiên chưởng Bặc Cự.

Lúc này kịch bản, vừa vặn đi vào Lục Tiểu Phụng thu hồi Bặc Cự ba khối Ngọc Bích, lại không cho bọn hắn băng gấm giai đoạn.

"Các ngươi nếu muốn băng gấm, cũng không phải nhất định làm không được, chỉ bất quá ta có điều kiện của ta."

"Điều kiện gì?"

"Kia gia hỏa trong tay có một đầu, các ngươi nếu là có thể cầm tới hắn kia một đầu, ta liền cho ngươi thêm nhóm một đầu."

Lục Tiểu Phụng chỉ vào Tô Thiếu Anh, cười ha hả nói

Tô Thiếu Anh:? ? ?.