Chương 370: Cách cục khí quyển Tô Thiếu Anh

Chương 370: Cách cục khí quyển Tô Thiếu Anh

Kịch bản tiến triển cùng nguyên tác không đồng dạng a!

Không phải Lục Tiểu Phụng để bọn hắn dập đầu, bọn hắn nộ mà xuất thủ, kết quả bị Lục Tiểu Phụng nhẹ nhõm phản chế, cuối cùng Đường Thiên Tung bị ép dập đầu, bốc cự nhưng từ đường dây khác làm một đầu băng gấm sao?

Lục Tiểu Phụng cái gì thời điểm cũng học được họa thủy đông dẫn rồi?

"Ngươi có phải hay không không thể gặp ta một điểm tốt?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Chúng ta cùng đi cấm thành, cùng một chỗ bị đại nội thị vệ vây quanh, kết quả ngươi khoan khoái cầm một đầu băng gấm, ta lại muốn dẫn lấy bốn đầu băng gấm rêu rao khắp nơi, có phải không công bình hay không?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Không, ta cảm thấy rất công bằng, "

Tô Thiếu Anh lắc đầu nói, "Diệp Cô Thành không phải ta bằng hữu, Tây Môn Xuy Tuyết cũng không phải ta bằng hữu, ta tại sao muốn vì bọn họ cõng nồi?"

Lục Tiểu Phụng nghe vậy, chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Đã không quá công bằng, ngươi có phải hay không hẳn là là ta chia sẻ một điểm?"

Tô Thiếu Anh, ". . ."

"Ngươi trước kia mặc dù không muốn mặt, nhưng cũng không tới hung hăng càn quấy trình độ."

Tô Thiếu Anh nói.

"Cùng ngươi đợi lâu, cũng nên học được điểm đồ vật, mới sẽ không bị hố."

Lục Tiểu Phụng nói.

"Ta cái gì thời điểm hố qua ngươi?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ngươi để cho ta ăn sa tanh."

Lục Tiểu Phụng nói.

Hai người nói chuyện trong lúc đó, Đường Thiên Tung cùng bốc cự cũng đã đem Tô Thiếu Anh vây vào giữa.

"Tô Thiếu Anh, Diệp Cô Thành giết ta đại huynh, trọng thương Nhị huynh, ta nhất định phải đi Tử Cấm thành vì bọn họ báo thù, ngươi như ngăn ta, chính là ta Đường Môn địch nhân."

Đường Thiên Tung lạnh lùng nói

"Phái Nga Mi danh tiếng thật lớn, Tô Thiếu Anh cái tên này tại mấy tháng gần đây bên trong cũng truyền rất rộng, ta cũng muốn nhìn xem đến tột cùng có cái gì không đồng dạng?"

Bốc cự cười lạnh nói.

"Ngươi biết rõ có cái gì không đồng dạng sao?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Cái gì không đồng dạng?"

Bốc cự hỏi.

"Khí quyển cách cục!"

Tô Thiếu Anh nói, liền từ trong tay áo rút ra một đầu băng gấm, đặt ở bốc cự trong tay.

"Diệp Cô Thành giết Đường Thiên Nghi, tổn thương Đường Thiên Dung, cùng Đường Môn cừu hận không đội trời chung, ngươi là bằng hữu Đường Môn, tất nhiên muốn trợ giúp Đường Thiên Tung đi vào chung, ta lại có thể nào người tàn tật vẻ đẹp?"

Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng nói, "Các ngươi lấy không được Lục Tiểu Phụng trong tay băng gấm, nhưng là ta giúp các ngươi!"

Đường Thiên Tung, ". . ."

Bốc cự, ". . ."

Lục Tiểu Phụng cơ hồ muốn nhảy dựng lên, "Ngươi không chuẩn bị đi Tử Cấm thành nhìn Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu sao?"

Tô Thiếu Anh hướng về phía hắn nháy mắt mấy cái, "Hiện tại đến ngươi hết lòng tuân thủ cam kết thời điểm."

Lục Tiểu Phụng nhìn xem bốc cự thủ bên trong băng gấm, không còn gì để nói, "Ta còn là bị ngươi cho hố."

Thế là Lục Tiểu Phụng liền từ trên vai bốn đầu băng gấm bên trong rút ra một đầu, giao cho Đường Thiên Tung trên tay, "Tối nay chính là Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến, nói không chừng hắn liền chết tại Tây Môn Xuy Tuyết dưới kiếm, ngươi cần gì phải cố chấp như thế?"

Đường Thiên Tung cười lạnh một tiếng, sau đó ngoảnh lại, nhìn về phía Tô Thiếu Anh ánh mắt bên trong mang theo một vòng cảm kích, hướng hắn nhẹ gật đầu, liền cũng không quay đầu lại ly khai.

Bốc cự cao giọng cười to, hướng Tô Thiếu Anh chắp tay một cái, "Tô nhị hiệp quả nhiên khí quyển, hôm nay lão bốc nhờ ơn, về sau Tam Tương địa giới bên trên có sự tình, một mực tìm ta là được!"

"Khách khí, mời!"

Mời

Thế là bốc cự cũng đi.

Tô Thiếu Anh ngồi ở Lục Tiểu Phụng đối diện.

"Ngươi mơ tưởng để cho ta cho ngươi thêm một đầu băng gấm!"

Lục Tiểu Phụng tức giận nói.

"Ta không có ngươi cho ta băng gấm, cũng có thể tiến vào hoàng thành, ngươi tin hay không?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bò chuồng chó sao?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Sơn nhân tự có diệu kế, ngươi có muốn hay không đánh cược?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Đánh cược gì?"

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Nếu như ngươi vào không được, liền đem sa tanh ăn?"

"Nếu như ta tiến vào đây, ngươi có muốn hay không lại uống một bát sa tanh canh?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên là muốn đến ngày đó Tiết Băng cho mình nấu kia một bát sa tanh canh, đơn giản có thể muốn hắn nửa cái mạng già, lão kinh thành nước đậu xanh cùng nó so ra chính là cái đệ đệ.

"Ngươi tìm tới cái khác tiến cung con đường rồi? Công Tôn Đại Nương có thể mang ngươi đi vào?"

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Cho nên ngươi mới không cần đầu này băng gấm rồi?"

Tô Thiếu Anh nhíu mày lại, "Ngươi đây đều có thể đoán được?"

Lục Tiểu Phụng cười nhạo một tiếng, "Hồng Hài Tử rõ ràng cùng các Lộ Vương phủ có hợp tác, nàng đã có triều đình bối cảnh, đó chính là người một nhà, chỉ là mang cái người tiến cung quan chiến, lại có cái gì cái gọi là?"

"Ngươi nói thật sự là tốt có đạo lý!"

Tô Thiếu Anh nói.

"Nhưng là ngươi tốt nhất khuyên nàng cẩn thận một chút chính mình hợp tác đồng bạn, Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành đã muốn giết nàng, cái khác Vương phủ tự nhiên cũng có khả năng muốn giết nàng."

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ngã một lần khôn hơn một chút, nàng nếu là lại thất thủ, liền không ai có thể cứu nàng."

Chính mình có thể cứu nàng một lần là bởi vì biết rõ kịch bản, nhưng nơi này dù sao cũng là cái thế giới chân thật, có trời mới biết cái khác Vương phủ vẫn sẽ hay không có âm mưu quỷ kế gì.

"Đi thôi!"

Lục Tiểu Phụng đứng dậy nói.

"Làm gì?"

Tô Thiếu Anh ngẩng đầu hỏi.

"Đương nhiên là đi ăn cơm, ngươi vận động mới vừa buổi sáng, không ăn cơm chẳng lẽ không đói bụng sao?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

Tô Thiếu Anh khóe miệng giương lên, "Có phải hay không rất hâm mộ?"

Lục Tiểu Phụng cười nhạo một tiếng, "Ta hâm mộ ngươi? Ta chỉ cần nguyện ý. . ."

Tô Thiếu Anh gật đầu nói, "Tiết Băng liền có thể lập tức đi vào bên cạnh ngươi."

Lục Tiểu Phụng tiếu dung lập tức cứng đờ, ánh mắt nhất chuyển, liền tiến tới Tô Thiếu Anh bên người, "Thương lượng, ta cho ngươi thêm một đầu băng gấm, ngươi cho Âu Dương Tình chuyển lời?"

"Ngươi nghĩ hay lắm, kia là mười vạn lượng bạc."

Tô Thiếu Anh nói, "Ngươi nếu là cho ta mười vạn lượng bạc, ta liền giúp ngươi tiện thể nhắn."

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Vậy vẫn là để Tiết Băng tới tìm ta đi."

"Sau đó cho nàng một đầu băng gấm, để nàng bồi tiếp ngươi đi quan chiến?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

Lục Tiểu Phụng nghiêng qua Tô Thiếu Anh một chút, "Ngươi có phải hay không nhìn ta không gặp xui liền không thoải mái?"

Hết thảy chỉ có sáu đầu băng gấm, Lục Tiểu Phụng mang theo võ công đồng dạng Tiết Băng đi quan chiến, hắn có thể bị thiên hạ anh hùng mắng chết!

Tô Thiếu Anh cười nói, "Vậy ngươi còn lại ba đầu băng gấm chuẩn bị cho ai?"

"Ít nhất phải cho Mộc đạo nhân lưu một đầu."

Lục Tiểu Phụng nói, "Thế nhưng là hắn giống như lại không thấy."

"Có lẽ hắn đợi tại Bạch Vân quan căn bản liền không có ra."

Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng hừ một tiếng, "Ta mới sẽ không chuyên môn cho hắn đưa đi Bạch Vân quan."

"Nói không chừng hắn căn bản là không cần đến ngươi băng gấm."

Tô Thiếu Anh nói.

"Ngươi nói Cố Thanh Phong sẽ dẫn hắn tiến cung?"

Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, "Cố Thanh Phong nhà lớn việc lớn, sẽ không ở bên ngoài chống lại tứ đại hộ vệ mệnh lệnh."

Lục Tiểu Phụng đang nói, hai người liền đi ra vừa mới quán trà chỗ hẻm, đi tới một đầu trên đường cái.

Trên đường cái người đến người đi, còn có khỉ làm xiếc hí kịch cùng tạp kỹ, ngay tại khua chiêng gõ trống, sau đó bọn hắn liền thấy từ bên người tiệm thuốc bên trong ra một cái lão nhân tóc trắng, kém chút bị chạy tán loạn khắp nơi quậy bọn nhỏ đụng ngã.

Năm thanh niên tốt Lục Tiểu Phụng lập tức đưa tay đỡ lão nhân, "Lão tiên sinh tạm biệt."

Sau một khắc, lão nhân liền hướng về phía Lục Tiểu Phụng nháy nháy mắt, le lưỡi, làm cái mặt quỷ.

Lục Tiểu Phụng:? ? ?.