Chương 371: Tư Mã Tử Y: Đừng đi điều tra người tàng hình

Chương 371: Tư Mã Tử Y: Đừng đi điều tra người tàng hình

Lão nhân tóc trắng đương nhiên chính là Tư Không Trích Tinh.

Như nguyên tác, Tư Không Trích Tinh cùng Lục Tiểu Phụng ngươi tới ta đi giao phong hai cái hiệp, liền từ trên tay của hắn trộm đi một đầu băng gấm, sau đó phi tốc ly khai.

Thế là Lục Tiểu Phụng trên tay băng gấm ngay tại trong khoảng thời gian ngắn biến thành hai đầu.

Ngoại trừ một đầu lưu cho Mộc đạo nhân bên ngoài, hắn cũng chỉ có chính mình một đầu cuối cùng.

Đương nhiên còn có một tin tức tốt, chính là bọn hắn rốt cục đi tới một tòa lộng lẫy đường hoàng đại tửu lâu, muốn tràn đầy cả bàn mỹ thực, rốt cục có thể ăn được cơm.

"Đến một chén lớn cá kho cánh, hai con thịt vịt nướng, bốn cân bánh tráng, cộng thêm ba cân Trúc Diệp Thanh, bốn dạng đồ nhắm."

Chỉ bất quá, đồ ăn vừa mới lên đến, hắn còn chưa bắt đầu ăn, một đội bảy tám cái áo gấm người liền nối đuôi nhau đi đến, người cầm đầu vênh mặt, chính là hai người trước đó tại Giang Nam thấy qua hổ đồi Song Ngư đường Trường Nhạc sơn Trang trang chủ, Tư Mã Tử Y.

"Hắn làm sao cũng tới?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Hắn vì cái gì không thể tới?"

Tô Thiếu Anh hỏi, "Hắn cũng không phải Nam Cung Xuyên."

Lục Tiểu Phụng nghĩ nghĩ, gật gật đầu, "Ngươi nói đúng."

Mặc dù Tư Mã gia tộc cũng coi như Giang Nam tam đại gia tộc một trong, nhưng nội tình xác thực so Nam Cung thế gia cạn nhiều lắm, cùng các đại môn phái cũng có khoảng cách, cho nên Tư Mã Tử Y xuất hiện ở đây, cũng coi như bình thường.

Làm Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh nhìn thấy Tư Mã Tử Y thời điểm, Tư Mã Tử Y đương nhiên cũng nhìn thấy hai người.

Không có phát sinh như trong nguyên tác để cho mình đệ tử đến đây thương lượng một tiết, Tư Mã Tử Y tự mình đến đến trước người hai người ngồi xuống.

"Thế nào, Tư Mã trang chủ cũng muốn một đầu băng gấm?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

Tư Mã Tử Y hỏi, "Ngươi chịu cho ta không?"

Lục Tiểu Phụng quả quyết nói, "Không chịu."

Cự tuyệt như thế cứng nhắc, Tư Mã Tử Y sắc mặt ngược lại biến thanh.

Tại cái này trên giang hồ, không chịu cho Tư Mã Tử Y mặt mũi người, đã không nhiều lắm.

Bất quá hắn trước đó đã cùng Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh tại Giang Nam gặp qua, hai người thậm chí đều không cho Nam Cung Xuyên mặt mũi, Giang Nam cự giả Giả Nhạc Sơn càng là bởi vì hai người mà chết, cho nên lúc này Tư Mã Tử Y cũng chưa trở mặt.

Giả Nhạc Sơn thân phận, Tư Mã Tử Y cũng là biết đến, Thiết Diện Long Vương uy thế, hắn năm đó lúc tuổi còn trẻ cũng có nghe thấy.

Chỉ bất quá. . .

"Ta dùng một tin tức, đổi lấy ngươi trên tay một đầu băng gấm."

Tư Mã Tử Y nói.

"Dạng này băng gấm, trên đời chỉ có sáu đầu, "

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Tin tức gì, có thể đáng trên tay ta đầu này băng gấm?"

"Liên quan tới Âu Dương Việt chết."

Tư Mã Tử Y nói, "Giả Nhạc Sơn cũng là bởi vì này mà chết, ngươi đối cái kia thế lực thần bí cảm thấy hứng thú, không phải sao?"

"Tin tức này, chính là liên quan tới cái kia thế lực thần bí."

Tư Mã Tử Y nhàn nhạt nói, "Đổi hay không?"

Đổi

Lục Tiểu Phụng lập tức gật đầu, đồng thời đem một đầu băng gấm bỏ vào Tư Mã Tử Y trước người.

Tư Mã Tử Y nhìn trước mắt băng gấm, ánh mắt chỗ sâu lóe lên một vòng sợ hãi, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, đối hai người nói, "Cái kia thế lực thần bí chỗ hòn đảo gọi là Vô Danh đảo, người ở phía trên gọi là người tàng hình."

Vô Danh đảo, người tàng hình!

"Vì sao gọi là người tàng hình?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Bởi vì những người kia chưa bao giờ trên giang hồ xuất hiện qua, cho nên tại bọn hắn ra tay giết người về sau, không ai có thể tìm tới tung tích của bọn hắn, cũng tra không được lai lịch của bọn hắn, cho nên gọi là người tàng hình."

Tư Mã Tử Y đáp.

"Ở trên đảo có cái dùng kiếm cao thủ?"

Lục Tiểu Phụng hỏi lại.

"Đương nhiên, Giả Nhạc Sơn chính là chết tại cái kia cao thủ trong tay, kiếm pháp của hắn cũng không tại Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết phía dưới."

Tư Mã Tử Y nói, "Nhưng hắn còn không phải lợi hại nhất."

Lục Tiểu Phụng nghe vậy giật mình, "Hắn còn không phải lợi hại nhất?"

Tư Mã Tử Y gật gật đầu, "Lợi hại nhất, là một cái khác."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nghĩ đến Giả Nhạc Sơn, thế là hỏi, "Có phải hay không một cái nhìn thường thường không có gì lạ tiểu lão đầu?"

Tư Mã Tử Y ánh mắt lóe lên, "Xem ra ngươi biết đến cũng không ít."

"Không có ngươi biết đến nhiều."

Lục Tiểu Phụng nói, chí ít hắn liền không biết rõ "Người tàng hình" cái danh từ này.

"Người tàng hình tổ chức mặc dù đặt chân hải đảo, nhưng kỳ thật cùng trên lục địa một ít thế lực cũng có quan hệ, mà lại quan hệ rất chặt chẽ."

Tư Mã Tử Y nói.

"Ta đây biết rõ, bằng không bọn hắn không cần thiết lên bờ giết người."

Lục Tiểu Phụng nói.

"Nhưng ta cũng không biết rõ bọn hắn cùng thế lực nào có quan hệ."

Tư Mã Tử Y nói.

"Không sao."

Lục Tiểu Phụng lắc đầu, "Ta sẽ làm rõ ràng."

"Cho nên ta muốn cho các ngươi nói, chỉ còn sót một điểm cuối cùng."

Tư Mã Tử Y nói.

"Điểm nào nhất?"

"Tuyệt không muốn đi truy tra người tàng hình, cũng tuyệt không muốn ra biển đi tìm Vô Danh đảo."

Tư Mã Tử Y từng chữ nói ra nói, "Nếu không, ngươi liền sẽ chết."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Ai nói?"

Tư Mã Tử Y nói, "Nam Cung Xuyên!"

Nam Cung Xuyên, Giang Nam tam đại thế gia đứng đầu, cũng là võ lâm đại thế gia một trong, nếu như hắn nói mình là truyền thừa dài lâu nhất, nội tình thâm hậu nhất thế gia, cơ hồ không ai dám phản bác.

Cho dù là Thục Trung Đường Môn, so với Nam Cung thế gia cũng có vẻ không bằng.

"Nghe nói Nam Cung gia tổ tiên tại hải ngoại cũng có cơ nghiệp?"

Tô Thiếu Anh đột nhiên hỏi.

Tư Mã Tử Y trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, "Cụ thể tình huống, ta cũng không biết rõ."

Lục Tiểu Phụng đột nhiên hỏi, "Có phải hay không là ngươi tự mình điều tra Âu Dương Việt sự tình, cho nên Nam Cung Xuyên mới nói cho ngươi một ít chuyện?"

Tư Mã Tử Y ánh mắt lóe lên, lần nữa nhẹ gật đầu, "Không tệ!"

Lục Tiểu Phụng khóe miệng một vòng, "Nghĩ không ra Nam Cung Xuyên cũng không dám gây người tàng hình."

Tư Mã Tử Y nói, "Bởi vì hắn nói Vô Danh đảo trên cái kia tiểu lão đầu, đã có thể nói là thiên hạ đệ nhất."

Thế giới võ hiệp, cường giả vi tôn, thiên hạ đệ nhất, xác thực có thể muốn làm gì thì làm.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, một mặt đơn thuần vô tội.

. . .

Tư Mã Tử Y đi, cầm một đầu băng gấm đi.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, sau đó Tô Thiếu Anh vượt lên trước hỏi, "Ngươi không cho Mộc đạo nhân lưu băng gấm rồi?"

Lục Tiểu Phụng giơ nơi này một đầu cuối cùng băng gấm, "Không muốn nói sang chuyện khác, ta chỗ này còn có một cây, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm ta?"

"Không phải ta nói sang chuyện khác, mà là nếu như ngươi đem cuối cùng này một cây băng gấm lưu cho Mộc đạo nhân, chính ngươi làm sao tiến Hoàng cung?"

Tô Thiếu Anh không trả lời mà hỏi lại.

"Ta đương nhiên là theo chân ngươi tiến vào."

Lục Tiểu Phụng đương nhiên nói, "Công Tôn Đại Nương có thể mang một người đi vào, đương nhiên liền có thể mang hai người đi vào."

"Ai nói với ngươi ta cần nhờ Công Tôn Đại Nương tiến vào?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Vậy sao ngươi đi vào?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Đương nhiên là dựa vào băng gấm tiến vào."

Tô Thiếu Anh vẫy tay một cái, liền lại từ trong tay áo rút ra một đầu băng gấm, cùng vừa rồi đưa cho bốc cự băng gấm như đúc đồng dạng.

Lục Tiểu Phụng người đều choáng váng, nhất thời đều quên đề tài mới vừa rồi, "Ngươi đầu này băng gấm từ đâu tới, ngươi đoạt Lão Thực hòa thượng?".