Chương 372: Đêm trăng tròn cuối cùng đã tới

Chương 372: Đêm trăng tròn cuối cùng đã tới

"Ngươi cũng đã nói Công Tôn Đại Nương cùng triều đình có quan hệ, đã như vậy, nàng có thể cầm tới mấy đầu ngoài định mức băng gấm, cũng là rất hợp lý một sự kiện a?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Hợp lý, rất hợp lý, phi thường hợp lý."

Lục Tiểu Phụng sững sờ nói, "Vậy ta làm sao đi vào?"

Tô Thiếu Anh chỉ chỉ Lục Tiểu Phụng trong tay băng gấm, "Ngươi nơi này không phải còn có một đầu sao?"

Lục Tiểu Phụng im lặng, "Kia Mộc đạo nhân chẳng phải không có?"

Tô Thiếu Anh cười cười trên nỗi đau của người khác, "Mộc đạo nhân không phải ngươi bằng hữu tốt sao? Chắc hẳn hắn là có thể hiểu ngươi."

Lý giải cái cọng lông a!

Sáu đầu băng gấm, ngươi đưa Lão Thực hòa thượng cùng Tô Thiếu Anh cũng sẽ không nói cái gì, ngươi đưa Đường Thiên Tung cùng Tư Mã Tử Y đều không đưa cho ta?

Mộc đạo nhân cùng Lục Tiểu Phụng hữu nghị sắp đi đến cuối cùng.

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng cảm giác ăn vào miệng bên trong cá kho cánh đều không thơm.

Lục Tiểu Phụng cười khổ nói, "Chẳng lẽ lại ta ngược lại không đi được?"

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Tô Thiếu Anh cười nói.

"Đương nhiên là đem một đầu ta bị trộm đi, cho cướp về!"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt sáng loáng.

"Ngươi có thể tìm tới Tư Không Trích Tinh?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Tìm không thấy cũng phải tìm!"

Lục Tiểu Phụng nói.

Nói đến đây, Lục Tiểu Phụng cơm cũng không ăn, đứng dậy liền đi, sau đó hắn ngay tại cửa ra vào gặp Lão Thực hòa thượng, thế là liền đem một đầu cuối cùng băng gấm giao cho Lão Thực hòa thượng, để hắn chuyển giao cho Mộc đạo nhân.

"A Di Đà Phật!"

Lão Thực hòa thượng lắc đầu thở dài, "Lục Tiểu Phụng thật sự là một người thông minh."

"Vì cái gì?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Bởi vì chỉ có người thông minh mới sẽ không đi tự tìm phiền não."

Lão Thực hòa thượng nói, "Xen vào chuyện bao đồng liền sẽ có phiền não, không đi Tử Cấm chi đỉnh nhìn quyết chiến, liền sẽ không có phiền não."

Tô Thiếu Anh nhíu mày cười nói, "Đại sư cho rằng tối nay một trận chiến sẽ có nhàn sự có thể quản?"

Lão Thực hòa thượng lắc đầu nói, "Hòa thượng không biết rõ."

"Đại sư mặc dù không biết rõ cụ thể tình huống, nhưng lại biết rõ khẳng định cùng triều đình cùng Vương phủ có quan hệ."

Tô Thiếu Anh nói.

Lão Thực hòa thượng lần nữa lắc đầu, mà lại là một bên lắc đầu một bên ly khai, "Loại này nhàn sự, hòa thượng suy nghĩ một chút đã cảm thấy nhức đầu, không có mấy cái đầu, tốt nhất đừng đi quản.

Hòa thượng đầu không lớn, cũng chỉ có một cái đầu, cho nên hòa thượng sẽ không quản nhàn sự, cũng sẽ không có phiền não."

. . .

Lão Thực hòa thượng ly khai, trước khi đi một phen, cũng coi là nhắc nhở Tô Thiếu Anh.

Thế là, tại Tô Thiếu Anh trở về Di Thanh viện, cùng Âu Dương Tình cùng một chỗ tiến về Hoàng cung thời điểm, Âu Dương Tình hỏi, "Cho nên hắn mới dẫn đi Trương Anh Phong?"

Tô Thiếu Anh nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Ngươi nói có đạo lý, Đại sư huynh ly khai, rất có thể là Lão Thực hòa thượng cố ý."

"Nhưng là hắn lại cầm một đầu băng gấm, chuẩn bị đi xem Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu."

Âu Dương Tình nói.

"Chỉ có thể nói Lão Thực hòa thượng kỳ thật cũng thích xem náo nhiệt."

Tô Thiếu Anh nói.

"Chúng ta tới có phải hay không có chút sớm?"

Âu Dương Tình hỏi.

Tô Thiếu Anh cùng Âu Dương Tình đã đi tới Đông Hoa môn bên ngoài, cung thành môn hạ liền có thị vệ thủ hộ, nếu là người bình thường lại tới đây, sớm đã bị thị vệ ép hỏi lai lịch cùng mục đích.

Chỉ bất quá lúc này hai người bên hông đều quấn lấy một đầu trong cung đặc hữu Ba Tư băng gấm, tại trời chiều chiếu rọi lóe thất thải không chừng quang mang, loại này băng gấm, trên thị trường tuyệt khó mô phỏng, huống chi cự ly Ngụy Tử Vân làm ra quyết định, chỉ có hai ngày.

Cái này khiến tất cả thị vệ đều coi thường bọn hắn.

Bất quá trước mắt năm bước một tốp, mười bước một trạm cảnh giới, vẫn là để không có tiến vào Hoàng cung Âu Dương Tình lo sợ bất an.

"Cùng Hoàng cung so ra, tất cả danh môn đại phái cùng thế gia đại tộc phòng hộ, kỳ thật đều là trò cười."

Âu Dương Tình nói.

"Nếu là hoàng cung đại nội phòng ngự còn không bằng danh môn đại phái, chúng ta những người này đều chỉ xong đi trồng trọt."

Lúc này hai người đã đi Đông Hoa môn tiến dung hợp nhóm, chuyển tiến Ngọ môn bên trong, đi tới Thái Hòa môn bên ngoài đai lưng ngọc dưới cầu, nghênh đón bọn hắn đồng thời người nói chuyện, chính là Ân Tiện.

"Nếu là Ân tam gia đều cần đi trồng địa, vậy cái này võ lâm bên trong cũng liền không có mấy cái người giang hồ."

Tô Thiếu Anh nói.

Ân Tiện cười ha ha, ánh mắt trên người Âu Dương Tình chuyển qua, lóe lên một đạo nghi hoặc.

Ngụy Tử Vân hết thảy liền cho Lục Tiểu Phụng sáu đầu băng gấm, hắn cho Tô Thiếu Anh một đầu ngược lại là có thể nói tới đi qua, thế nhưng là trước mắt cái này nữ nhân là chuyện gì xảy ra?

Lục Tiểu Phụng thật không ai cho sao?

Nhưng Tô Thiếu Anh ngoài miệng lau mật đồng dạng biết nói chuyện, Ân Tiện cũng không tiện hỏi.

Trước mắt nữ tử này rõ ràng là Tô Thiếu Anh nữ nhân, chính mình hỏi chẳng phải là đắc tội với người?

Có lẽ Lục Tiểu Phụng cũng là chịu không nổi Tô Thiếu Anh miệng nhỏ, vừa vặn cũng không muốn làm được tội người giang hồ sống, thế là dứt khoát liền cho Tô Thiếu Anh hai đầu, để hắn đi đắc tội người?

Ân Tiện cho là mình đã phát hiện chân tướng, thế là nói, "Các ngươi tới có chút sớm, lúc này có mấy vị Các lão cùng vương công còn không có xuất cung, Hoàng Đế cũng không có ngủ dưới, các ngươi còn không thể đi vào."

Tô Thiếu Anh nhìn hai bên một chút, "Chúng ta vẫn là sớm nhất tới?"

"Vậy cũng không nhất định."

Ân Tiện nói, "Ta tại phía nam chờ lấy, đồ nhị ca cùng Đinh tứ đệ phân biệt ở cánh trái môn cùng cánh phải bên ngoài cửa chờ lấy, nói không chừng bên kia cũng tới người."

"Ngụy thống lĩnh đâu?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

"Ngay tại hộ tống Hoàng thượng về hậu cung."

Ân Tiện nói.

Tô Thiếu Anh nói, "Xem ra Ngụy thống lĩnh cũng không muốn bỏ lỡ tối nay một trận chiến này."

"Chỉ cần là luyện kiếm, liền sẽ không có người muốn bỏ lỡ một trận chiến này."

Ân Tiện cười nói, "Ta cùng ngụy lão đại tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Hai người đang nói, liền gặp được Lão Thực hòa thượng chậm chậm rãi đi tới hi cùng môn, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Ân Tiện cũng không ngoài ý muốn, Lão Thực hòa thượng thân là Phật môn tứ đại thần tăng một trong, hiển nhiên là có tư cách từ trong tay Lục Tiểu Phụng cầm một đầu băng gấm.

Ngay tại Ân Tiện cùng Lão Thực hòa thượng lên tiếng chào hỏi, nói hai câu nói về sau, một người thị vệ vội vàng ra, tại Ân Tiện bên tai nói mấy câu, sau đó hắn liền dặn dò đám người trước tiên ở nơi này chờ các loại, liền vội vã rời đi.

Lão Thực hòa thượng thở dài, "Xem ra ngươi thật sự là thích xem náo nhiệt."

"Nói thế nào?"

"Ngươi không chỉ có chính mình đến xem náo nhiệt, lại còn mang theo Âu Dương cùng đi nhìn."

Lão Thực hòa thượng nói.

"Đã biết rõ có náo nhiệt, ánh sáng chính mình nhìn chẳng phải là có chút ích kỷ, đương nhiên là muốn dẫn lấy muội tử cùng đi nhìn a!"

Tô Thiếu Anh ôm Âu Dương Tình cười nói, "Đại sư có phải hay không rất hâm mộ?"

"Hòa thượng không có chút nào hâm mộ."

Lão Thực hòa thượng nói, "Hòa thượng chỉ cần có thể ăn no liền thỏa mãn."

Lão Thực hòa thượng nói xong, đều không tiếp tục nhìn Âu Dương Tình một chút, liền tự mình ngồi xuống đai lưng ngọc dưới cầu, từ trong ngực móc ra một cái bánh bao.

Tô Thiếu Anh nói với Âu Dương Tình, "Lão Thực hòa thượng không thành thật."

Âu Dương Tình nháy mắt mấy cái cười nói, "Vì cái gì nói như vậy?"

Tô Thiếu Anh nói, "Nếu là hắn ăn no liền thỏa mãn, chẳng lẽ tối nay tới đây là vì tiêu thực sao?"

Âu Dương Tình ăn một chút mà cười.

Lão Thực hòa thượng sờ lên chính mình đầu trọc, "A Di Đà Phật, gần son thì đỏ gần mực thì đen, ngươi cái này tiểu đạo sĩ cùng Lục Tiểu Phụng đi quá gần, cũng học xấu.".