Chương 373: Sáu đầu băng gấm chín người

Chương 373: Sáu đầu băng gấm chín người

"Hắn cùng ta học xấu?"

Lão Thực hòa thượng một câu nói xong, Lục Tiểu Phụng thanh âm ngay tại mấy người vang lên bên tai, "Cái này tiểu tử so ta xấu nhiều, hắn đem ta giáo hỏng còn tạm được!"

Tô Thiếu Anh nói, "Ngươi không muốn phỉ báng ta à, ta rõ ràng dạy ngươi là chuyện tốt, để ngươi mang theo Tiết Băng đến xem quyết đấu, đây còn không phải là tiện sát người bên ngoài?"

Lục Tiểu Phụng trừng mắt, sau đó nhìn về phía Tô Thiếu Anh cùng bên cạnh hắn Âu Dương Tình, "Ta nhìn ngươi là không muốn để cho chính mình quá chói mắt đi!"

Tô Thiếu Anh ung dung nói, "Thân ở Tử Cấm chi đỉnh, nương theo mỹ nhân tuyệt thế, xem Chiến Vô Song đấu kiếm, đây là nhân sinh một vui thú lớn, ta chẳng qua là mời ngươi cùng một chỗ chia sẻ mà thôi, ngươi không biết nhân tâm tốt thì cũng thôi đi, thế mà ác ý phỏng đoán tại ta, cái này thật sự là để cho ta quá thương tâm."

Tô Thiếu Anh nhìn về phía bên người Âu Dương Tình, "Hắn rõ ràng có băng gấm, nhưng lại không nguyện ý đem Tiết Băng gọi tới, so với ta bắt đầu có phải hay không chênh lệch quá xa, ngươi có phải hay không muốn cho Tiết Băng hảo hảo nói một chút?"

Âu Dương Tình liên tục gật đầu, "Không tệ không tệ, là muốn nói một chút."

Lục Tiểu Phụng kém chút nhảy dựng lên, "Tiết Băng ở xa Giang Nam, ta hôm qua mới cầm tới băng gấm, gọi thế nào nàng cùng một chỗ?"

Âu Dương Tình thanh âm rất phiêu, nghe rõ ràng rất ưu mỹ, nhưng nghe tại Lục Tiểu Phụng trong lỗ tai lại mang theo um tùm quỷ khí, "Nhưng ngươi lại căn bản liền không nghĩ tới cái này một gốc rạ, không hỏi một tiếng ta một tiếng, Bát muội nàng lúc này ở chỗ nào. . ."

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Lão Thực hòa thượng, "Ta hỏi ngươi, Âu Dương Tình trước kia là như vậy người sao?"

Lão Thực hòa thượng chỉ lo lắc đầu nói, "A Di Đà Phật, hai người các ngươi nói chuyện, không muốn nhấc lên hòa thượng, hòa thượng chỉ muốn yên lặng ăn đồ vật."

Mọi người nói chuyện lúc, sắc trời liền dần dần tối xuống, cùng lúc đó, một cái thanh y vớ vải, tóc trắng Tiêu Tiêu nói giả lão giả, cùng một cái thân hình hoa lệ, mày kiếm mắt sáng trung niên nhân liền cùng một chỗ chạy tới.

Mộc đạo nhân cùng Tư Mã Tử Y cũng đến.

"Hòa thượng ngược lại là tiêu sái, vậy mà tại ngọc đái kiều hạ ăn đồ vật, sợ là văn võ bá quan đều không có ngươi dễ chịu."

Mộc đạo nhân cười nói.

"Văn võ bá quan phiền não nhiều, hòa thượng vốn là so với bọn hắn thoải mái nhiều."

Lão Thực hòa thượng nói.

Tư Mã Tử Y hướng về phía ba người gật gật đầu, đảo mắt một vòng, sau đó hỏi, "Đã người đã đông đủ, chúng ta liền. . ."

Hắn còn chưa nói xong, hi cùng phía sau cửa chỗ dưới ánh trăng, liền lại có hai đạo bóng người xuất hiện, chạy về đằng này.

Một người khinh công tuy cao, nhưng là động tác quái dị, một vị khác lại là cái thân hình hán tử cao lớn, một thân ngạnh công lộ ra vô cùng có hỏa hầu, nhưng là khinh công lại rõ ràng không được.

Tư Mã Tử Y nháy mắt mấy cái, đợi hai người cách rất gần, mới phát hiện hai người này chính là Đường Thiên Tung cùng Bặc Cự, chỉ bất quá. . .

Tư Mã Tử Y nhìn tới nhìn lui, rốt cục hỏi, "Không phải nói chỉ có sáu đầu băng gấm sao, hiện tại sao lại tới đây tám người?"

Tô Thiếu Anh, Âu Dương Tình, Lão Thực hòa thượng, Lục Tiểu Phụng, Mộc đạo nhân, Tư Mã Tử Y, Đường Thiên Tung, Bặc Cự, vừa vặn tám cái.

"Không phải tám người."

Lục Tiểu Phụng nói.

"Không phải tám người, chẳng lẽ còn có hai cái quỷ?"

Tư Mã Tử Y hỏi.

"Là chín người."

Lục Tiểu Phụng nói.

Sau một khắc, phía đông dung hợp cửa ra vào, cũng lóe lên một thân ảnh, khoan bào đại tụ, như chậm thực nhanh, như là mượn nhờ sức gió, bồng bềnh lung lay hướng bên này nhẹ nhàng tới, hắn khinh công chi cao, còn hơn nhiều vừa mới Đường Thiên Tung thậm chí là Mộc đạo nhân.

Tư Mã Tử Y ánh mắt đều có chút đăm đăm, người tới thân hình này thật đúng là giống quỷ, "Hắn là ai?"

Mộc đạo nhân cười nói, "Trong thiên hạ có thể có bực này khinh công, đếm tới đếm lui đều không cao hơn ba cái, đã Lục Tiểu Phụng ở chỗ này, vậy người này đương nhiên chính là. . ."

Lục Tiểu Phụng bĩu môi, "Là cái Hầu tinh!"

Mộc đạo nhân ha ha cười nói, "Tư Không Trích Tinh, là cái Hầu tinh, ta buổi chiều đã nghe thấy qua."

Tư Mã Tử Y thì thào nói, "Hiện tại đã có chín đầu băng gấm, các ngươi liền không kỳ quái đây là có chuyện gì sao?"

"A Di Đà Phật!"

Lão Thực hòa thượng chắp tay trước ngực nói, "Có băng gấm mới có thể đi vào Hoàng cung, chúng ta có băng gấm, thế là chúng ta liền tiến đến."

Mộc đạo nhân gật gật đầu, "Sự tình chính là đơn giản như vậy, về phần tại sao thêm ra tới ba đầu băng gấm, cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào?"

Tư Mã Tử Y nhìn xem sắc mặt lạnh lùng ngạo nghễ Đường Thiên Tung cùng Bặc Cự, nhìn xem một mặt không quan trọng Tô Thiếu Anh cùng Tư Không Trích Tinh, lại nhìn xem mắt lộ ra suy tư Lục Tiểu Phụng. . .

Chính rõ ràng lớn tuổi nhất, làm sao chỉ có chính mình nhìn như cái sơ xuất giang hồ thái điểu?

Cam

Ta là năm đó Thiết Kiếm tiên sinh đệ tử đích truyền, cũng là Giang Nam hổ đồi Trường Nhạc sơn trang chủ nhân!

"Mộc đạo trưởng lời nói Đúng vậy!"

Tư Mã Tử Y một mặt nghiêm nghị gật gật đầu, sau đó nhìn về phía đỉnh đầu trăng tròn, "Bây giờ đã là đêm trăng tròn, nhưng nơi đây lại không phải Tử Cấm chi đỉnh, chúng ta cái gì thời điểm có thể vào?"

"Đương nhiên là chờ Hoàng Đế đi ngủ về sau, cũng tỷ như. . ."

"Hiện tại!"

Thái Hòa môn hạ đột nhiên hiện lên một đạo bóng người, Ân Tiện khinh công cũng không yếu, vút qua, liền tới đến ngọc đái kiều bên trên, người còn chưa tới, giọng quan trước hết tới, "Ta biết rõ chư vị đều là võ lâm bên trong người đứng đầu nhân vật, thế nhưng là chư vị biết không biết rõ. . ."

Ân Tiện người đột nhiên dừng lại, hai mắt trợn lên, sững sờ nói, "Làm sao có chín người?"

Ân Tiện bỗng nhiên nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Đây là cái gì tình huống?"

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, "Cái gì cái gì tình huống?"

"Chúng ta rõ ràng chỉ cấp ngươi sáu đầu băng gấm!"

Ân Tiện nói.

Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, "Ta cũng chỉ phát ra ngoài sáu đầu băng gấm."

Ân Tiện ánh mắt hung ác, thấp giọng hỏi, "Thêm ra tới ba người là ai?"

Lục Tiểu Phụng thành thành thật thật nói, "Tô Thiếu Anh, Âu Dương Tình, còn có ta."

Ân Tiện nghe vậy sững sờ, nhất thời không có kịp phản ứng, "Còn có ngươi?"

"Còn có ta!"

"Ngươi là thêm ra người tới?"

"Ta là thêm ra người tới."

Ân Tiện tiếc, vẫn là không có tìm hiểu được, "Đây là có chuyện gì?"

Trả lời hắn là Tô Thiếu Anh, "Đương nhiên là bởi vì trong hoàng cung có nội ứng, tại các ngươi về sau lại cầm một chút băng gấm phóng xuất."

Ân Tiện nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Hai người các ngươi băng gấm là từ đâu tới?"

"Đương nhiên là từ trong hoàng cung chảy ra."

Tô Thiếu Anh nói, "Nhưng ta cảm thấy ngươi cần cân nhắc không phải chúng ta bên này nhiều ba người."

"Vậy ta cần cân nhắc cái gì?"

"Ngươi còn cần cân nhắc mặt khác hai cái cửa chỗ còn có hay không những người khác."

Tô Thiếu Anh nói, "Chúng ta bên này hiểu rõ, những người khác chưa hẳn."

Ân Tiện trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng sợ hãi, sau đó khẽ cắn môi, đối chúng Nhân Đạo, "Các ngươi đi theo ta!"

Lúc này hắn cũng nói không ra như trong nguyên tác những lời kia, hắn hiện tại chỉ muốn mau đem trước mắt những này "Hiểu rõ" người mang đến Thái Hòa điện, sau đó lập tức đi tìm Ngụy Tử Vân thương lượng đối sách.

Đương nhiên, trước đó. . .

"Lục Tiểu Phụng, ngươi đi theo ta, có người muốn gặp ngươi!"

"Là ai?"

"Tây Môn Xuy Tuyết!".