Chương 374: Leo lên Tử Cấm chi đỉnh

Chương 374: Leo lên Tử Cấm chi đỉnh

Đêm trăng tròn, Thái Hòa điện hạ.

Đến cùng là cái này trong thiên hạ có quyền thế nhất địa phương, cho dù là không sợ trời không sợ đất Tư Không Trích Tinh, bước chân cũng không khỏi đến biến nặng một chút, Đường Thiên Tung trên mặt ngạo sắc cũng tận số thu liễm.

Tư Mã Tử Y cùng Bặc Cự ánh mắt bên trong mang tới một chút ước mơ, chỉ có Mộc đạo nhân cùng Lão Thực hòa thượng ánh mắt không có biến hóa, nhưng cuối cùng cũng thả nhẹ một chút hô hấp.

Âu Dương Tình khẩn trương ôm Tô Thiếu Anh cánh tay, nhịp tim có chút gấp rút.

Người trong võ lâm xác thực không sợ vương quyền, hoặc tại sơn thủy ở giữa tiêu dao tự tại, hoặc đang nháo thị đầu đường ở trong hành hiệp trượng nghĩa, nhưng điều kiện tiên quyết là không có tự mình đi vào cái này tượng trưng cho thiên hạ tập quyền Thái Hòa điện tiền!

Lại lớn lại quảng trường trống trải cùng đại điện, quan sát thiên hạ, quả thật có thể đem hoàng quyền lực uy hiếp phóng tới lớn nhất, chợt một gặp nhau, có thể cho người lấy một loại lớn lao áp lực tâm lý, làm cho người cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Cho dù là Mộc đạo nhân cùng Lão Thực hòa thượng, cũng không thể ngoại lệ.

"Nhìn cũng không nhiều mới a, có phải hay không rất dài thời gian không có bảo dưỡng, Hoàng thượng cũng thiếu tiền sao?"

Tô Thiếu Anh trên dưới đánh giá Thái Hòa điện hai mắt, sau đó hỏi, "Có hay không tại trận này quyết chiến trung hạ chú?"

Đám người, ". . ."

Âu Dương Tình nhịn không được nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi không có chút nào khẩn trương sao?"

Tô Thiếu Anh hỏi, "Ta tại sao muốn khẩn trương?"

"Nơi này chính là Thái Hòa điện!"

Âu Dương Tình nói.

Bặc Cự ánh mắt cuồng nhiệt nói, "Thiên Tử giận dữ, thây nằm trăm vạn, chính là từ Thái Hòa điện bên trong phát ra mệnh lệnh!"

"Nhưng là các ngươi bây giờ lại chuẩn bị đem Thái Hòa điện giẫm tại dưới chân."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Các ngươi đoán xem nhìn, nếu là có cái nào thị vệ không nghĩ ra đột nhiên mật báo, để Hoàng Đế biết rõ tối nay sự tình, có thể hay không giận dữ phía dưới đối với các ngươi phát ra giang hồ lệnh truy sát?"

"Thiên Tử giận dữ, thây nằm trăm vạn."

Tô Thiếu Anh chậc chậc có âm thanh, "Thục Trung, Tam Tương, ngạc bắc, Giang Nam, liền đều có chuyện vui nhìn."

Đám người, ". . ."

Lão Thực hòa thượng lắc đầu thở dài, "Xem ra Lục Tiểu Phụng không có nói sai."

Mộc đạo nhân hỏi, "Lục Tiểu Phụng nói cái gì?"

Lão Thực hòa thượng nói, "Lục Tiểu Phụng nói Tô Thiếu Anh không phải cái tốt đồ vật."

Tư Không Trích Tinh chân cũng có chút mềm, nhưng miệng còn cứng ngắc lấy, "Ta ngược lại thật ra không nhà không nghề nghiệp, một thân nhẹ nhõm."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, đối với hắn làm một cái thủ hiệu mời, "Cho nên ngươi trước hết mời, dẫn đầu bên trên, cũng để cho chúng ta kiến thức một chút trộm Vương chi Vương tuyệt thế khinh công."

Tư Không Trích Tinh liếc mắt, "Hiện tại Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết lại không đến, ta vội vã đi lên làm gì?"

"Ngươi không phải là sợ đi?"

Tô Thiếu Anh hỏi.

Tư Không Trích Tinh trừng mắt nói, "Dĩ nhiên không phải!"

"Vậy là tốt rồi."

Tô Thiếu Anh tự lẩm bẩm, thanh âm tiểu nhân liền liền chung quanh thị vệ đều có thể nghe được, "Ta đã nói rồi, liền liền Hoàng Đế ngự tiền con dấu đều có thể trộm được Tư Không Trích Tinh, làm sao lại sợ?"

Tư Không Trích Tinh người đều choáng váng, "Ta cái gì thời điểm trộm qua Hoàng Đế ngự tiền con dấu?"

"Ngươi không có trộm qua?"

"Ta không có trộm qua!"

"A, vậy ta có thể là nhớ lầm."

Tô Thiếu Anh không quan trọng nói, "Ta chính là nhìn ngươi rất khẩn trương, giúp ngươi buông lỏng một cái."

Tư Không Trích Tinh, ". . ."

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên xuất hiện tại mấy người trước mặt, kinh ngạc hỏi, "Các ngươi làm sao còn ở chỗ này, là đang chờ ta sao?"

Đám người liên tục gật đầu, "Đúng vậy!"

"Vậy ta thật đúng là quá cảm động."

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá hắn lúc này vừa mới khơi dậy Tây Môn Xuy Tuyết lòng háo thắng, nhưng tâm tình của mình lại có chút sa sút, cho nên cũng không có phát hiện đám người vẻ mặt không thích hợp.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền lên đi!"

Lục Tiểu Phụng nói.

"Chúng ta đều là từ ngươi nơi đó cầm băng gấm, nhờ ơn của ngươi, ngươi lên trước!"

Tư Không Trích Tinh nói.

Đám người nghe vậy đều cười, Lục Tiểu Phụng ánh mắt nhất chuyển, cũng là cười nói, "Vừa mới còn không vì người sau trộm Vương chi Vương làm sao đột nhiên khiêm nhượng đi lên, chẳng lẽ Thái Hòa điện bên trên có cái gì hồng thủy mãnh thú hay sao?"

"Hồng thủy mãnh thú thật không có, nhưng là người lại đột nhiên thêm ra tới mấy cái."

Ngụy Tử Vân thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó liền cùng Ân Tiện cùng lúc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Ngụy Tử Vân, "Ta cũng không có bản sự đem sáu đầu băng gấm biến thành chín đầu."

"Không chỉ chín đầu."

Ngụy Tử Vân nhàn nhạt nói

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lóe lên, "Mặt trên còn có người?"

"Ngươi đi lên xem một chút liền biết rõ."

Ngụy Tử Vân sắc mặt cũng khó nhìn, hắn nghìn tính vạn tính, đem Lục Tiểu Phụng cũng đã tính toán rồi, lại không tính toán đến hắn chuẩn bị xong sáu đầu băng gấm, vậy mà trở nên nhiều hơn!

Nhiều bao nhiêu?

Làm Lục Tiểu Phụng bay người lên trên Thái Hòa điện mái cong về sau, cả người cũng ngây ngẩn cả người, "Nhiều như vậy?"

Mà có Lục Tiểu Phụng làm dẫn đầu đại ca, Tư Không Trích Tinh liền thi triển tuyệt thế khinh công theo sau, tốc độ không có chút nào chậm, còn lại đám người cũng nhao nhao theo sau, liền liền Bặc Cự đều kéo lấy một sợi dây thừng leo lên.

Thái Hòa điện nóc phòng, ngoại trừ ngẫu nhiên có tạp dịch đi lên quét sạch tu bổ ngói lưu ly bên ngoài, đã thật lâu đều không có người đi lên qua, nhưng lúc này lại lít nha lít nhít đứng đầy người.

Ngoại trừ phân bố tại chu vi, thân phận võ công cũng coi như không tệ, chuẩn bị muốn nhìn Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến đại nội thị vệ, đại điện trên nóc nhà lại còn đứng đấy mười cái mang mũ che nhan, mặc khác nhau người.

Những người này bên hông đều quấn lấy biến sắc băng gấm, hoặc mang theo che giấu mũ rộng vành, hoặc mang mặt nạ da người, hiển nhiên cũng không nguyện ý để cho người ta nhìn thấy bọn hắn diện mục thật sự.

Tin tức tốt duy nhất, chính là những này Nhân Toàn đều đơn độc đứng chung một chỗ, cũng không có mang theo binh khí, nhìn tựa như là thật không biết rõ từ nơi nào đạt được băng gấm, đến đây nhìn quyết chiến đồng dạng.

Ngụy Tử Vân lôi kéo Lục Tiểu Phụng đi tới một bên, "Ân Tiện đã vừa mới nói với ta, ngươi cùng Tô Thiếu Anh băng gấm là nơi nào tới?"

Lục Tiểu Phụng cũng không giấu diếm, "Ta đến từ Tư Không Trích Tinh, Tô Thiếu Anh bọn hắn đến từ Công Tôn Đại Nương."

"Trộm Vương chi Vương Tư Không Trích Tinh, Hồng Hài Tử thủ lĩnh Công Tôn Đại Nương?"

Ngụy Tử Vân nhịn không được hít vào một hơi, "Đây chính là hai cái thiên biến vạn hóa, không lộ chân dung cao thủ a!"

"Ngươi hoài nghi là Tư Không Trích Tinh tại trong hoàng cung kho trộm băng gấm?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

Ngụy Tử Vân lắc đầu, nói cho Lục Tiểu Phụng, từ khi bọn hắn bốn huynh đệ cho Lục Tiểu Phụng sáu đầu băng gấm về sau, về sau tiếp tục đến vừa mới hoàng hôn thời gian bên trong, luôn có một người lưu thủ nội khố, tuyệt sẽ không thả đi một con ruồi.

"Cho nên. . ."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt lấp lóe.

Ngụy Tử Vân thở dài, nói ra đồ phương, Ân Tiện, Đinh Ngao ba người nhược điểm, bọn hắn cũng đều rất cần tiền.

"Cho nên cùng triều đình bên trong danh lưu vương công, triều đình bên ngoài giang hồ cao thủ cũng có liên hệ."

Ngụy Tử Vân nói, "Bọn hắn có thể liên hệ cấp trên không Trích Tinh cùng Công Tôn Đại Nương, cũng không ngoài ý muốn."

Lục Tiểu Phụng nhịn không được nhíu mày, bản năng cho rằng việc này liên lụy đến tuyệt không vẻn vẹn tiền tài.

"Đã nhiều nhiều người như vậy, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Lục Tiểu Phụng hỏi.

Ngụy Tử Vân lắc đầu, "Có thể làm sao, những người này thoạt nhìn như là ẩn cư nhiều năm hắc đạo bằng hữu, lúc này cũng chỉ có thể nhiều điều một số người đến, để phòng vạn nhất."

Lục Tiểu Phụng ánh mắt trong nháy mắt sáng lên..