Chương 375: Tiêu sái Tây Môn Xuy Tuyết cùng bắt chước Diệp Cô Thành

Chương 375: Tiêu sái Tây Môn Xuy Tuyết cùng bắt chước Diệp Cô Thành

"Bạch Vân thành chủ đến rồi!"

Ân Tiện từ mái cong hạ xuất hiện, cao giọng nói.

Sau một khắc, dưới ánh trăng liền xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh, thân hình bồng bềnh, tựa như ngự phong, hắn khinh công chi cao diệu, dường như cũng không tại Tư Không Trích Tinh, Lục Tiểu Phụng bọn người phía dưới.

Diệp Cô Thành xuất hiện!

Diệp Cô Thành một thân áo trắng, hơi nghiêng người đi mà lên lại phiêu nhiên rơi xuống, phảng phất là người trong chốn thần tiên từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng linh hoạt đứng ở Thái Hòa điện điện sống lưng đỉnh mái hiên nhà bên trái nhất.

Mà liền tại Diệp Cô Thành phiêu nhưng mà rơi một nháy mắt, điện sống lưng đỉnh mái hiên nhà ngoài cùng bên phải nhất, đột nhiên cũng nhiều thêm một thân ảnh.

Đối với Diệp Cô Thành ra sân lúc cao điệu, đạo thân ảnh này lại xuất hiện đột ngột cùng lành lạnh, không có hoa lệ đặc hiệu, đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, nơi đó liền trống rỗng nhiều hơn một người.

Tây Môn Xuy Tuyết cũng đến!

Lúc này, điện sống lưng chung quanh đã bu đầy người, Lục Tiểu Phụng một nhóm, mười ba cái người thần bí, Ngụy Tử Vân các loại tứ đại thống lĩnh, bảy tám cái cao thủ thị vệ, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn về phía hai người.

Nguyệt đã giữa bầu trời, bóng loáng như tắm, vung hướng đại địa, bao phủ tại trên thân mọi người.

Trong trẻo dưới ánh trăng, đám người nhìn rất rõ ràng, hai thanh tương tự ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, hai cái tương tự người áo trắng, liền liền sắc mặt tái nhợt đều rất tương tự.

Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt tái nhợt bên trong mang theo một vòng hồng nhuận, Diệp Cô Thành sắc mặt tái nhợt bên trong lại mang theo một vòng xanh xám.

Nhưng là hai người lại tất cả đều mặt không biểu lộ, trên người kiếm ý cũng bắt đầu sôi trào.

Đây là kiếm khí!

Nhưng Lục Tiểu Phụng lại có chút nhíu mày, Tô Thiếu Anh thì có chút thán phục.

Trước mắt cái này giả mạo Diệp Cô Thành người, không hổ là có thể thương tổn được Công Tôn Đại Nương cao thủ, đúng là đỉnh tiêm kiếm khách, coi như không bằng Diệp Cô Thành, cũng chỉ là hơi kém một chút.

Mà khi hắn giả mạo Diệp Cô Thành về sau, chỉ cần không thật sự động thủ, loại kia khí chất, loại kia khinh công, loại kia kiếm ý, vậy mà đều bắt chước giống như đúc, cùng Diệp Cô Thành đích thân tới đơn giản như đúc đồng dạng!

Mọi người tại đây, tất cả đều cùng Diệp Cô Thành không quen, cho dù là Mộc đạo nhân, cùng hắn cũng chỉ bất quá là quen biết hời hợt, có lẽ chỉ có tâm tư nhanh nhẹn Lục Tiểu Phụng phát hiện một hai, nhưng cũng không dám khẳng định, còn tưởng rằng là Diệp Cô Thành trúng độc đưa đến biến hóa.

Bình Nam Vương cùng Diệp Cô Thành đến tột cùng là từ đâu tìm được như thế một cái đỉnh tiêm cao thủ!

Dạng này một cái đỉnh tiêm cao thủ, vẫn là dùng kiếm đỉnh tiêm cao thủ, không có khả năng vô duyên vô cớ trống rỗng xuất hiện  dựa theo Tô Thiếu Anh suy tính, coi như đem người này thả trên Vô Danh đảo, sợ cũng là Ngô Minh cùng cung chín phía dưới thứ ba người.

Cho nên, Tô Thiếu Anh nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nghĩ đến một đáp án.

"Có thể mời đến một cao thủ như vậy, xem ra Hải Nam kiếm phái là thật đem bảo đặt ở Bình Nam Vương trên thân a!"

Tô Thiếu Anh lắc đầu cảm khái, "Liền kém một bậc chính là hơi kém một chút, cái này một bậc chính là sinh cùng tử chênh lệch, cho nên ngươi chỉ có thể làm thế thân Diệp Cô Thành, mà chỉ có Diệp Cô Thành mới có thể một kiếm phá thất tinh, giết thấu vân môn núi Ngư gia huynh đệ phi ngư kiếm trận."

Nhưng vào lúc này, đứng ở bên trái Diệp Cô Thành đột nhiên lên tiếng, "Hôm nay gặp nhau, hạnh thế nào chi."

Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nói, "Phi Tiên chi hào, nghe tiếng đã lâu."

Diệp Cô Thành nói, "Trận chiến ngày hôm nay, ngươi ta sẽ làm đem hết toàn lực."

Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Vâng."

"Rất tốt."

Diệp Cô Thành gật gật đầu, ngực vậy mà thở hổn hển hai thở, sau đó mới bị hắn cưỡng chế tới.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại phảng phất không nhìn thấy dáng vẻ, y nguyên giương lên trường kiếm trong tay.

Sau đó, chính là Cổ Long thế giới bên trong khó gặp tên tràng diện, đây cũng là Tô Thiếu Anh một mực chờ đợi hiện tại chủ yếu nguyên nhân một trong, mặc dù cái này Diệp Cô Thành không phải thật sự, nhưng Diệp Cô Thành đích thân tới, tất nhiên cũng là như thế.

Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Kiếm này chính là thiên hạ lợi khí, mũi kiếm ba thước bảy tấc, chỉ toàn Trọng Thất cân 13 lượng."

Diệp Cô Thành nói, "Hảo kiếm!"

Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Thật là tốt kiếm!"

Diệp Cô Thành nói, "Kiếm này chính là hải ngoại lạnh kiếm tinh anh, thổi tóc tóc đứt, mũi kiếm ba thước ba, trọng lượng ròng sáu cân bốn lượng."

Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Hảo kiếm!"

Diệp Cô Thành nói, "Vốn là hảo kiếm!"

Bọn hắn cũng không có giả tất ý tứ, chính là vẻn vẹn tinh khiết hướng ngang hàng đối thủ thậm chí là tri kỷ, giới thiệu đắc ý của mình binh khí thậm chí là chiến đấu đồng bạn.

Loại cảm giác này, vậy mà cùng loại với một loại đồng chí ở giữa giao lưu!

Mọi người chung quanh, công lực ý cảnh hơi thấp một chút, lại bị hai người khí thế ép hít thở không thông.

Nhưng hai người cuối cùng còn không có giao thủ, Tiêu Tương kiếm khách Ngụy Tử Vân cũng là đương đại kiếm thuật danh gia, hắn làm hoàng cung đại nội tứ đại thống lĩnh đứng đầu, cũng là hai người quyết chiến địa điểm nhà cung cấp cùng quyết đấu nhân chứng, có cần phải gánh chịu tự thân trách nhiệm.

Thế là Ngụy Tử Vân yêu cầu kiểm tra hai người kiếm.

Diệp Cô Thành lập tức đáp ứng, Tây Môn Xuy Tuyết cũng rốt cục gật đầu, nhưng hắn chỉ nguyện ý đem kiếm giao cho Lục Tiểu Phụng một người, mà Lục Tiểu Phụng tự nhiên cũng là Diệp Cô Thành tín nhiệm người.

Thế là Lục Tiểu Phụng liền lấy đến hai thanh tuyệt thế kiếm.

Ngụy Tử Vân mời Lục Tiểu Phụng đem bọn hắn kiếm giao cho đối thủ xem qua, nhưng Lục Tiểu Phụng lại không đồng ý, mà là trở tay rút ra trường kiếm, chỉ gặp kiếm khí ngút trời, ánh sáng loá mắt, cả trên trời một vòng trăng tròn đều phảng phất đã mất đi nhan sắc.

Lục Tiểu Phụng đầu tiên là nói mình không chuẩn bị đem kiếm còn cho bọn hắn, sau đó lại giật hai câu thần vật người có đức chiếm lấy, cuối cùng lại không lưu luyến chút nào đem bọn hắn kiếm, riêng phần mình vứt ra trở về.

Tư Không Trích Tinh nhịn không được hỏi, "Ngươi làm cái gì vậy?"

Lục Tiểu Phụng nhàn nhạt nói, "Ta chỉ bất quá để bọn hắn minh bạch, lần sau lại có loại sự tình này, ngàn Vạn Mạc muốn tìm ta, phiền phức của ta đã đủ nhiều, đã không muốn xen vào nữa loại này chuyện nhàm chán."

"Chuyện nhàm chán?"

"Hai người không thù không oán, lại vẫn cứ hận không thể một kiếm đâm xuyên đối phương cổ họng, loại sự tình này nếu không phải nhàm chán, còn có chuyện gì nhàm chán?"

Lục Tiểu Phụng mục đích là để cho hai người thủ hạ lưu tình, chỉ bất quá hiển nhiên là mị nhãn làm cho mù lòa nhìn.

Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết dạng này tuyệt thế kiếm khách, đem quyết chiến địa điểm đặt ở Tử Cấm chi đỉnh, một trận chiến này chắc chắn chú định vô tiền khoáng hậu, oanh động võ Lâm Tam trăm năm, người thua thân tử đạo tiêu, người thắng đạp vào thần đàn.

Bọn hắn làm sao có thể thủ hạ lưu tình?

Cho nên, làm Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết lấy được riêng phần mình trường kiếm về sau, không khí hiện trường liền trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Tây Môn Xuy Tuyết vẫn là yên tĩnh lãnh khốc, nhưng Diệp Cô Thành khí tức lại càng thêm bất ổn.

Một mảnh trong yên tĩnh, hắn vậy mà nhịn không được nhẹ giọng ho khan, tại trước ngực hắn áo trắng bên trên, ẩn ẩn lộ ra một vòng Ân Hồng.

Không thể không nói, người trước mắt diễn kỹ thật là quá tốt rồi, nếu như Tô Thiếu Anh không phải sớm nhìn qua nguyên tác, cũng tuyệt đối nhìn không ra cái này Diệp Cô Thành lại là giả!

Mà lại hắn cũng đầy đủ lợi hại, liền liền Tây Môn Xuy Tuyết đều không có phát hiện hắn không đúng.

Thế là Tây Môn Xuy Tuyết chủ động tạm dừng một trận chiến này, "Chờ miệng vết thương của ngươi không chảy máu nữa, kiếm của ta tuy là giết người hung khí, nhưng xưa nay không giết một lòng muốn tới muốn chết người."

Tây Môn Xuy Tuyết đảo mắt một chút, ánh mắt lạnh lùng.

Có lẽ một trận chiến này liên quan trọng đại, có lẽ một trận chiến này liên lụy đông đảo, có lẽ rất nhiều người đầy tâm chờ mong, có lẽ rất nhiều người dụng ý khó dò. . .

Nhưng là đây hết thảy đều cùng Tây Môn Xuy Tuyết không có quan hệ, kiếm của hắn cùng hắn người cũng đồng dạng.

Ta muốn đánh, không cần người khác thúc giục, ta tự nhiên sẽ rút kiếm.

Ta không muốn đánh, vô luận người khác thấy thế nào, ta cũng sẽ không rút kiếm.

Không thể không nói, Tô Thiếu Anh trải qua ba cái thế giới, đừng nhìn Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lạnh băng băng bất cận nhân tình, nhưng kỳ thật hắn mới là trôi qua tiêu sái nhất một cái!

Sau một khắc, Tây Môn Xuy Tuyết lướt xuống mái cong.

Diệp Cô Thành tựa hồ muốn đuổi theo, nhưng vừa mới cất bước, liền không nhịn được phun một ngụm máu.

Đám người thấy thế, nhao nhao lắc đầu, không nghĩ tới tên này động thiên hạ một trận chiến, vậy mà lại như thế đầu voi đuôi chuột.

Nhưng vào lúc này, Đường Thiên Tung lại đột nhiên từ bên cạnh xuất hiện, phất tay vẩy ra một mảnh độc sa, bao phủ hướng về phía Diệp Cô Thành sau lưng.

Đám người kinh hô ở giữa, chỉ thấy Diệp Cô Thành xoay người mà lên, một chút cũng không có bản thân bị trọng thương dáng vẻ, ngược lại trung khí mười phần, phiêu diêu dâng lên, tránh thoát Đường gia lừng danh thiên hạ truy hồn cát.

"Cái gì?"

Đường Thiên Tung theo đuổi không bỏ, bên hông báo túi da trong túi độc châm, độc châu, độc cây củ ấu nhao nhao bắn ra, mà Diệp Cô Thành thì tả hữu đằng na, vậy mà tránh thoát hơn phân nửa, còn lại một nửa vô luận như thế nào không tránh khỏi, thế là cũng chỉ có thể rút kiếm.

"Đinh đinh đinh —— "

Nhưng hắn cái này một thanh kiếm, liền lọt ngọn nguồn.

"Người này không phải Diệp Cô Thành!"

Tây Môn Xuy Tuyết đoạn vừa nói nói..