Chương 376: Chân tướng bại lộ

Chương 376: Chân tướng bại lộ

Nói thật, một trận chiến này, từ đầu tới đuôi, Tô Thiếu Anh cũng không tính tham dự, đơn thuần chính là mang theo Âu Dương Tình đến ăn dưa, bởi vì kết quả của trận chiến này đã được quyết định từ lâu

Hắn vốn cho rằng hết thảy đều sẽ dựa theo nguyên kịch bản đi, nhưng không nghĩ tới cái này bắt chước Diệp Cô Thành vậy mà tránh thoát Đường Thiên Tung tình thế bắt buộc một kích.

Nhưng Tô Thiếu Anh rất nhanh liền nghĩ thông suốt.

Cùng nguyên tác so sánh, cái này người áo đen lúc trước thụ thương!

Bởi vì đầu kia Độc Xà sớm bị Tô Thiếu Anh đóng đinh, cho nên hắn không thể không tự mình xuất thủ ám sát Âu Dương Tình, kết quả trên nửa đường bị Công Tôn Đại Nương chặn đứng đâm bị thương.

Hắn lúc này nói không chừng thật đúng là có thương tích trong người, mà lại đâm bị thương hắn Công Tôn Đại Nương cứ thế biến mất, mà lúc trước hắn mục tiêu Âu Dương Tình lại vừa lúc ở hiện trường.

So sánh với nguyên tác nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết biến mất sau buông lỏng, hắn lúc này nói không chừng còn duy trì lòng cảnh giác, lo lắng Công Tôn Đại Nương ngay tại hiện trường, nhìn ra lai lịch của hắn.

Cho nên, có phòng bị hắn, lại vừa vặn tránh thoát Đường Thiên Tung một kích trí mạng.

Nhưng Đường Thiên Tung cũng không phải dễ đối phó, Đường Môn tứ đại cao thủ đệ nhất nhân danh hào cũng không phải giả, Đường Môn ám khí càng là lại nhanh lại độc, không ai có thể chân chính coi nhẹ.

Hắn cũng không thể!

Cho nên không muốn chết hắn chỉ có thể rút kiếm, nhưng cái này vừa rút kiếm, hắn cũng chỉ có thể lộ ra sơ hở.

Hắn có lẽ cùng Diệp Cô Thành hoàn toàn chính xác chỉ kém một bậc, nhưng cái này một bậc kỳ thật ngày đêm khác biệt, tựa như 99 điểm cùng một trăm điểm, nhìn như một phần chi chênh lệch, nhưng thật ra là sinh tử có khác.

Cho nên Diệp Cô Thành có thể ép Đường Thiên Nghi cùng Đường Thiên Dung không cách nào xuất thủ, có thể một kiếm phá thất tinh, hắn lại chỉ có thể giả mạo Diệp Cô Thành đến đây diễn kịch, đồng thời tại Đường Thiên Tung bức bách hạ bạt kiếm phản kích.

Kiếm của hắn cùng Diệp Cô Thành kiếm, tự nhiên cũng hoàn toàn không đồng dạng.

Đừng nói Tây Môn Xuy Tuyết đã nhìn ra, liền liền Mộc đạo nhân cùng Ngụy Tử Vân cũng đã nhìn ra.

"Người này kiếm pháp tuy cao, đủ đạt đến đương thời nhất lưu cao thủ chi cảnh, nhưng lại tuyệt không phải Diệp Cô Thành!" Mộc đạo nhân nói.

"Hắn là ai? Hắn tại sao muốn giả mạo Bạch Vân thành chủ? Bạch Vân thành chủ lại tại sao sẽ để cho một ngoại nhân dịch dung thành hắn, thay hắn đến đây quyết chiến?" Ngụy Tử Vân hỏi, "Trọng yếu nhất chính là, Bạch Vân thành chủ hiện tại ở đâu đây?"

"Dừng tay!" Ân Tiện hét lớn một tiếng, "Nơi đây chính là Hoàng cung cấm địa, sao tha cho các ngươi ra tay đánh nhau!"

Đúng lúc này, Đường Thiên Tung lần nữa bắn ra ba cái độc châm, giả Diệp Cô Thành thân hình vậy mà phảng phất quỷ ảnh đồng dạng trống rỗng lướt ngang, né qua đồng thời trở tay xuất kiếm, lại đánh bay một viên độc cây củ ấu.

Mà bốn phía loạn vung Đường Môn ám khí, lại làm cho mọi người chung quanh nhao nhao tránh lui.

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng ánh mắt đột nhiên sáng lên, hắn nhận ra người này thi triển khinh công, "Lại là ngươi?"

Lục Tiểu Phụng chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng hồng chung đại lữ, tim bị trùng điệp một kích, tất cả manh mối liên thành một đầu tuyến, mâu thuẫn nhất địa phương bị bỗng nhiên quán thông.

"Thì ra là thế!"

Ngay tại Lục Tiểu Phụng nghĩ thông suốt đồng thời, Ngụy Tử Vân, Đồ Phương, Ân Tiện cùng Đinh Ngao bốn người đã vây quanh Đường Thiên Tung cùng giả Diệp Cô Thành.

"Lại đi xuất thủ, giết chết bất luận tội!" Đinh Ngao quát.

Đường Thiên Tung không thể không dừng tay, giả Diệp Cô Thành cũng không thể không dừng tay.

"Các hạ người nào, vì sao giả mạo Bạch Vân thành chủ?" Ngụy Tử Vân ngưng âm thanh hỏi.

Giả Diệp Cô Thành méo mặt, "Ta chính là Diệp Cô Thành, không cần giả mạo?"

Nhưng Lục Tiểu Phụng lúc này đã không nhịn được, lẻn đến Ngụy Tử Vân bên người, gấp giọng hỏi, "Ngươi biết không biết rõ trong cung có cái Vương tổng quản?"

Ngụy Tử Vân nháy mắt mấy cái, không minh bạch Lục Tiểu Phụng mạch suy nghĩ vì sao như thế nhanh nhẹn, vậy mà hỏi tới người này, "Có a?"

Lục Tiểu Phụng tiếp tục hỏi, "Hắn có thể hay không mang băng gấm ra?"

Ngụy Tử Vân vẫn chưa trả lời, giả Diệp Cô Thành liền đã lần nữa rút kiếm, đâm thẳng Lục Tiểu Phụng.

Kiếm quang lóe lên, tiếp lấy một trận, đám người lại nhìn lúc, người kia mũi kiếm liền đã đã rơi vào Lục Tiểu Phụng hai ngón tay ở giữa.

Giả Diệp Cô Thành phản ứng, để Ngụy Tử Vân trong lòng cũng là trầm xuống, lập tức biết rõ Lục Tiểu Phụng hỏi nhất định là cái nào đó tin tức trọng yếu, thế là lập tức gật đầu nói, "Có thể!"

Lục Tiểu Phụng nhịn không được lần nữa hỏi, "Hắn có phải hay không có thể tiếp cận Hoàng Đế?"

"Đương nhiên có thể." Ngụy Tử Vân gật gật đầu, "Hắn vốn là Hoàng Đế chưa đăng cơ trước thư đồng. . ."

"Hoàng Đế ngủ ở chỗ nào?" Lục Tiểu Phụng vội vã nói, "Mau dẫn ta đi!"

Lời vừa nói ra, mũi kiếm bị Lục Tiểu Phụng kẹp lấy giả Diệp Cô Thành vậy mà bỏ kiếm trong tay, huy chưởng mà lên.

Nhưng hắn trên tay công phu hiển nhiên không được, còn không có tới gần Lục Tiểu Phụng, liền bị đại mạc Thần Ưng tay không tiếp được, ba chiêu hai thức, ưng trảo ngay tại gương mặt của hắn trước lướt qua, kéo xuống tới mấy sợi da người.

"Quả nhiên là mặt nạ da người!"

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía bị xé toang mặt nạ da người, cùng mặt nạ da người hạ khuôn mặt, đúng là hắn hôm trước tại Xuân Hoa lâu thấy qua cái kia Đỗ Đồng Hiên hộ vệ áo đen.

"Quả nhiên là ngươi!" Lục Tiểu Phụng nói.

"Hắn là ai?" Ngụy Tử Vân hỏi.

"Không có thời gian giải thích, mau dẫn ta đi tìm Hoàng Đế!" Lục Tiểu Phụng vừa mới nói xong, trái phía trước lại truyền tới một đạo binh khí tiếng va chạm.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, Tô Thiếu Anh trường kiếm liền ngăn tại một cái đại nội thị vệ trước người, tại hắn phía trước, một cái đầu mang mũ rộng vành người mặc áo tím trong tay lại nhiều một thanh loan đao, đang muốn đi giết cái kia thị vệ.

Mà lúc này, người thị vệ kia ngay tại quan sát bên này chiến đấu, hoàn toàn không có để ý cái khác tình huống.

Mà xuống một khắc, Mộc đạo nhân, Tư Mã Tử Y, Lão Thực hòa thượng, Tư Không Trích Tinh, Âu Dương Tình bọn người, liền nhao nhao cùng mặt khác những cái kia giấu đầu lộ đuôi nhân vật giao thủ.

"Cái gì tình huống?" Ân Tiện kinh ngạc nói.

"Bọn hắn đều là cùng người kia một bọn, các ngươi nếu là lại không mang theo Lục Tiểu Phụng đi hắn muốn đi địa phương, liền đợi đến hối hận đi." Tô Thiếu Anh dài Kiếm Nhất điểm, cái kia người mặc áo tím cũng cảm giác cổ họng đau xót, lực lượng toàn thân đều biến mất.

. . .

Ngụy Tử Vân đã mang theo Lục Tiểu Phụng đi, hắn hiển nhiên cũng nghĩ đến cái gì, tự giác khinh công không bằng Lục Tiểu Phụng, vội vàng cho Lục Tiểu Phụng chỉ rõ phương hướng về sau, liền để Lục Tiểu Phụng đi trước.

Tư Không Trích Tinh nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết, lại nhìn xem đã bị giết chết giả Diệp Cô Thành, cuối cùng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi vừa mới liền để chúng ta lưu ý những người này, có phải hay không đã biết rõ cái gì?"

Tô Thiếu Anh nói, "Ngươi thế nhưng là có thể cầm tới ngoài định mức băng gấm người, chẳng lẽ ngươi cái gì đều không biết không?"

Tư Không Trích Tinh nháy mắt mấy cái, "Ta không biết rõ a!"

Tô Thiếu Anh lắc đầu, "Phế vật."

Tư Không Trích Tinh khí giơ chân, "Tô Thiếu Anh, ngươi tin hay không ngươi lần sau đi ngủ bắt đầu, liền sẽ phát hiện y phục của mình tất cả đều không thấy?"

Tô Thiếu Anh ôm Âu Dương Tình, cười ha hả nhìn về phía Tư Không Trích Tinh, "Nghĩ không ra ngươi còn có nghe góc tường đam mê, cũng là mới lạ, có muốn hay không ta trên giang hồ cho ngươi tuyên truyền tuyên truyền?"

Tư Không Trích Tinh không khỏi trừng mắt, nhìn về phía Lão Thực hòa thượng, "Ngươi nói đúng, cái này tiểu tử quả nhiên không phải tốt đồ vật!"

Âu Dương Tình ôm Tô Thiếu Anh, cũng không khỏi hỏi, "Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, Lục Tiểu Phụng không phải nói người này cùng Diệp Cô Thành không phải một bọn sao?"

Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Rất hiển nhiên, Lục Tiểu Phụng lại đoán sai, người này chính là cùng Diệp Cô Thành một bọn, ngươi đoán bọn hắn đem Ngụy Tử Vân các loại đại nội cao thủ tất cả đều điều đến bên này, là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì. . ."

"Đi giết Hoàng Đế a!".