Chương 377: Lại về Tử Cấm chi đỉnh

Chương 377: Lại về Tử Cấm chi đỉnh

Ngụy Tử Vân cùng Lục Tiểu Phụng đi trước, đám người ngay tại phía sau xa xa treo.

Náo nhiệt như vậy, nếu là không nhìn, chẳng phải là tiếc nuối cả đời?

Cho nên, có Tô Thiếu Anh ở phía trước mở đường, đám người liền cũng đi theo bên cạnh hắn cùng một chỗ.

Mà Ân Tiện các loại đại nội thị vệ cũng bởi vì Tô Thiếu Anh trước đó nhắc nhở mà có cảm giác ân, chỉ cần bọn hắn không nên quá tới gần Hoàng Đế đi ngủ nam thư phòng, liền cũng không có ngăn cản.

Liền tại bọn hắn cự ly nam thư phòng còn có một đoạn cự ly thời điểm  bên kia liền truyền đến một tiếng quát.

Lão Thực hòa thượng biến sắc, liền nghe Âu Dương Tình nói, "Là đại nương thanh âm!"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Đại nương cứu giá có công, sau này Hồng Hài Tử có hậu thuẫn."

Âu Dương Tình nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Ngươi quả nhiên đã sớm biết rõ!"

Đám người cùng nhau nhìn về phía Tô Thiếu Anh, Ân Tiện có chút u oán nói, "Ngươi đã sớm biết rõ, lại không nói cho chúng ta?"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Nhưng là ta không có chứng cứ a, vạn nhất không có việc gì, kia nhiều xấu hổ?"

Đám người cùng nhau khinh bỉ nhìn về phía Tô Thiếu Anh, chỉ bằng hắn vừa mới không có chút nào gợn sóng biểu lộ, còn có ép buộc Tư Không Trích Tinh lời nói, nếu là hắn không có nắm chắc, đám người tình nguyện tin tưởng heo mẹ biết trèo cây.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh màu trắng liền mặc phá màn đêm, xuất hiện ở bên cạnh đại điện mái hiên bên trên.

"Là Diệp Cô Thành!" Ân Tiện kêu thành tiếng.

Cùng vừa mới cái kia giả Diệp Cô Thành như đúc đồng dạng mặc cùng tướng mạo, trong tay cũng là một thanh kiểu dáng kỳ cổ ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, hắn khinh công phảng phất lăng không thành tiên, phiêu nhiên như bay.

Tư Không Trích Tinh nhịn không được tắc lưỡi, cho tới bây giờ, hắn mới thật tin tưởng, "Hắn vậy mà thật đi ám sát Hoàng Đế! ?"

Sau một khắc, khác một đạo thân ảnh màu trắng bỗng nhiên xuất hiện tại Diệp Cô Thành chỗ mái hiên điểm cuối cùng.

Diệp Cô Thành đột nhiên dừng lại bước chân.

Tại hắn phía trước xuất hiện, chính là Tây Môn Xuy Tuyết!

Cùng lúc đó, tại Diệp Cô Thành phía sau, lại có hai thân ảnh xuyên phá Dạ Vụ, một cái chính là Lục Tiểu Phụng, ở bên cạnh hắn thì là người tướng mạo thường thường cung nữ, chỉ bất quá nàng trong tay song đoản kiếm lại bại lộ thân phận của nàng.

"Đại nương!" Âu Dương Tình kêu lên.

Công Tôn Đại Nương bay xẹt tới, "Các ngươi cũng tới!"

Âu Dương Tình vội vàng hỏi, "Thế nào chuyện?"

"Diệp Cô Thành cùng Bình Nam Vương âm mưu soán vị, mưu sát Hoàng Đế, lấy Bình Nam Vương Thế tử thay mận đổi đào." Công Tôn Đại Nương nói.

"Thay mận đổi đào?" Âu Dương Tình giật mình hỏi, "Bọn hắn không sợ người hoài nghi?"

"Bình Nam Vương Thế tử cùng Hoàng Đế dài như đúc đồng dạng." Công Tôn Đại Nương giải thích nói, "Vương tổng quản chính là bọn hắn tại trong hoàng cung nội ứng."

"Vương tổng quản?" Âu Dương Tình nói, "Chính là đi Di Thanh viện Vương tổng quản?"

Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Chính là hắn!"

Lục Tiểu Phụng xích lại gần Tô Thiếu Anh, oán hận nói, "Ngươi đã sớm biết rõ hết thảy, kết quả lại cái gì đều không nói cho ta?"

Tô Thiếu Anh vô tội nháy mắt mấy cái, "Là ngươi nói muốn chính mình điều tra ra được, hiện tại thế nào có thể trách đến trên đầu của ta đến?"

"Ta!" Lục Tiểu Phụng im lặng, "Ngươi liền không sợ Công Tôn Đại Nương ngăn không được Diệp Cô Thành?"

"Công Tôn Đại Nương xác thực ngăn không được Diệp Cô Thành, nhưng kéo dài thời gian vẫn có thể làm được, mà lại ngươi lấy được tin tức cũng đủ nhiều, ta tin tưởng ngươi có thể kịp phản ứng."

Thu hoạch được tán thưởng, Lục Tiểu Phụng liền rất đắc ý, nhưng hắn vẫn là hiếu kì hỏi, "Ngươi đã biết rõ hết thảy, tại sao không tự mình tới?"

Tô Thiếu Anh nghiêng qua Lục Tiểu Phụng một chút, "Ngươi có phải hay không ngốc?"

Lục Tiểu Phụng không hiểu, "Thế nào nói?"

Tô Thiếu Anh dựng lên cái thứ nhất đầu ngón tay, "Ta là phái Nga Mi chưởng môn người thừa kế, phái Nga Mi cùng Thục Vương phủ là bên ngoài hợp tác đồng bạn, Hoàng Đế có thể hay không tín nhiệm ta?"

Rồi mới hắn lại dựng thẳng lên cái thứ hai đầu ngón tay, "Nếu như ta thật lấy được Hoàng Đế tín nhiệm, cùng Hoàng Đế thân cận, sau này Thục Vương phủ có thể hay không lại tiếp tục tín nhiệm phái Nga Mi?"

"Hai đầu không lấy lòng sự tình, ta là tuyệt sẽ không làm, có ngươi cùng Công Tôn Đại Nương làm như vậy đủ rồi." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói

Lục Tiểu Phụng nghẹn họng nhìn trân trối, "Ngươi vậy mà suy tính như thế nhiều?"

"Cho nên ta mới là Nga Mi chưởng môn người thừa kế, mà ngươi chỉ là cái bọn người buôn nước bọt." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng bĩu môi, "Ta tình nguyện chỉ coi cái bọn người buôn nước bọt!"

. . .

Cùng lúc đó, ngăn cản Diệp Cô Thành Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên mở miệng, "Ngươi học kiếm?"

Diệp Cô Thành tâm chìm vào đáy cốc, nhưng người cũng đồng thời tỉnh táo lại, "Ta chính là kiếm."

"Ngươi biết không biết rõ kiếm tinh nghĩa ở đâu?" Tây Môn Xuy Tuyết hỏi.

"Ngươi nói."

"Nằm ở thành." Tây Môn Xuy Tuyết nói, "Duy có thành tâm chân ý, mới có thể đạt tới kiếm thuật đỉnh phong, không thành người, căn bản không đủ luận kiếm."

Tây Môn Xuy Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Cô Thành, "Ngươi không thành."

Diệp Cô Thành trầm mặc thật lâu, không trả lời thẳng Tây Môn Xuy Tuyết, ngược lại hỏi lời giống vậy, "Ngươi học kiếm?"

Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nói, "Học Vô Chỉ Cảnh, kiếm thuật càng là Học Vô Chỉ Cảnh."

Diệp Cô Thành nói, "Ngươi đã học kiếm, liền nên biết rõ học kiếm người chỉ cần thành với kiếm, cũng không tất thành với người."

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, Diệp Cô Thành không chỉ có kiếm thuật đã vượt qua Quách Tung Dương, cảnh giới của hắn cũng ở xa Lữ Phụng Tiên phía trên, cho dù là thân ở bực này bất lợi cảnh giới, tâm cảnh của hắn cũng không có chân chính bị đả kích.

Mà khi Diệp Cô Thành nói chính mình đối với kiếm cùng đối với thành định nghĩa về sau, Tây Môn Xuy Tuyết cũng không tiếp lời, bởi vì lời đã nói lấy hết.

Cuối đường là thiên nhai, nói cuối cùng chính là kiếm.

Nhưng sớm đã hãi hùng khiếp vía, muốn đem công chống đỡ qua đại nội thị vệ nhóm nhưng không có cho Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết công bằng quyết đấu cơ hội, mấy chục thanh kiếm, đao, thương, hàn quang lấp lóe, đã sớm đem quanh hắn ở giữa.

Sau một khắc, đám người tránh ra, Ngụy Tử Vân đầu đầy mồ hôi lạnh xuất hiện tại bọn thị vệ nhất phía trước.

"Bạch Vân thành chủ." Ngụy Tử Vân không hiểu, "Thành chủ ở xa thiên ngoại, kiếm như Phi Tiên, người cũng như Phi Tiên, tội gì tự hạ mình với hồng trần, làm này không khôn ngoan sự tình?"

Diệp Cô Thành lạnh lùng nói, "Ngươi không hiểu."

Đồ Phương liền đứng tại Ngụy Tử Vân phía sau, đồng dạng cũng là đầu đầy mồ hôi lạnh, khó thở nói, "Chúng ta thực sự không hiểu, nhưng là chúng ta lại hiểu đến, ngươi phạm tội, chính là phanh thây xé xác, liên luỵ cửu tộc đại tội!"

Diệp Cô Thành hừ một tiếng, không có chút nào ý sợ hãi, "Ngươi luyện đao không thành, học kiếm lại không tinh, dám đối ta vô lễ, ngươi phạm cũng là tội chết."

"Ngươi!" Đồ Phương trợn mắt hốc mồm, thực sự không nghĩ ra, Diệp Cô Thành lúc này đã là hữu tử vô sinh, thế nào còn như thế kiên cường?

Cho nên giận không kềm được Đồ Phương đã chuẩn bị hướng Diệp Cô Thành xuất thủ.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại đột nhiên phát ra tiếng, "Đợi một chút!"

Cho dù tại loại này đao thương như rừng thời điểm, hiện trường nhân vật chính vẫn là Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, cho nên Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên phát ra tiếng, liền trong nháy mắt hấp dẫn cho nên người lực chú ý, cũng không ai dám không nghe hắn nói chuyện.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết, lại ngoài đám người đoán trước, "Ta như cùng Diệp Cô Thành song kiếm liên thủ, trong thiên hạ, có ai có thể ngăn cản?"

Ngụy Tử Vân, Đồ Phương, Ân Tiện, Đinh Ngao, tứ đại thống lĩnh trên mặt cùng nhau toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu như Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành lưng tựa lưng, tại bọn hắn lực khí suy yếu trước đó, không ai có thể tổn thương bọn hắn một cọng tóc gáy, mà nếu như bọn hắn muốn phá vây, cũng hoàn toàn chính xác có thể xông ra Hoàng cung.

Tây Môn Xuy Tuyết nhìn về phía Ngụy Tử Vân, "Ta ý tứ, ngươi có phải hay không đã minh bạch?"

Ngụy Tử Vân lập tức lắc đầu.

Trong lòng của hắn minh bạch, nhưng hắn lại giả vờ làm không minh bạch, bởi vì hắn không phải Tây Môn Xuy Tuyết, hắn tại Tiêu Tương kiếm khách danh hào bên ngoài, vẫn là Hoàng cung tứ đại thống lĩnh đứng đầu.

Hắn nhất định phải tự tay cầm xuống Diệp Cô Thành, mới có thể đem công chống đỡ qua.

Bây giờ việc này đã làm lớn chuyện, liền liền Hoàng Đế đều bị tác động đến ở bên trong, nếu là còn để Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết tiếp tục quyết đấu, nếu là Hoàng Đế truy cứu xuống tới, hắn thế nào giải thích?

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại không cho hắn chần chờ thời gian.

"Giờ phút này, ta nhưng cầu cùng Diệp thành chủ một trận chiến mà thôi, sinh tử vinh nhục, ta đều đã không để trong lòng." Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nói, "Sinh có gì hoan, chết có sợ gì, đến một tri kỷ, chết cũng không tiếc, có thể được đến Bạch Vân thành chủ đối thủ như vậy, chết càng không tiếc."

Ngụy Tử Vân gian nan nói, "Ta mặc dù minh bạch ngươi ý tứ, tiếc rằng. . ."

"Chẳng lẽ ngươi buộc ta cùng hắn trước xông ra đi, lại dễ mà chiến sao?" Tây Môn Xuy Tuyết hỏi.

Ngụy Tử Vân thực sự đáp không lên đây, thế là hắn không thể không ngoảnh lại nhìn về phía Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương, hai người kia vừa mới cứu Hoàng Đế, lúc này cũng có nói tư cách.

Công Tôn Đại Nương không nói lời nào, Lục Tiểu Phụng lại nhịn không được thở dài, "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Ngụy Tử Vân không khỏi hỏi, "Chờ cái gì?"

"Ngươi sẽ không liền ngư ông đắc lợi chữ lợi thế nào viết đều không biết rõ a?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

Ngụy Tử Vân nghĩ nghĩ, lúc này đường, có vẻ như cũng hoàn toàn chính xác chỉ còn lại có như thế một đầu, nếu là thật sự bức Tây Môn Xuy Tuyết liên thủ với Diệp Cô Thành xông cung, vậy hắn chịu tội lớn hơn.

Cho nên vị này uy tín lâu năm kiếm khách cũng muốn mở, dứt khoát bãi lạn đến cùng, "Một trận chiến này đã bắt buộc phải làm, lại đem nổi danh thiên cổ, vậy liền không nên có bất cứ tiếc nuối nào."

Thế là, đám người liền lần nữa về tới Tử Cấm chi đỉnh..