Chương 378: Tô Thiếu Anh hoài nghi tiêu chuẩn chỉ có một cái

Chương 378: Tô Thiếu Anh hoài nghi tiêu chuẩn chỉ có một cái

Diệp Cô Thành tâm loạn, Tây Môn Xuy Tuyết tuyệt không chiếm hắn tiện nghi, cho hắn tĩnh tâm thời gian .

Thế là Diệp Cô Thành liền đi tới Lục Tiểu Phụng mấy người trước người.

Hắn ánh mắt tại Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương trên thân dạo qua một vòng, cuối cùng nhất về tới Tô Thiếu Anh trên thân, "Ngươi đã sớm đoán được!"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, "Ngươi chẳng lẽ không nên đến hỏi Lục Tiểu Phụng sao?"

"Nếu như ngươi không có nói trước thông tri Công Tôn Đại Nương, lúc này Hoàng Đế đã chết." Diệp Cô Thành nói.

Giả Diệp Cô Thành không có như nguyên tác đồng dạng bị Đường Thiên Tung thuận lợi ám toán, xác thực chậm trễ một chút thời gian, nguyên tác bên trong Lục Tiểu Phụng cũng chỉ là vừa đuổi tới, tiếp nhận Diệp Cô Thành đâm về Hoàng Đế một kiếm kia.

Tô Thiếu Anh nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, "Bên kia là cái gì tình huống?"

Công Tôn Đại Nương nói, "Ta dịch dung thành Hoàng Đế cung nữ, ngay tại nam thư phòng phía sau hầu hạ, rồi mới Vương An liền dẫn một đội người đến đây, bên trong liền có Bình Nam Vương Thế tử cùng Diệp Cô Thành."

Cụ thể tình huống cùng nguyên tác không sai biệt lắm, đều là Vương An đem Hoàng Đế đánh thức, nói ra kế hoạch của mình, rồi mới Diệp Cô Thành xuất hiện, phá vân môn núi Ngư gia bốn huynh đệ Thất Tinh Kiếm Trận.

Chỉ bất quá ngay tại hắn mũi kiếm nhuệ khí giảm xuống ngay miệng, Công Tôn Đại Nương xuất thủ phá cục, đỡ được Diệp Cô Thành Cửu Kiếm  chờ tới Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ.

Rồi mới Diệp Cô Thành liền chạy, bởi vì hắn biết mình tuyệt đối đánh không lại Lục Tiểu Phụng cùng Công Tôn Đại Nương liên thủ.

"Kế hoạch của chúng ta thiên y vô phùng, coi như Tôn lão gia cùng Âu Dương Tình không chết, các ngươi cũng không nên đoán được." Diệp Cô Thành nói.

Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Trên đời này liền không ai có thể giấu diếm được tất cả mọi người kế hoạch."

Diệp Cô Thành trầm mặc, "Ngươi là từ băng gấm biến nhiều bắt đầu hoài nghi?"

"Dĩ nhiên không phải, ta là từ Tôn lão gia kém chút bị giết bắt đầu phát giác." Lục Tiểu Phụng nói, "Đỗ Đồng Hiên cùng Lý Yến Bắc đánh cược, tìm không thấy loại này nhân vật."

"Hắn đến tột cùng là ai?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Có phải hay không Hải Nam kiếm phái cao thủ?"

Diệp Cô Thành chỉ giữ trầm mặc.

"Ngươi nghĩ biết rõ chúng ta là thế nào biết đến, thế nào lấy cũng phải đồng giá trao đổi một cái đi?" Tô Thiếu Anh nói.

Diệp Cô Thành gật gật đầu, "Không tệ, hắn chính là Bình Nam Vương phủ hậu viện thị vệ thống lĩnh, Bình Nam Vương cận vệ, cũng là Hải Nam kiếm phái thế hệ này chưởng môn Đại sư huynh, trước đó chưa hề tại Trung Nguyên đi lại."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Hải Nam kiếm phái đang ở tại làm đánh ở giữa đỉnh tiêm cao thủ, trách không được kiếm thuật cao minh.

Lục Tiểu Phụng thở dài một tiếng, "Ngươi nói ngươi bị Độc Xà ám toán, Tôn lão gia thì tại muốn nói ra người này thân phận thời điểm cũng bị Độc Xà ám toán, ta vốn cho rằng các ngươi không phải một bọn."

"Ngươi tại Xuân Hoa lâu lúc, bên người nương theo lấy hoa tươi mỹ nhân, cũng không phải là sợ người ngửi được ngươi thương miệng hôi thối, mà là sợ người phát giác trên người ngươi cũng không có hôi thối." Lục Tiểu Phụng nói, " ta cũng bị ngươi lừa gạt được."

"Đây đúng là chúng ta man thiên quá hải kế sách." Diệp Cô Thành nói.

"Tôn lão gia biết quá nhiều, mà hắn muốn giết Âu Dương Tình, thì là bởi vì Âu Dương Tình thấy được Vương tổng quản cùng Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma tại Di Thanh viện mật hội." Lục Tiểu Phụng nói.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Đại Tuyết Sơn tự cùng Bình Nam Vương phủ quan hệ, vẫn là Tô Thiếu Anh nói cho ta biết, chỉ là chúng ta lúc ấy cũng không biết rõ Vương tổng quản là ai."

Âu Dương Tình hỏi, "Ngươi sợ ta nhìn ra Bình Nam Vương phủ cùng Vương tổng quản có cấu kết, cho nên liền muốn giết ta diệt khẩu?"

Diệp Cô Thành nói, " ngươi là Hồng Hài Tử người, Công Tôn Đại Nương cũng là tin tức linh thông hạng người, nói không chừng sẽ đoán ra chân tướng."

"Cho nên ngươi còn muốn giết ta diệt khẩu, một cái là lo lắng ta tra ra chân tướng, còn có một cái là muốn giá họa với ta." Công Tôn Đại Nương nghiêm nghị nói.

Diệp Cô Thành gật gật đầu, được làm vua thua làm giặc, hắn lúc này không có cái gì không thể thừa nhận, "Nhưng các ngươi là thế nào phát giác được Vương tổng quản không thích hợp?"

"Đương nhiên là bởi vì ta hỏi Ma lão lục một vấn đề." Lục Tiểu Phụng đắc ý nói

"Ngươi kia là chó ngáp phải ruồi." Tô Thiếu Anh lắc đầu thở dài, nếu không phải Lục Tiểu Phụng hỏi vấn đề kia, hắn chưa chắc sẽ phát hiện Diệp Cô Thành kế hoạch này.

"Cái gì vấn đề?" Diệp Cô Thành hỏi.

"Ta hỏi hắn có hay không thấy qua cả người mặc áo trắng kiếm khách." Lục Tiểu Phụng nói, "Ta vốn là muốn hỏi một chút hắn, Tây Môn Xuy Tuyết có hay không ẩn thân Hoàng cung, kết quả hắn cùng nghe được vấn đề này Vương tổng quản lại đột nhiên muốn giết chúng ta."

Diệp Cô Thành không khỏi trầm mặc, loại này trùng hợp, đơn giản để hắn có một loại chết không nhắm mắt cảm giác.

"Rồi mới chúng ta còn gặp Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma cùng Hải Nam kiếm phái kiếm khách ám sát." Lục Tiểu Phụng nói, "Ta còn tưởng rằng bọn hắn là đi giết Lý Yến Bắc, bây giờ suy nghĩ một chút. . ."

"Bọn hắn là đi giết ta." Âu Dương Tình nói, "Ta cùng ngày buổi sáng mới từ Lý Yến Bắc công quán ly khai."

"Kể từ đó, kẻ ám sát, Bình Nam Vương phủ, Hoàng cung Vương tổng quản, thêm ra tới băng gấm, những này đồ vật liền xuyên thành một đầu tuyến." Lục Tiểu Phụng nói, "Nhưng đường dây này bên trong duy nhất không có, chính là ngươi!"

Lục Tiểu Phụng thở dài nói, "Ngươi mặc dù đoán chắc Tây Môn Xuy Tuyết sẽ không đối một cái phụ tổn thương người xuất thủ, nhưng không có tính tới Đường Thiên Tung sẽ vì huynh báo thù, hắn không thể không rút kiếm, rồi mới liền lộ sơ hở."

"Làm ngươi phát hiện thân phận của hắn lúc, đường dây này liền cuối cùng liền đến trên người của ta." Diệp Cô Thành nói.

"Đúng là như thế." Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, nhìn về phía Tô Thiếu Anh, "Nhưng ta không biết rõ ngươi là thế nào sớm đoán được."

"Rất đơn giản, bởi vì Diệp Cô Thành là ngươi bằng hữu." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi biết đến, vừa gặp phải ngươi tham dự âm mưu, ta luôn luôn là từ ngươi bằng hữu bắt đầu hoài nghi."

Diệp Cô Thành: _?

Lục Tiểu Phụng: (◣д◢)

Lục Tiểu Phụng cơ hồ khí giơ chân, "Ngươi đủ rồi, chúng ta đang nói nghiêm chỉnh đây!"

"Ta nói chính là nghiêm chỉnh, Diệp Cô Thành là ngươi bằng hữu, cho nên ngươi tin tưởng hắn, cho là hắn trúng độc." Tô Thiếu Anh buông buông tay nói, " thế nhưng là nếu như hắn là nói dối đâu?"

"Ngươi cho rằng đây là hai phe thế lực hai cái âm mưu, nhưng nếu như Diệp Cô Thành chỉ là làm bộ thụ thương, đây chẳng qua là một cái thế lực một cái âm mưu lúc, tình huống có phải hay không liền rất rõ ràng rồi?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Ngươi chưa từng có hoài nghi Diệp Cô Thành, nhưng là từ hắn ám toán Công Tôn Đại Nương chuyện này bắt đầu, ta liền không có đem hắn từ hoài nghi trong danh sách hoạch rơi." Tô Thiếu Anh nói, "Chỉ cần giả thiết một cái hắn biểu hiện ra đều là giả tượng, cũng rất dễ dàng đoán được chân tướng."

"Huống chi. . ." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Diệp Cô Thành thế nhưng là Bình Nam Vương Thế tử kiếm thuật lão sư, nếu quả như thật có âm mưu âm thầm tính toán hắn, hắn thế nào khả năng dễ dàng như thế liền bước vào?"

Lục Tiểu Phụng á khẩu không trả lời được.

Diệp Cô Thành nghiêng đầu đi.

"Không muốn thương tâm, ta biết đến tin tức, ngươi cũng đồng dạng biết rõ, ta chẳng qua là so ngươi sớm đoán được hai ngày mà thôi." Tô Thiếu Anh vỗ vỗ Lục Tiểu Phụng bả vai, "Lần sau tiếp tục cố gắng."

Lục Tiểu Phụng, ". . .".