Chương 379: Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên

Chương 379: Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên

Diệp Cô Thành không có đi tiếc nuối những cái kia làm cho người thất vọng trùng hợp, cũng không có đi hối hận tại sao không rất sớm giết Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương.

Được làm vua thua làm giặc thôi.

Diệp Cô Thành từ đầu tới đuôi đều rất bình tĩnh, nét mặt của hắn cùng ánh mắt cũng chưa từng có cái gì biến hóa, thậm chí tại cuối cùng nhất thời điểm còn cười.

"Ta đi." Diệp Cô Thành cười vỗ vỗ Lục Tiểu Phụng bả vai, xoay người rời đi, "Mặc kệ làm sao, ngươi luôn luôn ta bằng hữu."

Đám người mắt thấy Diệp Cô Thành ly khai.

Mặc dù không ai cảm thấy Diệp Cô Thành nên cười, nhưng là nhìn xem Diệp Cô Thành một thân nhẹ nhõm ly khai, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được trong lòng cảm khái.

"Đáng tiếc." Công Tôn Đại Nương thở dài nói, mặc dù Diệp Cô Thành kém chút giết chết nàng, nhưng nàng lúc này lại không thể không bội phục Diệp Cô Thành, bởi vì chính nàng làm không được.

"Không có cái gì đáng tiếc, đây là chính hắn lựa chọn, mà lại hắn cũng sẽ không vì lựa chọn của mình hối hận." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng thở dài, "Loại người này làm việc, chưa từng hối hận."

Mộc đạo nhân ánh mắt lấp lóe, Tư Mã Tử Y lắc đầu, không hiểu nói, "Hắn tại sao sẽ lẫn vào đến loại sự tình này bên trong?"

Tư Không Trích Tinh nói, "Không chỉ hắn tham dự việc này, Đại Tuyết Sơn tự cùng Hải Nam kiếm phái cũng tham dự việc này, vừa mới kia mười ba người bên trong, cũng có Đại Tuyết Sơn tự Lạt Ma cùng Hải Nam kiếm phái kiếm khách."

Mộc đạo nhân lắc đầu thở dài, "Hải Nam phái vốn là suy sụp, lần này càng thảm hơn."

Công Tôn Đại Nương lạnh lùng nói, "Đáng đời! Tạo phản sự tình, kia là chúng ta người trong võ lâm có thể tùy tiện tham dự sao?"

Đường Thiên Tung hận hận nhìn chăm chú lên đi xa Diệp Cô Thành, không nghĩ tới chính mình hai cái huynh đệ, vậy mà chẳng qua là bọn hắn tạo phản có ích đến che giấu tai mắt người công cụ mà thôi.

"Một trận chiến này về sau, Đường Môn liền muốn đi quét không duyên cớ Vân Thành!" Đường Thiên Tung hung ác vừa nói nói.

Bặc Cự lắc lắc đầu nói, "Không còn kịp rồi, trận chiến này qua sau, Bình Nam Vương phủ chắc chắn hủy diệt, Bạch Vân thành cũng đem tan thành mây khói."

Cho dù là nội tình lâu đời Hải Nam kiếm phái, cũng có thể bảo trụ truyền thừa, nhưng cũng chú định nguyên khí đại thương, còn như Bạch Vân thành. . .

Diệp Cô Thành thế nhưng là Bạch Vân thành thành chủ!

Chỉ sợ hôm nay tin tức truyền đi, ba ngày sau Bạch Vân thành người liền chạy xong.

Cho nên, Diệp Cô Thành hiện tại chỉ còn lại có một sự kiện, đó chính là cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến!

"Một trận chiến này, cuối cùng muốn bắt đầu." Lục Tiểu Phụng nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết, lại nhìn xem Diệp Cô Thành, trong lòng đột nhiên tràn đầy khó chịu.

Mặc dù trong đó rất nhiều phá gãy, nhưng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết vẫn là đứng lên Thái Hòa điện nóc nhà đỉnh mái hiên nhà tả hữu, bọn hắn cũng không tiếp tục nói một câu.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt sáng rực nhìn về phía hai người, hắn đang lo lắng Tây Môn Xuy Tuyết, cũng đang lo lắng Diệp Cô Thành.

Mộc đạo nhân chăm chú nhìn chằm chằm hai người, ai cũng không có phát hiện ánh mắt của hắn đột nhiên từ Tiêu Dao tán khắp biến thành sắc bén như Ưng.

Âu Dương Tình kéo Tô Thiếu Anh cánh tay, khẩn trương đều đã xuất mồ hôi.

Liền liền Tô Thiếu Anh, một thanh Qua Tử nắm ở trong tay, đều không có bắt đầu ăn.

Hắn cũng là luyện kiếm, tương đối với Quách Tung Dương kiếm cùng Yến Nam Thiên kiếm, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết kiếm càng thêm thuần túy, biến hóa kỹ thuật cũng tại A Phi cùng Kinh Vô Mệnh phía trên, tuyệt đối là kiếm thuật kiếm ý song đỉnh phong cao thủ.

Dạng này hai người cao thủ quyết đấu, liền liền hắn đều không thể phân tâm ăn Qua Tử.

Hắc

Rõ ràng ra khỏi vỏ chính là hai thanh kiếm, nhưng tất cả mọi người chỉ nghe được một tiếng kiếm minh.

Trường kiếm ra khỏi vỏ!

Diệp Cô Thành cũng không có đằng không mà lên, hai chân của hắn ném xuống đất, nhưng là trường kiếm biến hóa, lộ ra kiếm ý đúng là Thiên Ngoại Phi Tiên.

Tây Môn Xuy Tuyết cũng là đồng dạng, đối mặt với cùng cấp bậc đối thủ, thi triển khinh công đằng không mà lên liền mang ý nghĩa biến hóa giảm bớt, mà đối với bọn hắn tới nói, biến hóa giảm bớt liền mang ý nghĩa rơi với người sau, rơi với người sau liền mang ý nghĩa chết.

Cho nên, Diệp Cô Thành một kiếm này, cũng không có hắn đâm về Lục Tiểu Phụng, Đường Thiên Nghi cùng Tô Thiếu Anh thời điểm huy hoàng cùng xán lạn, Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, cũng không có hắn giết chết những cái kia đáng chết người lãnh tịch cùng rõ ràng.

Nhưng là hai người đâm về đối phương một kiếm này, lại là mỗi người bọn họ đỉnh phong một kiếm.

Bọn hắn trường kiếm chỉ hướng đối phương, nhân tài chậm chạp hướng đối phương di động, hai người mũi kiếm còn cách rất xa nhau, liền bắt đầu liên tiếp biến hóa, có chút biên độ rất có chút biên độ nhỏ, người bình thường thậm chí cũng nhìn không ra bọn hắn biến hóa mục đích.

Nhưng ở trận cao thủ chân chính đều đột nhiên biến sắc.

Ngụy Tử Vân các loại tứ đại thị vệ thống lĩnh võ công đều đầy đủ cao, nhãn lực đều đủ tốt, mà lại thân phận địa vị cũng đầy đủ, cho nên sắc mặt của bọn hắn nhất tái nhợt.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, nếu như Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết kiếm là chỉ hướng bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối ngăn không được cái này hai thanh kiếm, mười cái biến hóa bên trong, chính mình nhất định sẽ chết.

Mà mười cái biến hóa, thật chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Công Tôn Đại Nương cũng đang bốc lên mồ hôi lạnh, bởi vì nàng cũng phát hiện điểm này, nếu như không phải Lục Tiểu Phụng đi kịp thời, chính mình cũng khó thoát vân môn núi Ngư gia bốn huynh đệ kết cục.

Đường Thiên Tung sắc mặt đau thương, Bặc Cự trong lòng cuồng loạn.

May mắn bọn hắn không có nói trước tìm tới Diệp Cô Thành báo thù, may mắn bọn hắn vừa mới tìm tới là cái giả Diệp Cô Thành, nếu không dưới một kiếm này, cái gì Đường Môn tứ đại cao thủ một trong, cái gì Xuyên Tương đầu rồng Khai Thiên chưởng, đều chỉ bất quá là Thiên Ngoại Phi Tiên vong hồn dưới kiếm mà thôi.

Tư Mã Tử Y khiếp sợ đồng thời, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng tuyệt vọng cùng ủ rũ.

Nói thật, tại một trận chiến này trước đó, trong lồng ngực của hắn còn có ba phần ngạo khí, bởi vì hắn cũng không có cùng Lục Tiểu Phụng giao thủ qua, mặc dù cũng có tự mình hiểu lấy, cảm thấy mình khả năng đánh không lại Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ có quá lớn chênh lệch.

Nhưng tận mắt nhìn đến cái này hai thanh tuyệt thế vô song kiếm, tại dưới ánh trăng phát ra kia lấp lóe Vô Định, lộ ra vô tận nhuệ khí quang mang lúc, hắn mới biết mình phạm vào sai lầm lớn, mình coi như luyện thêm một trăm năm, sợ cũng không phải hai người này đối thủ.

Chính mình có thể xông ra "Thái Bình kiếm khách" danh hào, tung hoành Giang Nam chưa gặp được bại một lần, cũng không phải là bởi vì chính mình lợi hại, mà là bởi vì những người khác càng yếu, hơn chính mình cũng không có gặp được chân chính cao thủ tuyệt thế mà thôi.

Mà Mộc đạo nhân ánh mắt lại rất sáng, như chim ưng đồng dạng ánh mắt sắc bén cơ hồ đem hai Nhân Kiếm trên mỗi một cái biến hóa đều đập vào mắt ngọn nguồn, trong lồng ngực khí tức vững vàng, tay phải giống như nắm không phải nắm, phảng phất trong tay cầm một thanh trường kiếm ngay tại ngăn địch.

Lục Tiểu Phụng ánh mắt cũng rất sáng, không ai có thể nghi ngờ một cái có thể sử dụng hai ngón tay kẹp lấy thiên hạ binh khí người nhãn lực cùng nhạy bén, nhưng hắn lúc này cũng không có đem chính mình thay vào, hắn chỉ là lo lắng nhìn chăm chú lên mũi kiếm, phán đoán lấy thắng bại.

Tư Không Trích Tinh cùng Lão Thực hòa thượng mặc dù riêng phần mình đều có không thể cho ai biết bí mật, nhưng bọn hắn lúc này lại là đơn thuần đến ăn dưa quan chiến, cũng đồng dạng nhìn khẩn trương không thôi, làm trận này ba trăm năm đều chưa hẳn có người có thể siêu việt vô song quyết đấu, làm người chứng kiến cũng cùng có vinh yên.

Còn như Tô Thiếu Anh. . .

Hắn khi nhìn đến Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp biến hóa lúc, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Rồi mới, ngay tại Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm đâm vào Diệp Cô Thành cổ họng thời điểm, đem trong tay Qua Tử bỏ vào trong miệng.

"Răng rắc!".