Chương 380: Cung chín ra sân, Phương Ngọc Phi hiện thân

Chương 380: Cung chín ra sân, Phương Ngọc Phi hiện thân

Diệp Cô Thành chết rồi.

Nhưng lần này cùng nguyên tác không đồng dạng chính là, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm cũng không có chậm  ấn lý tới nói, bọn hắn hẳn là một cái đồng quy vu tận kết cục.

Mặc dù cuối cùng nhất Diệp Cô Thành mũi kiếm vẫn là lệch một phần, nhưng cái này chỉ là muốn chết, mà không phải nhường cho.

Tương đối với nguyên tác, hiện tại Tây Môn Xuy Tuyết tại sao sẽ xuất hiện loại biến hóa này?

Không ai biết rõ, liền liền Tô Thiếu Anh đều không biết rõ, bởi vì hắn đã từng ý đồ kích thích Tây Môn Xuy Tuyết kế hoạch  có vẻ như cũng không có đạt hiệu quả.

Mặc dù cuối cùng nhất y nguyên phát sinh Tây Môn Xuy Tuyết muốn dẫn Diệp Cô Thành thi thể xuất cung bị cản, cuối cùng nhất bởi vì Hoàng Đế chiếu thư mới giải vây sự tình, nhưng dù sao không ảnh hưởng toàn cục.

. . .

"Cho nên, cuối cùng nhất đến lợi, nhưng thật ra là Cố Thanh Phong phía sau đám kia vương công danh lưu?"

"Đương nhiên, bọn hắn chỉ tốn một trăm chín mươi lăm vạn lượng, liền lấy đến Lý Yến Bắc bang hội cùng Kinh thành bắc bộ địa bàn, còn đem Đỗ Đồng Hiên cũng đuổi ra khỏi thành nam."

"Đỗ Đồng Hiên vốn là cùng Bình Nam Vương có cũ, hôm qua đã trong đêm ly khai Kinh thành."

"Rồi mới đâu?"

"Rồi mới hắn liền chết tại ngoài trăm dặm địa phương."

"Cho nên Cố Thanh Phong thật thống nhất kinh thành thế giới dưới đất?"

"Thế nào khả năng, ai sẽ cho phép dạng này một cái quái vật khổng lồ, đương nhiên là bị mấy cái phía sau thế lực chia cắt, mà lại bởi vì lần này mọi người tiền đánh bạc ra đều không khác mấy, toàn bộ Kinh thành bị ròng rã chia làm năm phần."

"Ngươi lấy được mấy phần?"

"Hì hì, liền biết rõ không thể gạt được ngươi, Hồng Hài Tử mặc dù chỉ có một phần, nhưng là lớn nhất một phần."

"Hoàng Đế kia một phần đâu?"

"Hoàng Đế kia một phần ta cũng không dám muốn, bất quá chỗ tốt sẽ ở phía sau chậm rãi xuất hiện."

"Xem ra Hồng Hài Tử là sẽ không nhập thục rồi?"

"Hỗn đản, ngươi cũng có Tứ muội, chẳng lẽ còn ngấp nghé ta sao, ngươi không phải nói ta đều hơn ba mươi tuổi, khí huyết không ô —— "

. . .

Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến kết quả, lấy phi tốc truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Không có người quan tâm Bình Nam Vương phủ cùng Bạch Vân thành kết cục, tất cả mọi người chú ý điểm đều trên người Tây Môn Xuy Tuyết.

Đêm trăng tròn, Tử Cấm chi đỉnh, một kiếm phá Phi Tiên!

Hiện tại Tây Môn Xuy Tuyết, đã là trong giang hồ công nhận Kiếm Thần, rất nhiều mới ra đời người trẻ tuổi, đều muốn đi khiêu chiến Tây Môn Xuy Tuyết.

Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh đại phá Thanh Y lâu, trí lấy Kim Cửu Linh, khám phá mưu phản án sự tình, đã không có người lại đề lên, bọn hắn trí kế lại đột xuất, cũng không có Tây Môn Xuy Tuyết tại dưới ánh trăng một kiếm huy hoàng.

Người trong võ lâm, cường giả vi tôn!

May mắn Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh cũng không thèm để ý.

"Tây Môn Xuy Tuyết đâu?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Đã về Vạn Mai sơn trang." Mã Tú Chân nói, "Nhị sư muội cùng hắn cùng một chỗ trở về."

Mã Tú Chân có chút không cao hứng, nàng đích xác không muốn lấy tự mình đi Hoàng cung quan chiến, nhưng nàng xác thực không nghĩ tới Âu Dương Tình vậy mà từ Công Tôn Đại Nương nơi đó lấy được một đầu băng gấm, đi theo Tô Thiếu Anh đi Tử Cấm chi đỉnh.

Bất quá ai bảo người ta có cái đại tỷ tốt đâu?

"Tôn sư muội Đô Thành Tây Môn phu nhân, bọn hắn trước khi đi, ngươi không có hỏi hỏi một chút bọn hắn chuẩn bị cái gì thời điểm lại mặt?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Mã Tú Chân im lặng, "Ta thế nào sẽ hỏi cái này?"

Lục Tiểu Phụng nghe vậy cười nói, "Ngươi lại dám để Tôn Tú Thanh mang theo Tây Môn Xuy Tuyết lại mặt, ngươi liền không sợ Tây Môn Xuy Tuyết cùng sư phụ ngươi đánh nhau?"

Tô Thiếu Anh nháy mắt mấy cái, hắn vẫn thật không nghĩ tới tầng này.

Bất quá, ngay tại Tô Thiếu Anh quay đầu một nháy mắt, một cỗ hoa lệ xe ngựa vừa vặn từ quán rượu cửa ra vào chạy qua, lúc này màn xe xốc lên, một trương tuấn dật gương mặt tại cửa sổ xe sau, cùng Tô Thiếu Anh ánh mắt giao thoa mà qua, ánh mắt bên trong lộ ra một tia miệt thị.

Tô Thiếu Anh mắt thấy chiếc xe kia.

"Thế nào rồi?" Âu Dương Tình hỏi.

Tô Thiếu Anh ra hiệu một cái chiếc xe kia, "Đó là ai nhà xe?"

Đám người thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, Công Tôn Đại Nương nói, "Trên xe ngựa có Thái Bình vương phủ tiêu ký, kia là Thái Bình vương phủ xe."

"Thái Bình vương phủ?" Tô Thiếu Anh hỏi, "Thái Bình Vương người thế nào cũng tới Kinh thành?"

"Thái Bình Vương cùng Tiên Đế quan hệ vô cùng tốt, hiện nay Thái Bình Vương Thế tử cùng Hoàng Đế quan hệ cũng rất tốt, đặc biệt chiếu có thể tùy ý vào kinh thành." Công Tôn Đại Nương nói, "Cho nên vừa mới trong chiếc xe kia, rất có thể chính là hiện nay Thái Bình Vương Thế tử."

Tô Thiếu Anh ánh mắt lóe lên, "Nói cách khác, tối hôm qua, hắn có khả năng ngay tại trong cung?"

"Vậy liền không biết rõ." Công Tôn Đại Nương lắc đầu nói, "Ta cùng Thái Bình vương phủ không có hợp tác, ngược lại là Lão Thực hòa thượng đã từng đi Thái Bình vương phủ bên trong giảng kinh, ngươi nếu có hứng thú. . ."

"Ai?" Công Tôn Đại Nương hỏi, "Ngươi thế nào đột nhiên sẽ hỏi lên chiếc kia xe?"

Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Bởi vì trong chiếc xe kia, có một cái tuyệt thế kiếm khách."

"Ừm?" Đang ngồi Lục Tiểu Phụng, Công Tôn Đại Nương, Âu Dương Tình cùng Mã Tú Chân cùng một chỗ nhìn về phía Tô Thiếu Anh.

"Tuyệt thế kiếm khách? Trong thiên hạ chỗ nào đến như vậy nhiều tuyệt thế kiếm khách!" Lục Tiểu Phụng lắc đầu nói, "Ngươi không phải nhìn ngày hôm qua so kiếm nhìn cử chỉ điên rồ đi?"

"Muốn hay không đánh cược?" Tô Thiếu Anh cười nói.

"Lại đánh cược?" Lục Tiểu Phụng giật nảy mình, rồi mới cũng không nhịn được nghiêm túc.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, một khi Tô Thiếu Anh muốn cùng chính mình đánh cược, vậy hắn liền đã thắng.

"Ngươi nghiêm túc?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Hắn cho ta cảm giác cùng Diệp Cô Thành không sai biệt lắm, nếu như hắn tối hôm qua cũng trong cung, Hoàng Đế đoán chừng đều không cần ngươi đi cứu." Tô Thiếu Anh nói.

Cung chín mặc dù là một cái có cực lớn nhược điểm người, nhưng Tô Thiếu Anh chưa từng sẽ hoài nghi võ công của hắn, có thể để cho Lục Tiểu Phụng không dám nhận kiếm tồn tại, ít nhất cũng là cùng Diệp Cô Thành, Mộc đạo nhân cùng một đẳng cấp cao thủ.

Lục Tiểu Phụng nhất thời yên lặng.

Hợp lấy Tây Môn Xuy Tuyết vừa mới đăng đỉnh, liền lại đụng tới một cái đỉnh tiêm cao thủ?

Bất quá. . .

Lục Tiểu Phụng không quan trọng nói, "Cao thủ liền cao thủ đi, trong thiên hạ quá nhiều cao thủ, cái này cùng chúng ta có cái gì quan hệ?"

"Lục huynh! Tô nhị hiệp!"

Một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến, rồi mới cả người khoác Đại Hồng áo choàng, bên trong mặc trường sam màu bạc thanh niên nam tử liền đi tiến đến, "Ta liền biết rõ các ngươi còn không có ly khai Kinh thành."

"Phương Ngọc Phi, ngươi thế nào cũng ở nơi đây?" Lục Tiểu Phụng không khỏi ngạc nhiên nói.

"Ta đương nhiên là đến xem Bạch Vân thành chủ cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu." Phương Ngọc Phi nói, "Đáng tiếc bọn hắn vậy mà đem địa điểm quyết đấu bỏ vào Tử Cấm chi đỉnh."

"Ta cũng không có bản sự tiến Hoàng cung, cho nên cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài tin tức." Phương Ngọc Phi đi vào trước mặt mọi người, hướng về phía mấy cái nữ nhân ưu nhã cười một tiếng, rồi mới ngồi xuống, "Bất quá ta lại không nghĩ rằng, đêm qua vậy mà phát sinh như vậy nhiều chuyện."

Lục Tiểu Phụng nhíu mày nói, "Ngày hôm qua thế nhưng là chảy ra rất nhiều băng gấm, ngươi cũng không có làm một đầu đi vào?"

"Không rõ lai lịch băng gấm, ta cũng không dám muốn." Phương Ngọc Phi nói.

"Nhưng ngươi cũng không tìm đến ta." Lục Tiểu Phụng nói.

"Ngươi liền sáu đầu băng gấm, ta cũng không phải luyện kiếm, không cần thiết cho ngươi thêm phiền phức." Phương Ngọc Phi cười rất ôn hoà.

Lục Tiểu Phụng ngang Tô Thiếu Anh một chút, "Nhìn xem, đây mới là ta bằng hữu tốt!"

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Ngươi nói đúng!".