Chương 381: Gần nhất đều tại số con rệp Lục Tiểu Phụng

Chương 381: Gần nhất đều tại số con rệp Lục Tiểu Phụng

Phương Ngọc Phi đúng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu tốt, đem chính mình mấy cái nữ nhân đều đưa đi cùng Lục Tiểu Phụng đi ngủ, Tô Thiếu Anh biểu thị bội phục.

"Tây Môn Xuy Tuyết thắng, nhưng là ta nhìn ngươi tâm tình lại không thế nào tốt?" Phương Ngọc Phi hỏi.

"Tốt, tốt cực kì, ai nói tâm tình của ta không tốt?" Lục Tiểu Phụng cường tự nói.

"Vậy là tốt rồi, ta lần này đến Kinh thành, ngoại trừ nhìn Bạch Vân thành chủ cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu bên ngoài, kỳ thật cũng có tìm ngươi ý tứ, bởi vì ta biết rõ ngươi tuyệt sẽ không bỏ lỡ một trận chiến này." Phương Ngọc Phi nói.

"Ngươi tìm ta làm cái gì?" Lục Tiểu Phụng hỏi.

"Đương nhiên là rất lâu không gặp ngươi." Phương Ngọc Phi cười nói, "Ngươi có phải hay không quên chúng ta tại Lạc Dương đổ ước rồi?"

Lục Tiểu Phụng liền cười, "Hai năm trước sự tình, nghĩ không ra ngươi còn nhớ rõ như thế rõ ràng."

"Ngươi chỉ so với ta nhiều thắng một trăm lượng bạc, ta đương nhiên không phục." Phương Ngọc Phi cười nói.

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ thắng trở về?" Lục Tiểu Phụng hỏi, "Ngươi cho rằng ta gần nhất đều bề bộn nhiều việc, cho nên không có luyện đổ kỹ?"

Phương Ngọc Phi cười nói, "Chí ít không có ta luyện nhiều."

Phương Ngọc Phi đối đám người giải thích một phen, hai năm trước, Phương Ngọc Phi cùng Lục Tiểu Phụng tại Lạc Dương không cá cược không quen biết, bởi vì đồng dạng rêu rao, đồng dạng chiêu nữ hài tử ưa thích, đồng thời đồng dạng đổ kỹ tốt, cho nên cùng chung chí hướng phía dưới thành bằng hữu.

"Có thể lý giải." Công Tôn Đại Nương gật gật đầu, "Ngươi cùng Tô Thiếu Anh có thể trở thành bằng hữu, cũng là bởi vì miệng của các ngươi đều rất chán ghét."

"Ai cùng hắn là bằng hữu!" Lục Tiểu Phụng cùng Tô Thiếu Anh trăm miệng một lời nói

Âu Dương Tình ăn một chút mà cười, Mã Tú Chân buồn cười, Công Tôn Đại Nương cũng là lắc đầu, rõ ràng là hai người thông minh, nhưng lại hết lần này tới lần khác cùng tiểu hài tử yêu như nhau đấu khí.

"Hắn bằng hữu, mệnh không cứng rắn có thể không chịu nổi." Tô Thiếu Anh nhìn về phía Công Tôn Đại Nương, "Ngươi vừa mới biến thành hắn bằng hữu, thiếu chút nữa bị hắn một cái khác bằng hữu xử lý."

Lục Tiểu Phụng tức giận không thôi, "Đó cùng ta có quan hệ sao?"

"Bọn hắn đều là ngươi bằng hữu." Tô Thiếu Anh ung dung nói

Đám người nghe vậy đều cười, Lục Tiểu Phụng một cửa ải này là không qua được, dù sao Tô Thiếu Anh từ khi biết Lục Tiểu Phụng sau liền trải qua ba lần sự kiện, nhiều lần sau lưng hắc thủ đều là Lục Tiểu Phụng bằng hữu.

Phương Ngọc Phi nhìn hai bên một chút, không quá rõ ràng là cái gì tình huống, bất quá vẫn là nói, "Ta cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu, ta trôi qua liền rất không tệ."

Lục Tiểu Phụng đắc ý đối Tô Thiếu Anh nói, " nhìn xem! Đây cũng là ta bằng hữu!"

Tô Thiếu Anh gật đầu cười nói, "Ta hi vọng ngươi có thể một mực bảo trì trạng thái này."

Lục Tiểu Phụng cười to vỗ Phương Ngọc Phi bả vai, "Cho nên ngươi còn muốn cùng ta cược một trận?"

"Ai tại sòng bạc bên trong thắng được nhiều, liền bao đối phương một tháng tại thanh lâu tiêu xài." Phương Ngọc Phi gật gật đầu.

"Ừm?" Âu Dương Tình nhíu mày lại.

"Khụ khụ!" Lục Tiểu Phụng ho khan một tiếng, "Lạc Dương Mẫu Đơn viên một tháng lớn bữa tiệc!"

Phương Ngọc Phi lắc đầu nói, "Lần này không đi Lạc Dương."

Lục Tiểu Phụng hỏi, "Lần này đi nơi nào?"

"Lần này đi Quan Trung." Phương Ngọc Phi nói, "Ngân Câu sòng bạc, cái này địa phương ngươi có từng nghe chưa?"

"Ta đương nhiên nghe qua." Lục Tiểu Phụng nói, "Mấy năm gần đây Tây Bắc nổi danh nhất động tiêu tiền, thanh danh cơ hồ muốn che lại Lạc Dương Mẫu Đơn viên, nghe nói sòng bạc chủ nhân gọi Lam Hồ Tử."

"Tin tức của ngươi quả nhiên linh thông." Phương Ngọc Phi cười nói.

Lục Tiểu Phụng rất đắc ý, "Ngươi chuẩn bị mời ta đi Ngân Câu sòng bạc? Ngươi đi qua toà kia sòng bạc?"

"Nếu như ngươi có rảnh rỗi." Phương Ngọc Phi cười nói, "Ta còn có thể đem Lam Hồ Tử giới thiệu cho ngươi."

"Ta đương nhiên có rảnh, ta tùy thời đều có rảnh!" Lục Tiểu Phụng lập tức nói.

Hắn không có chút nào ưa thích Kinh thành, cũng muốn sớm một chút ly khai Kinh thành.

Kinh thành cũng không phải là phúc của hắn địa, Lý Yến Bắc chết rồi, Diệp Cô Thành cũng đã chết, tâm tình của hắn kỳ thật không tốt đẹp gì, nếu không phải ngày hôm qua bận rộn đến đã khuya, hôm nay lại cùng Tô Thiếu Anh đi ra ăn cơm, hắn đã sớm ly khai.

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng một lời đáp ứng, Phương Ngọc Phi cười cũng rất vui vẻ, ngược lại nhìn về phía Tô Thiếu Anh, ánh mắt điềm nhiên như không có việc gì tại mặt khác tam nữ trên thân nhìn lướt qua, lễ phép hỏi, "Tô huynh có muốn cùng đi hay không?"

Tô Thiếu Anh vẫn chưa trả lời, Mã Tú Chân liền nói tiếp nói, "Chúng ta được sư môn đưa tin, cần về núi một chuyến."

"Ừm?" Tô Thiếu Anh còn không biết rõ chuyện này, "Có việc?"

Mã Tú Chân gật gật đầu, sự tình cũng không phải là cái gì bí mật, thế là nói, "Cũng là không phải cái gì đại sự, chỉ là nghe nói phương tây Ma giáo phát sinh biến cố, La Sát bài hiện thân Trung Nguyên, có khác cao thủ xuất hiện tại xuyên giấu một vùng, sư môn nhân thủ có chút không đủ dùng."

Phương Ngọc Phi giật mình trong lòng, Lục Tiểu Phụng ánh mắt liền sáng lên, "Phương tây Ma giáo? Ngọc La Sát đến Trung Nguyên rồi?"

Ngọc La Sát, lai lịch không rõ, võ công tuyệt thế, tại quan ngoại tự sáng tạo phương tây Ma giáo một mạch, tổng đà nằm ở côn luân miệng núi, âm thanh chấn Tây Vực, uy hiếp thanh tàng, nhìn thèm thuồng Trung Nguyên.

Côn luân phái gần nhất vài chục năm tiếp tục suy sụp liền có một phần của hắn công lao, liền nhau Tứ Xuyên phái Nga Mi, Quan Trung phái Hoa Sơn, cam lũng phái Không Động đối hắn cũng luôn luôn coi trọng, như lâm đại địch.

So sánh với phương tây Ma giáo, nằm ở xuyên giấu biên giới Đại Tuyết Sơn tự liền chỉ là cái tiểu đệ đệ mà thôi.

May mắn là, Ngọc La Sát tựa hồ cũng biết rõ trung nguyên võ lâm khó làm, cho nên tại hùng bá Tây Vực về sau, cũng không có tiến vào Trung Nguyên ý tứ, cũng là cùng trung nguyên võ lâm bình an vô sự.

Như thế như vậy, liền qua hai mươi năm, phương tây Ma giáo chưa hề bước vào trung nguyên võ lâm, khó Đạo Nhị mười năm sau, Ngọc La Sát đổi tính?

Mã Tú Chân lắc đầu, "Không biết rõ."

Nếu như nói Lũng Tây, Mạc Bắc, thậm chí là dài Bạch Nhất mang võ lâm còn cùng trung nguyên võ lâm có chỗ giao lưu, nhưng là Tây Vực thanh tàng một vùng võ lâm nhân sĩ, đám người trên cơ bản cũng chỉ biết rõ một cái côn luân phái.

Nhưng không ai dám khinh thị phương tây Ma giáo, cho nên phái Nga Mi tung tóe ra số lớn nhân thủ, ở xa kinh thành Mã Tú Chân cũng nhận được tin tức.

"Các ngươi gấp cái gì, phương tây Ma giáo muốn đi vào Trung Nguyên, phía trước còn cản trở một cái Hắc Hổ đường đây." Lục Tiểu Phụng nói.

Hắc Hổ đường, mặc dù lịch sử không có phương tây Ma giáo xa xưa, nhưng cũng có tầm mười năm lịch sử, đột ngột tại Tây Bắc quật khởi.

Đường chủ Phi Thiên Ngọc Hổ vô cùng thần bí, dẫn đầu thủ hạ chiếm cứ Tây Bắc một mảnh lớn thế lực, tụ họp không ít tán nhân cao thủ, ngăn cản phương tây Ma giáo nhập quan con đường, cũng có được địa lợi, ăn vào con đường tơ lụa trên một tảng mỡ dày.

Phương tây Ma giáo Ngọc La Sát cùng Hắc Hổ đường Phi Thiên Ngọc Hổ, bị người hợp xưng làm "Tây Bắc Song Ngọc" mặc dù có địa vực cực hạn, nhưng lại không ai sẽ hoài nghi võ công của bọn hắn.

"Ngân Câu sòng bạc ngay tại Quan Trung, ngươi nếu là muốn đi, nói không chừng liền sẽ đụng phải phương tây người của Ma giáo." Tô Thiếu Anh nói.

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Ta chỗ nào sẽ như vậy không may?"

"Ngươi gần nhất số con rệp." Tô Thiếu Anh nói, "Coi như Lão Thực hòa thượng không nói, ta đều có thể nhìn ra được."

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Lục Tiểu Phụng khoát tay nói..