Chương 382: Phương Ngọc Phi có chút sợ Cung Cửu

Chương 382: Phương Ngọc Phi có chút sợ Cung Cửu

Kinh thành, cửa nam.

Lục Tiểu Phụng duỗi lưng một cái, "Trong vòng ba năm, ta cũng sẽ không lại đến Kinh thành!"

Công Tôn Đại Nương cùng Âu Dương Tình còn muốn lưu tại Kinh thành, mà Lục Tiểu Phụng muốn cùng Phương Ngọc Phi đi Quan Trung du ngoạn, Tô Thiếu Anh thì chuẩn bị cùng Mã Tú Chân về Nga Mi một chuyến, dù sao có sư môn đưa tin.

Ngay tại hai phe chuẩn bị muốn tại cửa nam cáo biệt thời điểm, bọn hắn liền thấy xa xa cửa hàng trà bên trong, Lão Thực hòa thượng bị một cái tiểu cô nương ngăn ở cửa ra vào.

Tiểu cô nương kia nhìn rất xinh đẹp, mặc dù hơi có non nớt, nhưng lại mang theo một cỗ phong trần khí.

"Không thể nào?" Lục Tiểu Phụng ánh mắt xiềng sáng, "Chẳng lẽ Lão Thực hòa thượng lại không thành thật rồi?"

"A Di Đà Phật!" Lão Thực hòa thượng bất đắc dĩ thở dài, thanh âm xa xa truyền đến, "Hòa thượng luôn luôn thành thật."

"Vậy ngươi tại sao đối ta động thủ động cước, chẳng lẽ không phải coi trọng ta sao?" Tiểu cô nương kia ngửa đầu nói, "Ta đều chạy ra ngoài tìm ngươi, chẳng lẽ ngươi lại không muốn ta rồi?"

"Âu rống?" Lục Tiểu Phụng trong nháy mắt liền không buồn ngủ, một cái đi nhanh liền lẻn đến cửa hàng trà cửa ra vào.

"Nói một chút, hòa thượng này thế nào khi dễ ngươi rồi? Ta làm cho ngươi chủ!" Lục Tiểu Phụng cười hì hì nói

Tiểu cô nương kia lập tức nói, "Ta sinh ý làm hảo hảo, kết quả hòa thượng này cũng không biết rõ thế nào, quấy nhiễu mấy cái tới tìm ta người, ngươi nói hắn có phải hay không đối ta có ý tứ?"

Còn như nàng nói sinh ý là cái gì, mọi người tại đây liền không có đồ đần, ai cũng có thể nhìn ra được.

"Có đạo lý!" Lục Tiểu Phụng liên tục gật đầu, nhìn về phía Lão Thực hòa thượng ánh mắt liền mang theo trêu chọc, "Nghĩ không ra ngươi bây giờ yêu thích cũng càng ngày càng biến thái."

Lão Thực hòa thượng thở dài một tiếng, "Ngươi căn bản cái gì đều không biết rõ."

Lục Tiểu Phụng cười nói, "Ta chỉ biết rõ ngươi phá hủy mấy cái cọc nhân duyên."

Tiểu cô nương kia gật gật đầu, non nớt gương mặt mang tới một vòng vũ mị, nhìn về phía Lục Tiểu Phụng trong mắt mang tới một vòng xuân tình, "Ngươi thật đúng là người tốt, người tốt chắc chắn sẽ có hảo báo."

Lão Thực hòa thượng ánh mắt nhất chuyển, đối tiểu cô nương kia nói, " hòa thượng mặc dù phá hủy ngươi mấy cái cọc nhân duyên, nhưng kỳ thật và còn sớm coi như qua, ngươi cùng những người kia chẳng qua là hữu duyên vô phận mà thôi, ngươi thành tâm người vẫn luôn chưa từng xuất hiện."

"Nhưng là, hiện tại hắn xuất hiện!" Lão Thực hòa thượng chững chạc đàng hoàng chỉ vào Lục Tiểu Phụng nói, " chính là hắn!"

Lục Tiểu Phụng trừng mắt, "Chính là ta? Ta cùng nàng?"

Lão Thực hòa thượng gật gật đầu, đối tiểu cô nương kia nói, " người này, mới là người thích hợp với ngươi nhất."

Tiểu cô nương nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, ánh mắt bên trong mang theo hiếu kì, "Hắn có cái gì khác biệt, chính là so người bên ngoài nhiều hai đầu lông mày?"

Lão Thực hòa thượng nói, "Vẫn còn so sánh người khác nhiều hai cây vạn kim khó đổi ngón tay."

Tiểu cô nương ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Lục Tiểu Phụng nhiều hứng thú nói, "Nghĩ không ra hòa thượng vậy mà làm lên Nguyệt lão hoạt động, ngươi là cái gì thời điểm từ phật nhập đạo?"

"Chùa miếu cũng nhiều có nhân duyên ký." Lão Thực hòa thượng nói.

Đúng lúc này, một cỗ hoa lệ xe ngựa từ cửa nam lái ra, Tô Thiếu Anh quay đầu nhìn lại, chính là mới vừa rồi ở trong thành nhìn thấy Thái Bình vương phủ xe ngựa.

Bất quá nhìn thấy chiếc xe ngựa này, Lão Thực hòa thượng sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, rồi mới đối tiểu cô nương kia nói, "Cái này Lục Tiểu Phụng liền bồi ngươi cho."

Thoại âm rơi xuống, Lão Thực hòa thượng liền cũng không quay đầu lại đi.

Tiểu cô nương kia cũng không có truy, mà là phồng lên nét mặt tươi cười nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, "Ngươi gọi Lục Tiểu Phụng, chẳng lẽ là cái tiểu Phượng Hoàng?"

Lục Tiểu Phụng một mặt nghiêm mặt nói, "Phượng là công, hoàng là cái, điểm này ngươi nhất định phải làm rõ ràng."

"Cho nên ngươi là công?" Tiểu cô nương cười ha hả nói.

Lục Tiểu Phụng trêu đùa, "Cũng là không phải là không thể như thế nói."

"Vậy ngươi sẽ đi chiếu cố việc buôn bán của ta sao?" Tiểu cô nương hai mắt híp lại thành một đường nhỏ, trên gương mặt còn có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, nhìn vô cùng khả ái.

"Đương nhiên!" Lục Tiểu Phụng gật gật đầu, cười nói, "Chỉ bất quá ta hiện tại không có thời gian, ngươi ở đâu làm ăn?"

Lục Tiểu Phụng là một cái người thiện lương, cũng chưa từng sẽ kỳ thị bất luận người nào chức nghiệp, bởi vì hắn biết rõ ai cũng không dễ dàng, huống chi là một cái từ nhỏ đã ra kiếm ăn nữ tử.

Hắn thậm chí đều vì tiểu cô nương này ngây thơ sáng sủa mà cảm động.

Tiểu cô nương vỗ tay cười nói, "Ngươi chỉ cần đáp ứng ta liền tốt, ta sẽ đi tìm ngươi!"

Rồi mới, còn không đợi Lục Tiểu Phụng nói cái gì, tiểu cô nương kia liền hướng hắn khoát khoát tay, "Có người tới đón ta, ta đi rồi!"

Thoại âm rơi xuống, nàng liền lanh lợi đi.

Lục Tiểu Phụng không khỏi lắc đầu bật cười, nghĩ thầm đây là một cái ngây thơ tiểu nha đầu.

"Lần sau gặp được Lão Thực hòa thượng, ta nhất định phải hỏi một chút hắn là thế nào khi dễ tiểu cô nương này." Lục Tiểu Phụng lẩm bẩm.

Bất quá, ngay tại hắn quay đầu lại thời điểm, mới phát hiện Phương Ngọc Phi sắc mặt có chút tái nhợt, "Ngươi thế nào rồi?"

Phương Ngọc Phi lập tức lắc đầu, "Không có thế nào, chúng ta đi nhanh đi!"

Lục Tiểu Phụng nháy mắt mấy cái, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình.

Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa từ cửa hàng trà cửa ra vào chạy qua, không coi ai ra gì chạy lên quan đạo, Phương Ngọc Phi thân hình cứng đờ, rồi mới lại lần nữa buông lỏng.

Lục Tiểu Phụng nắm cả Phương Ngọc Phi bả vai, hiện học hiện mại, "Ngươi thấy chiếc xe ngựa kia sao?"

"Thấy được." Phương Ngọc Phi có vẻ như không rõ ràng cho lắm, "Thế nào rồi?"

"Kia là Thái Bình vương phủ xe." Lục Tiểu Phụng nói, "Trong chiếc xe kia, có một cái tuyệt thế kiếm khách, ngươi tin hay không?"

Phương Ngọc Phi con ngươi đột nhiên co lại, rồi mới lập tức khôi phục tiếu dung, lắc đầu nói, "Ta không tin."

"Ha ha! Anh hùng sở kiến lược đồng, ta cũng không tin!" Lục Tiểu Phụng hướng về phía Tô Thiếu Anh nhíu nhíu mày, rồi mới lôi kéo Phương Ngọc Phi liền đi, "Chúng ta đi thôi, ta nghe kỹ mấy người đều nói qua nơi đây, đã sớm muốn kiến thức kiến thức trong truyền thuyết Ngân Câu sòng bạc!"

. . .

Lục Tiểu Phụng cùng Phương Ngọc Phi đi, Tô Thiếu Anh cùng Mã Tú Chân còn lưu tại tại chỗ.

"Chúng ta cũng đi thôi?" Mã Tú Chân hỏi.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, mặc dù không rõ ràng vừa mới tiểu cô nương kia có phải hay không thịt bò canh, nhưng Phương Ngọc Phi quả nhiên là nhận biết Cung Cửu, mà lại tựa hồ có chút sợ Cung Cửu.

Hắc Hổ đường cùng Thái Bình vương phủ cùng Vô Danh đảo quả nhiên có quan hệ, trách không được Cung Cửu không cho Sa Mạn báo thù.

Tô Thiếu Anh lắc đầu bật cười, cái gì Cung Cửu yêu nhất Sa Mạn, đơn giản chính là nói nhảm, vẻn vẹn chính là một cái đồ chơi, chỉ bất quá bị người khác trộm đi về sau rất tức giận mà thôi.

"Nhị sư huynh, ngươi cười cái gì?" Mã Tú Chân hỏi.

Tô Thiếu Anh nói, "Ta cười chúng ta trên đường có bạn."

"Là ai?" Mã Tú Chân hỏi.

"Sư tỷ! Sư huynh!" Từ cửa hàng trà bên cạnh chuyển ra hai người, trong đó một người mặc bích váy nữ tử ngoắc cười nói, "Ta liền biết rõ các ngươi còn chưa đi."

"Tứ sư muội, các ngươi thế nào tới?" Mã Tú Chân ngạc nhiên nhìn về phía Thạch Tú Tuyết cùng đi theo bên người nàng Hoa Mãn Lâu, "Ngươi không phải không nhìn bọn hắn quyết đấu sao?"

Hoa Mãn Lâu mỉm cười nói, "Bọn hắn quyết đấu không phải đã kết thúc rồi à?"

Thạch Tú Tuyết nói, "Ta nghĩ đến nhìn xem nhị sư tỷ, Hoa Mãn Lâu liền cùng ta cùng đi."

Mã Tú Chân gật đầu nói, "Nhị sư muội không có việc gì, bất quá chúng ta về Nga Mi, ngược lại là đi ngang qua Vạn Mai sơn trang, có thể thuận tiện bái phỏng một cái.".