Chương 383: Ép khô Tây Môn Xuy Tuyết

Chương 383: Ép khô Tây Môn Xuy Tuyết

Yến Bắc, Vạn Mai sơn trang.

Làm bốn người cùng đi đến Vạn Mai sơn trang thời điểm, tiếp đãi bọn hắn chính là Tôn Tú Thanh.

"Tây Môn Xuy Tuyết đâu?" Mã Tú Chân hỏi.

"Hắn tại hậu viện luyện kiếm." Tôn Tú Thanh bất đắc dĩ nói

Thạch Tú Tuyết bĩu môi, "Hắn vẫn là cái này a ngạo khí."

Hoa Mãn Lâu lắc đầu nói, "Nếu không có phần này ngạo khí, hắn cũng không phải là Tây Môn Xuy Tuyết."

"Xem ra Tử Cấm chi đỉnh một trận chiến, đối với hắn ảnh hưởng rất lớn." Tô Thiếu Anh nói.

Tôn Tú Thanh gật gật đầu, "Từ Kinh thành trở về về sau, hắn lại luôn là đợi tại hậu viện."

Tô Thiếu Anh hỏi, "Có phải hay không người so trước kia càng lạnh hơn?"

Tôn Tú Thanh nghe vậy sững sờ, lúc này cự ly Kinh thành một trận chiến chỉ có ba năm ngày, nàng còn không có cảm giác gì, nhưng Tô Thiếu Anh đã hỏi, nàng nghĩ nghĩ  có vẻ như cũng xác thực như thế.

"Tựa như là, mấy ngày nay hắn đều rất ít nói chuyện, đều là ta đem cơm canh đưa đi hậu viện." Tôn Tú Thanh nói, " có lẽ là cùng Diệp Cô Thành một trận chiến, hắn có càng nhiều lĩnh ngộ a?"

"Có lĩnh ngộ là chuyện tốt, sợ là sợ hắn cử chỉ điên rồ." Tô Thiếu Anh gật gật đầu.

Tôn Tú Thanh cười nói, "Hắn làm sao lại cử chỉ điên rồ?"

"Diệp Cô Thành đều cử chỉ điên rồ, hắn cũng là người không phải thần, cũng sẽ chui rúc vào sừng trâu." Tô Thiếu Anh nói.

Nguyên tác bên trong, dứt bỏ không biết rõ bao nhiêu năm sau  « Kiếm Thần Nhất Tiếu » hắn tại  « Ngân Câu sòng bạc » cùng  « U Linh sơn trang » bên trong ra sân, cùng 《 Quyết Chiến Tiền Hậu 》 bên trong so sánh, tựa như là đổi một người.

Cả người đều băng lãnh đạm mạc rất nhiều, nhân tính tình cảm đều phảng phất biến mất, mà sau đó, Tôn Tú Thanh cũng không tiếp tục xuất hiện.

Tại Ngân Câu sòng bạc bên ngoài một kiếm giết Khô Trúc, nói cho Lục Tiểu Phụng nói mình đã trả sạch hắn nợ.

Tại núi Võ Đang Giải kiếm trì bên cạnh, hắn thậm chí muốn bức Lục Tiểu Phụng xuất thủ tiếp kiếm.

Tựa như Thượng Quan Kim Hồng vẫn muốn kiến thức một chút Lý Tầm Hoan Phi Đao, Tây Môn Xuy Tuyết kỳ thật cũng vẫn muốn biết rõ Lục Tiểu Phụng có thể hay không đón lấy chính mình một kiếm.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết một khi xuất kiếm, đó chính là chạy giết người đi.

"Diệp Cô Thành làm sao lại cử chỉ điên rồ rồi?" Tôn Tú Thanh nhịn không được hỏi.

"Diệp Cô Thành kiếm là cái gì kiếm?" Tô Thiếu Anh hỏi.

"Thiên Ngoại Phi Tiên a?" Mã Tú Chân nói.

Tô Thiếu Anh gật gật đầu, "Thiên Ngoại Phi Tiên, hoa lệ, hùng vĩ, huy hoàng, sáng chói, phảng phất là Thiên Nhân chi kiếm, ta gặp qua năm lần, mỗi một lần đều không đồng dạng, mỗi một lần đều càng mạnh."

Đối Lục Tiểu Phụng, đối Đường Thiên Nghi, đối Tô Thiếu Anh, đối Đường Thiên Dung, đối Tây Môn Xuy Tuyết.

"Diệp Cô Thành thân là Bạch Vân thành chủ, bản thân cũng là một cái quyền lực muốn rất mạnh người, cho nên mới sẽ cùng Bình Nam Vương ăn nhịp với nhau, mưu triều soán vị, nếu không lấy hắn cao ngạo cùng ý chí, cũng sẽ không nhận Bình Nam Vương mê hoặc."

Tô Thiếu Anh nói, "Nếu như hắn là nhận mê hoặc, kia trong lòng liền sẽ có do dự, kiếm pháp liền nhất định sẽ yếu."

Đám người biểu thị đồng ý.

Bởi vì Công Tôn Đại Nương tại sau đó nói tới Diệp Cô Thành từng tại đối Hoàng Đế xuất kiếm thường có qua chần chờ, cho nên rất nhiều người coi là Diệp Cô Thành chính là nhận lấy Bình Nam Vương ngôn từ mê hoặc, bởi vậy tham dự việc này.

"Nhưng Diệp Cô Thành kiếm pháp ý cảnh, vốn là cao quý mà huy hoàng Thiên Nhân chi kiếm." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Mà thế gian cao quý nhất huy hoàng nhất người là ai?"

"Là Hoàng Đế!" Hoa Mãn Lâu nhịn không được thật sâu hút một hơi, "Hắn tham dự mưu phản, hơn nữa còn muốn tự tay giết chết Hoàng Đế, kỳ thật chẳng qua là vì tăng lên kiếm pháp của mình ý cảnh?"

Đám người cùng nhau nghẹn ngào, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Ta không biết rõ, ta chỉ là như vậy suy đoán." Tô Thiếu Anh nói, "Ta trực diện qua Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, cảm nhận được hắn kiếm pháp bên trong loại kia áp bách ý cảnh, kia là từ trên trời giáng xuống, lấy Thiên Nhân áp bách phàm nhân cảm giác."

"Cho nên, nếu như có thể giết chết Hoàng Đế, tâm cảnh của hắn liền có thể viên mãn." Hoa Mãn Lâu mặt lộ vẻ hoảng sợ, "Vô luận hắn tại đối mặt ai lúc, đều có thể lấy một loại Thiên Nhân tư thái xuất kiếm."

Mã Tú Chân cũng đã hiểu, "Nếu như hắn tại giết chết Hoàng Đế sau lại đối mặt Tây Môn Xuy Tuyết, Tây Môn Xuy Tuyết liền tuyệt không phải là đối thủ của hắn."

Đây là rất chuyện rõ rành rành.

"Vì luyện kiếm đều muốn đi giết Hoàng Đế, ngươi nói hắn có phải hay không cử chỉ điên rồ rồi?" Tô Thiếu Anh hỏi.

Đám người gật đầu, cái này đương nhiên tính cử chỉ điên rồ.

"Ta đều có thể nhìn ra được sự tình, Tây Môn Xuy Tuyết đương nhiên cũng có thể nhìn ra." Tô Thiếu Anh nói, "Mà chỉ cần gặp qua Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết người, đều sẽ nói bọn hắn rất giống."

Tô Thiếu Anh buông buông tay, "Các ngươi nói Tây Môn Xuy Tuyết có thể hay không cử chỉ điên rồ?"

Hoa Mãn Lâu cười khổ nói, "Tây Môn Xuy Tuyết đối kiếm thành, thậm chí còn tại Diệp Cô Thành phía trên."

Mã Tú Chân, Tôn Tú Thanh, Thạch Tú Tuyết ba người nghe líu lưỡi, không nghĩ tới Diệp Cô Thành cùng Bình Nam Vương âm mưu soán vị, lại còn có loại này nội tình.

"Ta lần nữa cường điệu, đây đều là ta đoán." Tô Thiếu Anh nói.

Hoa Mãn Lâu lắc đầu nói, "Nhưng là suy đoán của ngươi rất hợp lý, nếu không vô luận như thế nào đều không thể giải thích, Diệp Cô Thành dạng này một cái cao quý kiêu ngạo người, làm sao lại làm ra loại sự tình này, hèn hạ người, căn bản thi triển không ra cái kia loại kiếm pháp."

Hoa Mãn Lâu cũng là gặp qua Diệp Cô Thành, Kim Cửu Linh khéo đưa đẩy lõi đời, nhưng Diệp Cô Thành khí chất cao quý lại không làm được giả, chí ít tuyệt đối không thể gạt được Hoa Mãn Lâu nhạy cảm cảm giác.

"Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành rất giống, ngươi cho rằng Tây Môn Xuy Tuyết sẽ tham khảo Diệp Cô Thành kiếm đạo?" Hoa Mãn Lâu hỏi.

Thạch Tú Tuyết nói tiếp, "Hắn cũng muốn đi giết Hoàng Đế?"

Đám người im lặng, Hoa Mãn Lâu bất đắc dĩ nói, "Hai người bọn họ mặc dù tính cách rất giống, nhưng kiếm đạo nhưng lại không đồng dạng."

Diệp Cô Thành cao quý kiêu ngạo, như là Thiên Tiên hạ phàm, mà Tây Môn Xuy Tuyết thì là lạnh lùng cao ngạo, như là nhân gian cô mai.

"Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp đơn giản, mau lẹ, mà lại cực đoan, vô tình." Hoa Mãn Lâu nói, "Hắn xem giết người làm một loại nghệ thuật, là một kiện thần thánh sự tình."

Thạch Tú Tuyết không hiểu, bởi vì nàng còn trẻ, mà lại hoạt bát, sinh mệnh bên trong tràn đầy thanh xuân sức sống.

Nhưng Mã Tú Chân hiểu, cùng Tây Môn Xuy Tuyết sinh sống một đoạn thời gian Tôn Tú Thanh cũng hiểu, huống chi Tô Thiếu Anh trước đó tại kinh thành lúc sau đã đề cập qua đầy miệng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tôn Tú Thanh nhịn không được hỏi, Tây Môn Xuy Tuyết gần nhất biến hóa, cũng để cho nàng lo lắng.

Tô Thiếu Anh cũng lâm vào trầm mặc.

Biện pháp nhìn như có rất nhiều, nhưng có thể hay không có tác dụng, hắn thật đúng là không biết rõ.

Tây Môn Xuy Tuyết, liền cùng hắn tại chính mình ra sân lúc nói, hắn không có phiền não, dễ dàng thỏa mãn, chưa từng cầu người, mặc dù là cái Kiếm Si, cũng không có cùng người so kiếm, thắng qua người khác dục vọng, hắn theo đuổi chính chỉ là kiếm đạo, hắn là một cái sống ở thế giới của mình bên trong người.

Cũng chính là Diệp Cô Thành cùng là tuyệt thế kiếm khách, lại chủ động hướng hắn ước chiến, lúc này mới có Tử Cấm chi đỉnh cố sự, bằng không hắn là tuyệt đối sẽ không chủ động đi ước Diệp Cô Thành.

Tây Môn Xuy Tuyết chưa từng thụ bóng người vang, đơn giản chính là một cái không có nhược điểm người.

Tây Môn Xuy Tuyết duy nhất nhược điểm, có lẽ chính là kiếm của hắn mặc dù vô tình, nhưng hắn nội tâm kỳ thật vẫn là hữu tình.

"Cho nên, Tây Môn Xuy Tuyết có thể hay không cử chỉ điên rồ, liền muốn nhìn ngươi." Tô Thiếu Anh nhìn về phía Tôn Tú Thanh.

"Nhìn ta?" Tôn Tú Thanh không hiểu.

Tô Thiếu Anh chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Ép khô hắn!".