Chương 383: Linh khí chảy ngược Toàn thành chúc mừng ' Văn Tuyên chân nhân ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 383: Linh khí chảy ngược Toàn thành chúc mừng ' Văn Tuyên chân nhân ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Tước huyện thành, lúc này hộ thành đại trận sớm đã mở ra, cả huyện thành bên trong đều là tràn ngập một loại không khí khẩn trương.

Nguyên bản, trong huyện thành rất nhiều người đều còn không biết rõ Khổng Văn Tuyên xung kích Kim Đan cảnh sự tình, thậm chí đối với hộ thành đại trận mở ra đều không có phản ứng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, bọn hắn nhìn thấy huyện thành mặt phía nam kia Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao, bỗng nhiên quét sạch lên mảng lớn linh khí phong bạo, vốn là vô hình, Vô Sắc, vô chất thiên địa linh khí, lúc này ở Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao đại lượng hội tụ, quét sạch, cuối cùng hóa thành một cái to lớn linh khí cái phễu, đại lượng linh khí hướng về đỉnh núi phương hướng chảy ngược mà xuống.

Động tĩnh như thế to lớn, nghĩ không thấy cũng không thể.

Huyện thành bên trong rất nhiều người đều chưa từng thấy qua dạng này dị tượng, cũng không minh bạch cái này dị tượng đại biểu cho cái gì.

Nhưng luôn có một số người là minh bạch cái này 'Linh khí phong bạo' dị tượng ý nghĩa, hoặc là cái khác Chân Linh gia tộc tại huyện thành bên trong mở cửa hàng đệ tử, hoặc là đến đây huyện thành trong phường thị giao dịch một chút huyết mạch tu sĩ các loại .

Bọn hắn nhìn thấy Thọ Sơn trên đỉnh kia linh khí chảy ngược mà xuống 'Phong bạo cái phễu' bộ dáng, trong nháy mắt ngạc nhiên về sau, lập tức kịp phản ứng: Đây là Thọ Sơn trên đỉnh có người tại đột phá kim đan cảnh, cần thôn phệ, luyện hóa đại lượng thiên địa linh khí, từ đó hình thành 'Linh khí phong bạo' dị tượng.

Xuất hiện dị tượng như thế, nói rõ đỉnh núi đột phá kim đan cảnh tu sĩ, đã thành công ngưng kết kim đan, đồng thời thuận lợi vượt qua yêu tính phản phệ cửa này, cho nên mới có thể yên tâm thôn phệ, luyện hóa lượng lớn thiên địa linh khí, đến phong phú, lớn mạnh, vững chắc vừa mới ngưng kết Kim Đan.

Mà cái này Khổng Tước huyện thành bên trong Thọ Sơn, từ trước đều là chưởng khống Khổng Tước huyện 'Khổng Tước chân linh' Khổng gia tộc địa chỗ, trên đỉnh núi từ trước đều là Khổng gia đệ tử ở lại, tu hành địa phương.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ " bát phẩm chân linh' Khổng gia, bây giờ đã có người thành công tiến giai Kim Đan cảnh, có vị thứ nhất Kim Đan chân nhân!

Mà chỉ cần có Kim Đan chân nhân tọa trấn ở trên, Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' trở thành 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, cũng chính là ở trong tầm tay chuyện.

Nhất là, lấy bây giờ 'Chân Linh giới' tình huống, đang cùng Yêu tộc, cùng 'Chân Vũ giới' võ tu toàn diện khai chiến tình huống dưới, có là thu hoạch chiến công, công huân cơ hội, như thế đẩy thăng 'Chân Linh Tinh Thần' trèo cao, phi thăng cơ hội càng là gia tăng thật lớn.

Nghĩ đến chỗ này, những này tu sĩ trên mặt đều là không khỏi lộ ra chấn kinh, khâm phục, vẻ hâm mộ tới.

Ngẫm lại cái này 'Khổng Tước' Khổng gia, từ trước đây thành công khảm tinh, trở thành một cái 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc, cho tới bây giờ cũng bất quá là quá khứ hơn bốn mươi năm, liền đã có xung kích 'Thất phẩm chân linh' gia tộc tư cách cùng năng lực, hơn nữa nhìn đi lên hẳn là có rất lớn khả năng xung kích thành công!

Cái này so với rất nhiều uy tín lâu năm Chân Linh gia tộc, tại 'Cửu phẩm chân linh' chi vị, cùng 'Bát phẩm chân linh' chi vị bên trong, đều phấn đấu, phí thời gian mấy trăm năm, thường thường mới hơi có xung kích 'Thất phẩm chân linh' chi vị, lại thường thường còn xung kích thất bại tình huống, không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn quá nhiều.

Trong đó lớn nhất đại biểu tính, không thể nghi ngờ chính là mấy tháng trước vừa mới xung kích 'Thất phẩm chân linh' chi vị thất bại, tự mình 'Chân Linh Tinh Thần' còn thụ trọng thương 'Giác Mã' Tiêu gia.

Hai tướng so sánh phía dưới, càng có thể gặp cái này 'Khổng Tước' Khổng gia như thế đột nhiên tăng mạnh hiếm thấy cùng cường đại!

Cho dù là toàn bộ 'Chân Linh giới' năm vực bên trong, chính là vài vạn năm trong lịch sử, như 'Khổng Tước' Khổng gia mạnh như vậy thế, tấn mãnh tốc độ phát triển, cũng tuyệt đối là hiếm thấy.

"Chúc mừng Khổng gia chân nhân! Chúc mừng Khổng gia chân nhân!"

"Chúc mừng Khổng gia chân nhân! Chúc mừng Khổng gia chân nhân!"

Lúc này, bỗng nhiên có Thanh Thanh chúc mừng thanh âm, chúc mừng thanh âm, từ Khổng Tước huyện thành các nơi vang lên, truyền vang ra.

Nhất thời, Khổng Tước huyện thành bên trong rất nhiều tu sĩ, người bình thường các loại, nhao nhao kịp phản ứng, cũng đủ đi theo cao giọng chúc mừng, chúc mừng bắt đầu, trong lúc nhất thời toàn thành tiếng chúc mừng, chúc mừng âm thanh cơ hồ là bay thẳng mây xanh.

Mà lúc này, phía trên Thọ Sơn, là Khổng Văn Tuyên đột phá vào Hành hộ pháp tộc trưởng Khổng Thường Canh, đại bá Khổng Dụ Thước, nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người, cũng đều là tâm tình trầm bổng chập trùng, trải qua biến hóa.

Bọn hắn là Khổng Văn Tuyên hộ pháp, cũng để phòng lấy Khổng Văn Tuyên đột phá thất bại, đọa lạc thành Khổng Tước yêu thú, cho nên vẫn luôn là lòng tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm đỉnh núi đột phá Khổng Văn Tuyên.

Làm Khổng Văn Tuyên đột phá kim đan cảnh về sau, 'Khổng Tước huyết mạch' bên trong yêu tính phản phệ, hóa thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' tại hắn 'Tử Phủ' bên trong tứ ngược, cũng chuẩn bị cướp đoạt, thôn phệ 'Kim Đan' lúc, đồng dạng có đại lượng yêu khí, hung lệ yêu tính các loại từ trên người hắn bộc phát ra, tràn ngập bốn phương.

Làm hộ pháp cho hắn tộc trưởng bọn người đứng mũi chịu sào, đều là sắc mặt kịch biến, cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Nhưng bọn hắn lại đều không cách nào làm cái gì, chỉ có thể hãi hùng khiếp vía nhìn chằm chằm Khổng Văn Tuyên  chờ đợi hắn cùng 'Yêu tính phản phệ' đánh cờ kết quả, cũng đồng thời làm tốt chuẩn bị, một khi tình huống không đúng, liền muốn lập tức trảm yêu, lấy bảo vệ gia tộc!

May mắn, Khổng Văn Tuyên rất nhanh liền trấn sát yêu tính phản phệ, từ trên người hắn bộc phát yêu khí, hung lệ yêu tính các loại rất nhanh liền tiêu tán trống không.

Tộc trưởng bọn người gặp đây, mới nhẹ nhõm khẩu khí.

Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy kia linh khí chảy ngược phong bạo dị tượng, nghe được dưới núi huyện thành bên trong truyền đến toàn thành tiếng chúc mừng, chúc mừng âm thanh, bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng: Khổng Văn Tuyên đây là thành công!

Bọn hắn Khổng gia có vị thứ nhất Kim Đan chân nhân!

Trong lúc nhất thời, tộc trưởng, đại bá, nhị cô, đại ca bọn người, nhao nhao đều là đầy mặt mừng rỡ.

Sau đó tại tộc trưởng Khổng Thường Canh dẫn dắt phía dưới, cùng nhau hướng về đỉnh núi Khổng Văn Tuyên phương hướng thi lễ, cất giọng chúc mừng: "Chúc mừng Văn Tuyên chân nhân tiến giai Kim Đan cảnh, tiên đồ tiến thêm một bước!"

Nghe được bọn hắn chúc mừng, lúc này sớm đã chú ý tới đỉnh núi dị tượng càng nhiều tộc nhân, cũng đều nhao nhao kịp phản ứng, minh bạch đây là Khổng Văn Tuyên đã thành công tiến giai Kim Đan cảnh, lập tức cũng là nhao nhao bộc phát lên reo hò đến, đồng dạng hướng về đỉnh núi phương hướng thi lễ, cất giọng chúc mừng bắt đầu: "Chúc mừng Văn Tuyên chân nhân tiến giai Kim Đan cảnh, tiên đồ tiến thêm một bước!"

Mà theo Khổng gia đám người reo hò cùng chúc mừng âm thanh truyền ra, huyện thành bên trong các phương tu sĩ, người bình thường các loại, cũng đều nhao nhao nghe được thanh âm, minh bạch đây là Khổng Văn Tuyên thuận lợi tiến giai Kim Đan cảnh, trở thành Kim Đan chân nhân.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không có cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại đều có loại 'Quả nhiên là hắn' cảm giác.

Dù sao, Khổng Văn Tuyên thanh danh, bây giờ đừng nói là Khổng Tước huyện, chính là toàn bộ Tất Phương quận, thậm chí liền nhau Thanh Canh quận, Chu Yếm quận, Họa Đấu quận bên trong, chỉ sợ đều có không ít lưu truyền.

'Khổng Tước' Khổng gia tại hắn dẫn dắt phía dưới, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, từ một cái phó tu gia tộc, cấp tốc trưởng thành là 'Bát phẩm chân linh' gia tộc, đây đã là rất nhiều người nghe cũng không từng nghe qua truyền kỳ.

Bây giờ đối phương tại cái này truyền kỳ phía trên tiến thêm một bước, tại không có 'Thất phẩm Chân Linh Tinh Thần' tương trợ phía dưới, dựa vào tự thân chi lực thành công tiến giai Kim Đan kỳ, trở thành một vị Kim Đan chân nhân, tự nhiên cũng không phải cái gì không thể nào sự tình.

Chỉ bất quá, nghe được Khổng gia đám người reo hò cùng chúc mừng, huyện thành bên trong các phe chúc mừng âm thanh cũng hơi đổi một chút, đồng dạng biến thành chúc mừng 'Văn Tuyên chân nhân' thanh âm.

Ngay tại cái này toàn thành chúc mừng âm thanh bên trong, Thọ Sơn trên đỉnh, hội tụ đại lượng linh khí phong bạo đều chảy ngược mà xuống, dị tượng dần dần tiêu tán..