Chương 385: Mới ' Tấn phẩm khảo nghiệm ' : Thủ thành chi chiến Hộ thành đại trận ' Ngũ hành đại trận ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 385: Mới ' Tấn phẩm khảo nghiệm ' : Thủ thành chi chiến Hộ thành đại trận ' Ngũ hành đại trận ' ( Cầu nguyệt phiếu )

'Chân Linh Tinh Thần' từ 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' cùng trước mặt khảm tinh khảo nghiệm, cùng phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đều có chỗ khác biệt.

'Khảm tinh khảo nghiệm' là Khổng Văn Tuyên một người khảo nghiệm, từ 'Cửu phẩm Chân Linh Thiên' phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' thì là Khổng gia một đám tộc nhân tham dự toàn cả gia tộc khảo nghiệm.

Mà bây giờ, cái này phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' thì là tại toàn tộc khảo nghiệm phía trên, lại tăng lên thủ thành khảo nghiệm!

Lần này, Khổng gia chưởng khống 'Khổng Tước huyện thành' cũng đồng dạng bị hình chiếu, ngưng tụ tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia một đám tộc nhân các loại, có thể đóng tại cái này 'Huyện thành' hình chiếu bên trong, mượn nhờ 'Huyện thành' chi lực ngăn cản địch nhân tiến công, lấy đột phá 'Tấn phẩm khảo nghiệm' .

Dạng này, không hề nghi ngờ so phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' điều kiện tốt nhiều lắm.

Nhưng dù vậy " Chân Linh gia tộc' tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi vị số lượng, xác suất thành công các loại, đều là thấp hơn nhiều tấn thăng 'Bát phẩm chân linh' chi vị.

Tựa như trước đây 'Giác Mã' Tiêu gia đẩy thăng 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' liền thất bại, rơi xuống về 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, lại thụ trọng thương.

Mà 'Giác Mã' Tiêu gia lúc ấy xung kích 'Thất phẩm chân linh' chi vị 'Tấn phẩm khảo nghiệm' cũng đồng dạng là thủ thành khảo nghiệm, nhưng như thế vẫn như cũ là thất bại, bị 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong địch nhân công phá thành trì, trọng thương gia tộc, cho nên 'Tấn phẩm khảo nghiệm' thất bại.

Bởi vậy liền có thể gặp, cái này tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi vị 'Tấn phẩm khảo nghiệm' mặc dù tăng lên thành trì phòng ngự, nhưng địch nhân tới đánh số lượng, chiến lực các loại, cũng khẳng định sẽ chỉ càng nhiều, mạnh hơn, hoàn toàn không phải trước đây tấn thăng 'Bát phẩm chân linh' chi vị lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' có thể so sánh.

Liền như thế lúc, Khổng Văn Tuyên cũng đã nhìn thấy chu vi Hỗn Độn bên trong, trùng sát mà ra đại lượng yêu thú, yêu cầm các loại số lượng, đã là vượt qua vạn số không ngừng, lít nha lít nhít một mảnh, đúng là không nhìn thấy cuối cùng.

Mà lại những này đánh tới yêu thú, yêu cầm bên trong, một tới tam giai đều có, lại đều là thành đàn kết đối đánh tới, như là tầng tầng kinh đào hải lãng, muốn đem bọn hắn chỗ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cùng tinh thần phía trên 'Thành trì' bao phủ, phá hủy.

"Tất cả Khổng gia đệ tử!" Lúc này, tộc trưởng Khổng Thường Canh ra mặt, chỉ huy lên chiến đấu đến, cất giọng hạ lệnh: "Dựa theo trước đó diễn luyện, các về phòng thủ vị trí, khởi động hộ thành đại trận!"

Nhất thời, tộc trưởng, đại bá, nhị cô, tam cô, đại ca các loại, gia tộc mấy cái tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, nhao nhao dựa theo trước đó diễn luyện, riêng phần mình mang lên một chi gia tộc tu sĩ đội ngũ, cùng 'Khổng Tước đạo binh' đội ngũ các loại, phân phó 'Huyện thành' Tứ Phương thành trên tường, chuẩn bị chiến đấu.

Mà nhị cô Khổng Dụ Kim, thì là dẫn đầu trong tộc một nhóm sở trường về Trận Pháp Chi Đạo tu sĩ, đi vào 'Huyện thành' trung ương, trực tiếp khởi động hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' !

Cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên ngưng tụ, hiển hóa 'Thành trì' là dựa theo Khổng gia chưởng khống 'Khổng Tước huyện thành' một so một hoàn toàn phục khắc, ngưng tụ mà thành, cho nên Khổng gia tại 'Khổng Tước huyện thành' bên trong bố trí hộ thành đại trận, lúc này cũng đồng dạng bị phục khắc, ngưng tụ tại cái này 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên 'Thành trì' bên trong.

Chỉ bất quá, lúc này cái này hộ thành đại trận, đã từ đây trước ba giai bảo trận 'Sơn Thủy Điệp Lan Trận' đổi thành bây giờ 'Ngũ Hành đại trận' .

Khổng Văn Tuyên tại tiến giai Kim Đan cảnh về sau, là qua ba tháng mới bắt đầu cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng. Trong ba tháng này, hắn cùng gia tộc tự nhiên là không có khả năng không làm mảy may chuẩn bị, ở trong đó lớn nhất, trọng yếu nhất một cái chuẩn bị, liền đem 'Khổng Tước huyện thành' thủ hộ đại trận đổi thành 'Ngũ Hành đại trận' .

Toà này 'Ngũ Hành đại trận' là  « Ngũ Hành Chân Kinh » bên trong truyền thừa, từ Khổng Văn Tuyên tại nhị cô Khổng Dụ Kim các tộc bên trong trận sư tương trợ phía dưới bố trí mà thành, cao nhất có thể đủ phát huy ra tứ giai đại trận chi lực.

Đây không thể nghi ngờ là Khổng gia thủ hộ cái này 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên 'Thành trì' ngăn cản được các loại địch nhân công thành, xâm lấn trọng yếu át chủ bài, thực lực.

Trước đây 'Hỏa Nha' Nha gia có thể lấy toàn tộc bên trong không có một cái nào Kim Đan tu sĩ thực lực, chiến lực, thành công thông qua 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đem tự mình 'Hỏa Nha Chân Linh Tinh Thần' thành công tấn thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, ngoại trừ gia tộc thực lực, nội tình bên ngoài.

Điểm trọng yếu nhất, chính là trước đó tại 'Hỏa Nha huyện thành' bên trong bố trí tứ giai thủ hộ đại trận, mượn nhờ cái này tứ giai đại trận chi lực hoàn thành 'Thủ thành khảo nghiệm' thành công tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi vị.

Khổng Văn Tuyên lúc ấy cùng Nha Chiếu Huỳnh luận đạo, đối phương từng hướng hắn kỹ càng giới thiệu cái này 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Thủ thành' tấn phẩm khảo nghiệm, cùng hộ thành đại trận tác dụng trọng yếu.

Cho nên, lần này Khổng gia xung kích 'Thất phẩm chân linh' chi vị, tự nhiên cũng là làm đủ tương ứng an bài, bố trí.

Ông! Ngâm. . .

Lúc này, một trận vù vù kiếm vang, hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' bị khởi động, đồng thời thôi phát đệ nhất trọng biến hóa, hóa thành 'Ngũ Hành kiếm trận' các loại năm màu kiếm quang, ngũ hành kiếm khí, lập tức tại cái này thủ hộ thành trì 'Ngũ Hành kiếm trận' bên trong uẩn sinh mà ra.

Chỉ bất quá lúc này cái này hộ thành đại trận, là tại nhị cô Khổng Dụ Kim đám người thôi động, chưởng khống phía dưới, cho nên đại trận lúc này cũng chỉ là bị thôi động đến tam giai bảo trận cấp độ, uẩn sinh các loại năm màu kiếm quang, ngũ hành kiếm khí các loại, cũng đều chỉ là đạt tới tam giai cấp độ.

Nhưng dùng để đối phó chu vi Hỗn Độn bên trong trùng sát mà đến đại lượng yêu thú, yêu cầm, lại là đã đầy đủ.

Ngâm! Xuy xuy! Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Lúc này " Ngũ Hành kiếm trận' vận chuyển mà lên, Thanh Thanh kiếm minh, tiếng oanh minh vang lên, trong đó các loại năm màu kiếm quang, ngũ hành kiếm khí các loại, nhao nhao từ 'Kiếm trận' bên trong bay ra, bắn ra, đánh phía xung quanh bốn phương tám hướng đánh tới đại lượng yêu thú, yêu cầm các loại .

Cái này 'Ngũ Hành đại trận' xuất từ  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa, cho nên nó biến hóa mà thành 'Ngũ Hành kiếm trận' phát khởi công kích, cũng đồng dạng ẩn chứa bộ phận 'Ngũ Hành Thần Kiếm' uy năng, từ đó oanh ra các loại năm màu kiếm quang, ngũ hành kiếm khí các loại, cũng đều là đồng dạng có thể thi triển kiếm quang phân hóa, kiếm khí lôi âm, luyện kiếm thành tơ các loại kiếm Đạo Thần uy, lực sát thương to lớn.

Thế là, một thời gian thành trên vạn màu xanh kiếm quang, đột phá vận tốc âm thanh màu đỏ kiếm quang, sắc bén vô song màu trắng kiếm quang, thế như sơn hà sụp đổ màu đen kiếm quang, màu vàng kiếm quang các loại, nhao nhao đánh vào, chém vào bên trong bốn phương tám hướng đánh tới yêu thú, yêu cầm bên trong.

Những nơi đi qua, kiếm minh duệ vang, oanh minh bạo tạc, ven đường tất cả đánh tới yêu thú, yêu cầm các loại, tất cả đều bị chém giết, đánh nát, hóa thành đại lượng tinh quang tụ đến, dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Trong lúc nhất thời, Khổng gia một đám tu sĩ chưa xuất thủ, chỉ bằng cái này hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' nhất trọng biến hóa 'Ngũ Hành kiếm trận' công sát, cũng đã đem xung quanh bốn phương tám hướng trong hỗn độn trùng sát mà đến đại lượng yêu thú, yêu cầm oanh sát, trống rỗng hơn phân nửa.

Hiệu suất này xa so với trước đây tấn thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' Khổng gia một đám tộc nhân tự mình xuất thủ chém giết phải mạnh hơn.

Nhưng là rất nhanh, Khổng gia đám người liền kiến thức đến cái này 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' kinh khủng..