Chương 389: Ngũ hành đại trận vs vạn yêu trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 389: Ngũ hành đại trận vs vạn yêu trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Nhìn thấy 'Vạn Yêu trận' xuất hiện, Khổng Văn Tuyên ngược lại là không có gì kinh ngạc, ngược lại là thầm nghĩ một tiếng 'Quả là thế' .

Lần này, từ 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' nhiều một cái 'Thủ thành khảo nghiệm' khiến cho 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, nhiều một tòa tinh quang ngưng tụ, tạo nên 'Khổng Tước huyện thành' để Khổng gia đệ tử có thể dựa vào thành trì mà chiến, đây không thể nghi ngờ là đề cao thật lớn tham gia 'Tấn phẩm khảo nghiệm' Khổng gia đệ tử chiến lực cùng chiến đấu thuận tiện.

Cái khác không nói đến, chính là 'Khổng Tước huyện thành' bên trong bố trí 'Hộ thành đại trận' cũng đủ để cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Mà lúc trước chiến đấu bên trong " Ngũ Hành kiếm trận' công kích, cùng 'Ngũ Hành phù trận' phòng ngự, không hề nghi ngờ đều rõ ràng thể hiện điểm này.

Tại cái này 'Hộ thành đại trận' tương trợ phía dưới, những cái kia liên tục không ngừng đánh tới các cấp độ yêu thú, yêu cầm các loại, thậm chí đều khó mà công kích đến 'Khổng Tước huyện thành' càng khó công kích đến thân ở trên tường thành Khổng gia đệ tử, liền đều bị nhẹ nhõm chém giết, tiêu diệt.

Thậm chí, liền liền tứ giai yêu thú, đều có thể bị tứ giai 'Hộ thành đại trận' nhẹ nhõm giảo sát, đều không cần Khổng Văn Tuyên tự mình xuất thủ.

Từ đó liền đã có thể nhìn ra được, cái này một tòa 'Tinh quang huyện thành' cùng 'Hộ thành đại trận' đối với Khổng gia đệ tử chiến lực tăng lên, cùng đối với trận này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' ảnh hưởng tới.

Cho nên, nếu như trận này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong phe tấn công không có gì thay đổi, vẫn là giống trước đây 'Khảm tinh khảo nghiệm' hay là phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' chỉ là đại lượng yêu thú, Yêu tộc lung tung, hỗn loạn trùng sát mà đến, vậy căn bản không có khả năng đối với Khổng gia đệ tử tạo thành uy hiếp, trận này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' ngược lại trở nên càng thêm đơn giản.

Nếu là như vậy, liền không nên có nhiều như vậy 'Bát phẩm chân linh' gia tộc không cách nào thông qua 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' không cách nào tấn phẩm 'Thất phẩm chân linh' gia tộc.

Tựa như kia 'Giác Mã' Tiêu gia, trước đây thôi động 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' cũng không nên dễ dàng như thế liền thất bại, cho nên một lần nữa rơi xuống về 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' .

Cho nên, lúc này theo Yêu tộc thân ảnh xuất hiện, những này Yêu tộc, yêu thú các loại, trực tiếp bố trí thành một tòa 'Vạn Yêu trận' ngược lại là bình thường tình huống, phù hợp suy đoán của hắn.

Nếu là không có cái này 'Vạn Yêu trận' tồn tại, thực sự không cách nào giải thích, trước đây 'Giác Mã' Tiêu gia xông phẩm 'Thất phẩm chân linh' thất bại.

Dù sao " Giác Mã' Tiêu gia cũng là truyền thừa mấy trăm năm uy tín lâu năm 'Bát phẩm chân linh' gia tộc, đối với xông phẩm 'Thất phẩm chân linh' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' tất nhiên cũng là có đầy đủ hiểu rõ, là biết rõ có 'Thủ thành khảo nghiệm' .

Mà lại, lấy 'Giác Mã' Tiêu gia dạng này uy tín lâu năm 'Bát phẩm chân linh' gia tộc thực lực, nội tình, tuy là trong tộc còn không có tứ giai Kim Đan tu sĩ, nhưng là muốn tại tự mình chưởng khống 'Giác Mã huyện thành' bên trong bố trí một tòa tứ giai hộ thành đại trận, vẫn là tuyệt đối không có vấn đề.

Dù sao, liền xem như tự mình không có thực lực bố trí, cũng là có thể tiêu tiền mời hắn Dư gia tộc tứ giai trận sư đến giúp đỡ bố trí.

Mà chỉ cần tại 'Giác Mã huyện thành' bên trong bố trí tứ giai thủ hộ đại trận, như vậy 'Giác Mã' Tiêu gia đang tiến hành phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lúc, liền cũng đồng dạng có thể có được một tòa tứ giai thủ hộ đại trận tương trợ.

Nhất là tại dạng này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, tham dự trong đó tu sĩ cho dù là thụ thương, vẫn lạc, cũng sẽ không thật tử vong, cho nên tham gia khảo nghiệm Tiêu gia tu sĩ, hoàn toàn có thể không để ý tự thân hao tổn, cưỡng ép khởi động, vận chuyển tứ giai hộ thành đại trận một đoạn thời gian.

Như vậy, dựa vào cái này một tòa tứ giai hộ thành đại trận, liền đã có thể ứng đối một chút tứ giai yêu thú, Yêu tộc tập kích, bảo vệ 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' .

Mà không về phần thất bại, từ phi thăng quá trình bên trong rơi xuống, trở xuống 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, thậm chí liền 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' đều bị thương.

Cũng chỉ có bây giờ dạng này, đột kích yêu thú, Yêu tộc cũng xuất hiện biến hóa, có thể bố trí 'Vạn Yêu trận' lấy trận giao đấu, đem tham dự 'Tấn phẩm khảo nghiệm' Chân Linh gia tộc 'Thành trì' cùng 'Hộ thành đại trận' ưu thế san bằng, mới có thể giải thích những cái kia thất bại, rơi xuống.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Lúc này, đại lượng yêu thú, Yêu tộc tạo thành 'Vạn Yêu trận' đã đỉnh lấy 'Ngũ Hành kiếm trận' các loại kiếm quang, kiếm khí công kích, xung kích đến 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, cũng cùng bao phủ 'Huyện thành' hộ thành đại trận đụng thẳng vào nhau, lập tức bộc phát khởi trận trận oanh minh tiếng vang.

Bàng bạc yêu khí, lượng lớn yêu quang, trực tiếp quét sạch lên chu vi thiên địa chi lực, xung kích, đập đến tại thủ hộ 'Huyện thành' 'Ngũ Hành phù trận' phía trên, đem 'Ngũ Hành phù trận' hóa thành 'Phù văn lồng ánh sáng' đập đến kịch liệt lay động, chấn động.

Bất quá, cái này 'Ngũ Hành đại trận' biến thành 'Ngũ Hành phù trận' truyền thừa xuất từ  « Ngũ Hành Chân Kinh » vị cách không thấp, cùng chu vi ngũ hành thiên địa chi lực cơ hồ là hòa làm một thể, có thể mượn chu vi thiên địa chi lực ngăn cản, tiêu hao 'Vạn Yêu trận' xung kích, công kích, cho nên ngược lại là một mực một mực thủ hộ lấy 'Huyện thành' không có bị công phá, đánh nát.

Đồng thời, nhị cô Khổng Dụ Kim các loại trận sư, lúc này cũng đang toàn lực vận chuyển, nắm trong tay 'Ngũ Hành kiếm trận' chém ra các loại Ngũ Hành Kiếm ánh sáng, thậm chí là 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' quét sạch lên chu vi ngũ hành thiên địa chi lực, hủy diệt thuộc tính thiên địa chi lực, công hướng kia 'Vạn Yêu trận' đồng dạng đem 'Vạn Yêu trận' oanh kích kịch liệt chấn động, lay động, thậm chí bị chém ra từng đạo vết nứt, chém giết trong đó một chút tạo thành đại trận yêu thú, Yêu tộc.

Chỉ là, theo chu vi Hỗn Độn bên trong không ngừng xông ra càng nhiều yêu thú, Yêu tộc các loại, tụ hợp vào 'Vạn Yêu trận' bên trong, cái này 'Vạn Yêu trận' không ngừng tăng cường, không ngừng hướng về 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên 'Huyện thành' khởi xướng xung kích, giao phong.

Dần dần, tại 'Vạn Yêu trận' cùng 'Ngũ Hành đại trận' giao phong, va chạm một chút địa phương, bắt đầu xuất hiện một chút trùng hợp, giao hòa khu vực.

Một chút yêu thú, Yêu tộc các loại, lập tức thông qua những này trùng hợp, giao hòa khu vực xông lên 'Huyện thành' tường thành, thẳng hướng đóng giữ trên tường thành Khổng gia đệ tử, cùng Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại .

"Trảm yêu! Giết địch!"

Mắt thấy như thế, tộc trưởng Khổng Thường Canh, đại bá Khổng Dụ Thước bọn người, lập tức cất giọng hạ lệnh, suất lĩnh lấy Tứ Phương thành trên tường gia tộc đệ tử, Khổng Tước đạo binh các loại, lập tức cùng những này xông lên tường thành Yêu tộc, yêu thú các loại chém giết, chiến đấu.

Có 'Vạn Yêu trận' cùng 'Hộ thành đại trận' đối kháng, giao phong, Khổng gia đệ tử cùng những này yêu thú, Yêu tộc các loại chém giết, chiến đấu, lập tức lại bị kéo đến cùng một trình độ bên trên.

Tộc trưởng, đại bá, tam cô bọn người, lúc này ngược lại là có cảm giác quen thuộc cảm giác, phảng phất lại về tới trước đây xung kích 'Bát phẩm chân linh' gia tộc lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bọn hắn không cần cân nhắc quá nhiều thành trì, thủ hộ đại trận các loại ảnh hưởng, chỉ cần toàn lực cùng đột kích yêu thú, Yêu tộc các loại chém giết, chiến đấu là đủ.

Đồng thời, tại những này chiến đấu bên trong, tử thương bắt đầu sinh ra, lần lượt có Khổng Tước đạo binh, gia tộc đệ tử bị xông lên tường thành lợi hại yêu thú, Yêu tộc các loại trọng thương, thậm chí oanh sát, trực tiếp hóa thành một mảnh tinh quang, tiêu tán tại cái này 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên, tinh thần của bọn hắn, ý thức, lực lượng đã trở về bản thể, trở xuống gia tộc đi, lại là đã không cách nào lại một lần nữa đăng lâm 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên, tiếp tục tham gia 'Tấn phẩm khảo nghiệm' ..