Chương 392: Thủ sát tứ giai Khổng Tước Yêu tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 392: Thủ sát tứ giai Khổng Tước Yêu tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Tốt

Nhị cô Khổng Dụ Kim lập tức cất giọng đáp ứng, đồng thời thúc chuyển 'Ngũ Hành kiếm trận' oanh ra đại lượng Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí các loại, chỉ bất quá những này kiếm quang, kiếm khí không còn là đánh phía những cái kia đê giai Yêu tộc, yêu thú, mà là đánh phía những cái kia hiển lộ thân hình tứ giai yêu thú, Yêu tộc các loại .

Trên thực tế, lấy nhị cô Khổng Dụ Kim Tử Phủ cảnh tu vi, dù cho là có thể vận chuyển, điều khiển tứ giai hộ thành đại trận, nhưng là bị giới hạn tự thân tu vi, thực lực không đủ, cho nên nàng điều khiển đại trận phát khởi tốc độ công kích, độ chính xác các loại, thường thường là khó mà đuổi kịp những cái kia tứ giai Yêu tộc, yêu thú tốc độ di chuyển, tốc độ phản ứng.

Cho nên, nàng có thể làm chính là toàn lực thôi động đại trận, đem tất cả kiếm quang, kiếm khí các loại, toàn bộ đánh phía những cái kia tứ giai yêu thú, Yêu tộc, dùng phạm vi công kích đưa chúng nó bao phủ, ngăn trở, ngăn chặn.

Dạng này phạm vi công kích, chưa hẳn có thể đối với mấy cái này tứ giai yêu thú, Yêu tộc các loại tạo thành bao lớn tổn thương, uy hiếp, nhưng nhị cô Khổng Dụ Kim bọn hắn cũng chỉ cần nhờ vào đó đem những này tứ giai yêu thú, Yêu tộc ngăn trở, ngăn chặn, khiến cho chúng nó không đi làm nhiễu Khổng Văn Tuyên đối với tứ giai Khổng Tước Yêu tộc công kích là đủ.

Cho nên ngược lại là tạm thời không có vấn đề.

Mà không có còn lại tứ giai Yêu tộc, yêu thú quấy nhiễu, Khổng Văn Tuyên cũng liền yên tâm toàn lực thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' hướng về kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc bao phủ tới, trấn sát mà xuống.

Kíu kíu!

Kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc ngẩng đầu minh khiếu, sau lưng lông đuôi cấp tốc run run, xoát ra đại lượng hư ảo quang mang, muốn vòng qua, hoặc là xuyên qua 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' công hướng Khổng Văn Tuyên, muốn đối với hắn tiến hành mê hồn huyễn thuật tiến công.

Bất quá, những này hư ảo quang mang, đều bị 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' trực tiếp ngăn cản, xoắn nát.

Tạo thành 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều là tam giai bảo khí, linh tính mười phần, thôi động bọn chúng càng là Tam Nguyên hợp nhất Kim Đan chi lực, cho nên 'Kiếm trận' bên trong đồng dạng ẩn chứa bàng bạc, sắc bén linh thức chi lực, tinh thần chi lực, mà không chỉ chỉ là có ngũ hành vật chất chi lực, cho nên tự nhiên có thể ngăn cản, công kích, thậm chí là xoắn nát những này chủ yếu công kích linh thức, tấn thăng hư ảo linh quang.

Mà tại mắt thấy mê hồn huyễn thuật công kích vô dụng về sau, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc hai cánh liên tục vỗ, quấy chu vi thiên địa chi lực, ý đồ bay đi, tránh né 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' bao phủ, trấn áp.

Chu vi thậm chí có 'Vạn Yêu trận' ngưng tụ bàng bạc yêu khí, yêu quang, yêu trận chi lực các loại, bị cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc quấy, hướng về 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' xung kích, nghiền ép mà đến, muốn xông ra 'Kiếm trận' ngăn cản 'Kiếm trận' công kích.

Khổng Văn Tuyên cũng có thể rõ ràng cảm giác được, tại cái này 'Vạn Yêu trận' bên trong thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' vận chuyển, hành động, công kích, đều muốn so ở bên ngoài phải gian nan rất nhiều, tựa như là tại dưới biển sâu phát động công kích, còn muốn nhận chu vi thiên địa, nước biển, áp lực ngăn cản, áp chế, bài xích các loại .

Đây đều là 'Vạn Yêu trận' hình thành thiên thời, địa lợi, nhân hòa các loại ưu thế, mà hắn là tại địch nhân địa bàn, trong thiên địa phát động công kích, tự nhiên là muốn vượt qua những ngày này lúc, địa lợi, nhân hòa áp chế cùng thế yếu.

May mắn, Khổng Văn Tuyên bây giờ tiến giai Kim Đan cảnh, lấy Kim Đan chi lực thôi động cái này 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' hoàn toàn không phải trước đây Tử Phủ cảnh lúc có thể so sánh.

Tại hắn toàn lực thôi động, vận chuyển phía dưới, 'Kiếm trận' lập tức quét sạch lên chu vi ngũ hành thiên địa chi lực, hóa thành năm màu kiếm khí phong bạo, phóng tới những cái kia quét sạch, nghiền ép mà đến yêu khí, yêu quang các loại, cùng chúng nó va chạm, giao phong, cắt chém, oanh minh tiếng vang không ngừng.

Mà 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' thì là tiếp tục hướng về kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc bao phủ, trấn áp mà xuống.

Kíu

Mắt thấy như thế, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc lại là hét lên một tiếng, trên vuốt lật một cái, lại lấy ra một thanh 'Quạt lông' yêu khí, đối cái này trấn áp mà đến 'Kiếm trận' trực tiếp vỗ xuống.

Nhất thời, ngũ hành, phong lôi các loại bảy loại thiên địa chi lực, trực tiếp quét sạch mà lên, hóa thành một trận nguyên tố phong bạo, hướng về 'Kiếm trận' đánh thẳng tới.

Chỉ bất quá, cùng trước đây 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' phát khởi hỗn loạn 'Nguyên tố phong bạo' công kích so sánh, cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc nhấc lên 'Nguyên tố phong bạo' công kích, lại là lộ ra có trật tự nhiều.

'Nguyên tố phong bạo' bên trong, ngũ hành thiên địa chi lực tương sinh vận chuyển, Phong lôi chi lực tương sinh, đều có rõ ràng quy luật, trật tự, tại cái này quy luật, trật tự vận chuyển phía dưới, đem cái này 'Nguyên tố phong bạo' uy lực không ngừng đẩy cao, giống như 'Lốc xoáy bão táp' không ngừng quét sạch, không ngừng khuếch trương, càng ngày càng mạnh!

Đây là rất rõ ràng, mạnh hơn xa trước đây tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' không có chút nào linh trí công kích.

Chỉ bất quá, đối với dạng này 'Nguyên tố phong bạo' công kích, vô luận là hỗn loạn, vẫn là trật tự, Khổng Văn Tuyên đều không sợ.

Hắn chỉ là thôi động 'Kiếm trận' một đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' từ đó chém ra, giữa trời nhoáng một cái, phân hoá thành hơn bốn trăm nói 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' nhao nhao chém ở kia 'Nguyên tố phong bạo' phía trên.

Những này phân hoá 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' tìm khe hở mà vào, lấy không dày nhập có ở giữa, rất nhanh liền nhao nhao chém vào 'Nguyên tố phong bạo' nội bộ, sau đó chặt đứt 'Phong bạo' nội bộ những cái kia nguyên tố liên hệ, phá hủy trong đó trật tự, quy luật vận chuyển, trong nháy mắt liền đem kia thanh thế to lớn, lại không đoạn biến lớn 'Nguyên tố phong bạo' tan rã, phá hủy.

Tại Khổng Văn Tuyên tiến giai Kim Đan cảnh, có thể tiếp xúc, nắm giữ, tham ngộ thiên địa chi lực về sau, đối với cái này 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm đạo thủ đoạn, nắm giữ lập tức càng phát ra tinh thâm.

Dù sao, dùng 'Thiên địa chi lực' đến xò xét, tìm kiếm 'Kẽ nứt'" sơ hở'" có ở giữa' chỗ chỗ, giống như hắt nước xuống đất, không thể nghi ngờ là lại càng dễ 'Tìm khe hở mà vào' lại càng dễ tìm kiếm những này 'Kẽ nứt'" sơ hở' chỗ.

Lần này, hắn nhẹ nhõm lấy kiếm quang phân hóa 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' chém vào kia 'Nguyên tố phong bạo' nội bộ, đem nó tan rã, chém vỡ, không hề nghi ngờ chính là tốt nhất chứng minh.

Mà theo Khổng Văn Tuyên chém vỡ kia 'Nguyên tố phong bạo' công kích, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc tựa hồ cũng biết rõ, cho dù là tại cái này 'Vạn Yêu trận' bên trong, nó vẫn không phải Khổng Văn Tuyên đối thủ, lập tức hai cánh khẽ vỗ, liền muốn lần nữa bay đi, đào mệnh.

Chỉ bất quá, Khổng Văn Tuyên đã là làm cho đối phương trước đây trốn qua một lần, lần này lại thế nào khả năng lại để cho đối phương đào tẩu!

Ngay tại kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc vỗ cánh thời điểm, hắn đột nhiên thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' cấp tốc khuếch trương, đảo mắt bao phủ lên ngàn trượng phạm vi, đem kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc cùng với chu vi trốn chạy phạm vi đều bao phủ ở bên trong, triệt để đặt vào trong kiếm trận.

Sau một khắc " Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' toàn lực vận chuyển mà lên, từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' uẩn sinh mà lên, bất quá lần này không có chém về phía kiếm trận bên ngoài, mà là chém về phía kiếm trận nội bộ, chém về phía kia bị đặt vào 'Kiếm trận' bên trong tứ giai Khổng Tước Yêu tộc.

Lệ lệ. . .

Bị đánh vào trong kiếm trận, nhận những cái kia 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' công kích, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc lập tức không kiên trì nổi, Khổng Tước thanh minh đều biến thành tràn ngập tuyệt vọng, phẫn nộ, hung lệ lệ minh thanh, trên thân 'Vũ y' yêu khí hiển hiện, hai cánh vỗ toàn lực quấy chu vi thiên địa chi lực cùng yêu khí, phía sau lông đuôi liều mạng múa, trên vuốt nắm lấy 'Quạt lông' yêu khí liều mạng vỗ, muốn ngăn cản những cái kia 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' công kích, muốn xé rách 'Kiếm trận' chạy ra.

Chỉ là hết thảy đều là phí công, từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là kiếm khí lôi âm, hoặc là luyện kiếm thành tơ các loại, tìm khe hở mà vào, lấy không dày nhập có ở giữa, cấp tốc phá hủy kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc tất cả công kích, phòng ngự, nhao nhao chém vào hắn trong cơ thể, đem nó tại chỗ giảo sát.

Nhất thời, hắn giảo sát thân thể hóa thành đại lượng tinh quang dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, đem 'Chân Linh Tinh Thần' lại lần nữa hướng lên đẩy thăng một mảng lớn " thất phẩm Chân Linh Thiên' đã là gần ngay trước mắt..