Chương 395: Ngự không phi hành Tứ giai Ngũ Hành võ tu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 395: Ngự không phi hành Tứ giai Ngũ Hành võ tu ( Cầu nguyệt phiếu )

"Kiếm trận lên, giết địch!"

'Chân Linh Tinh Thần' phía trên 'Huyện thành' bên trong, nhị cô Khổng Dụ Kim dẫn theo thủ hạ trận sư, thôi động, vận chuyển hộ thành đại trận biến hóa 'Ngũ Hành kiếm trận' dẫn đầu phát động công kích.

Các loại Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, lập tức nhao nhao từ cái này 'Ngũ Hành kiếm trận' bên trong chém ra, chém về phía xung quanh bốn phương tám hướng đột kích các loại võ tu, cùng võ tu tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' .

Hát! Ha!

Cái này thời điểm, những cái kia đột kích võ tu trong đội ngũ, truyền ra một trận quát khẽ âm thanh.

Lập tức liền nhìn thấy, lần này đột kích ngũ hành võ tu, đồng dạng là các theo ngũ hành phân loại ngũ phương, tạo thành năm tòa 'Chân Vũ chiến trận' ngưng tụ, hiển hóa năm cái ngũ hành 'Chân Vũ' chi tượng phân đà ngũ phương.

Phía đông phương hướng, là xanh như thúy trúc, chim mặt thân người, đủ thừa song long 'Cú Mang Chân Vũ' chi tượng.

Mặt phía nam phương hướng, thì là đầu thú thân người, người khoác vảy đỏ, tai xuyên Hỏa xà, chân đạp Hỏa Long 'Chúc Dung Chân Vũ' chi tượng.

Phía tây phương hướng, thì là mặt người thân hổ, người khoác Kim Lân, giáp sinh hai cánh, tai trái xuyên rắn, đủ thừa song long 'Nhục Thu Chân Vũ' chi tượng.

Mặt phía bắc phương hướng, thì là đầu trăn thân người, người khoác Hắc Lân, chân đạp Hắc Long, tay quấn Hắc Mãng 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng.

Cuối cùng là trung ương phương hướng, thì là thân người đuôi rắn, phía sau bảy tay, trước ngực hai tay, tay cầm Đằng Xà 'Hậu Thổ Chân Vũ' chi tượng.

Cái này năm cái phân thuộc ngũ hành 'Chân Vũ' chi tượng, các theo ngũ hành phân loại ngũ phương hiển hóa, lại tạo thành một tòa 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' trên không trung hiển hóa.

Lúc này, theo cái này 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' vận chuyển mà lên, đại lượng ngũ hành chi lực ở trong đó hội tụ, tạo ra các loại năm màu, ngũ hành Long Mãng các loại, nhao nhao bay nhào mà xuống, đón lấy những này từ 'Ngũ Hành kiếm trận' bên trong chém ra đại lượng Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí các loại .

Nhất thời, phân thuộc tại hai cái khác biệt thế giới ngũ hành lực lượng, Ngũ Hành Thủ đoạn, trực tiếp tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên giao phong, va chạm, thậm chí là oanh minh bạo tạc.

Lại kiếm quang, kiếm khí trảm đoạn, chém vỡ các loại ngũ hành Long Mãng, cũng có các loại ngũ hành Long Mãng phun ra ngũ hành chi lực bao phủ Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, song phương giao phong đúng là nhất thời khó phân thắng bại.

Mà thừa dịp 'Ngũ Hành kiếm trận' bị cái này 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' tạm thời ngăn cản, ngăn chặn, còn lại những cái kia 'Tiểu Cự Linh' võ tu " Tam Đầu Lục Tí' võ tu " Thiên Mục' võ tu các loại, tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' liền nhao nhao bắt đầu hướng về 'Huyện thành' khởi xướng tiến công.

'Huyện thành' Tứ Phương thành trên tường, Khổng gia đệ tử lúc này cũng đều là tận lên 'Chân linh chiến trận' trên không trung ngưng tụ lại các loại 'Kiếm bình phong Khổng Tước'" Pháp Bình Khổng Tước' các loại, tại từng tiếng kíu minh bên trong, hoặc là nhấc lên mảng lớn kiếm quang, hoặc là nhấc lên mảng lớn Pháp Thuật Hồng Lưu, trực tiếp công hướng những cái kia đột kích 'Chân Vũ chiến trận' .

Tộc trưởng Khổng Thường Canh, đại bá Khổng Dụ Thước, tam cô Khổng Dụ Ngân, đại ca Khổng Văn Chương, lúc này cũng đều là riêng phần mình chào đón tập tam giai võ tu, đều có đối thủ, giao phong, chiến đấu.

Khổng Văn Tuyên nhìn chung toàn bộ chiến trường, tộc trưởng bọn người thân ở 'Huyện thành' trên tường thành, có 'Thủ hộ đại trận' tương trợ, dù cho là đột kích võ tu không phải số ít, cũng là tạm thời Vô Ngu.

Thế là, hắn yên tâm đem ánh mắt chuyển hướng mục tiêu của mình.

Lúc này, từ 'Huyện thành' chu vi, những cái kia tạo thành 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' ngũ hành 'Chân Vũ' chi tượng phương hướng, cũng đều có một cái tứ giai võ tu đi ra, hướng hắn đánh tới.

Cái này năm cái tứ giai võ tu, đồng dạng là phân thuộc ngũ hành, nguyên bản đều vẫn là thân người bộ dáng, bất quá đang từng bước hướng hắn đi tới, đánh tới lúc, trên thân cũng bắt đầu hiện ra các loại biến hóa, hiện ra các loại cùng kia năm cái ngũ hành 'Chân Vũ' tương tự đặc thù.

Trên người bọn họ các xuyên tứ giai giáp trụ, trên tay đồng dạng cầm tứ giai thần binh, hành tẩu trên không trung, từng bước một hướng về 'Huyện thành' đánh tới.

Khổng Văn Tuyên có thể rõ ràng nhìn ra được, lúc này thủ hộ 'Huyện thành' hộ thành đại trận, chưa hẳn có thể ngăn cản được bọn hắn công kích.

Nhất là, cái này 'Hộ thành đại trận' lúc này hơn phân nửa lực lượng, còn bị kia 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' liên lụy tình huống dưới, nếu là gặp cái này năm cái tứ giai võ tu đồng thời công kích, rất có thể bị trực tiếp công phá.

Cho dù là 'Ngũ Hành đại trận' đệ nhị trọng biến hóa 'Ngũ Hành phù trận' đều chưa hẳn có thể ngăn cản được.

Đến thời điểm, không có 'Hộ thành đại trận' thủ hộ, tộc trưởng bọn người, còn có kia tinh quang ngưng tụ mà thành 'Huyện thành' chưa hẳn có thể ngăn cản được những cái kia võ tu đội ngũ, chiến trận công kích.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không do dự, đồng dạng là bước ra một bước, leo lên giữa không trung, chủ động đón lấy lấy năm cái từ ngũ phương đánh tới tứ giai ngũ hành võ tu.

Tu vi tiến giai đến tứ giai Kim Đan cảnh, có thể tiếp xúc, nắm giữ chu vi nhất định thiên địa chi lực, Khổng Văn Tuyên rốt cục có thể bằng tự thân chi lực phi hành, hành tẩu ở không trung, mà không còn là dựa vào phi hành bảo khí, vũ thuyền ngoại hạng vật.

Kia năm cái đánh tới tứ giai võ tu, cũng là cũng giống như thế, đều đã có thể dựa vào bản thân lực lượng hành tẩu, phi hành ở không trung.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên lúc này cùng bọn hắn giao phong, chiến đấu chiến trường, cũng trực tiếp tại cái này không trung.

Ngâm! Xuy xuy! Ầm ầm. . .

Lúc này, mấy tiếng bất đồng kiếm vang lên lên, vờn quanh Khổng Văn Tuyên quanh thân 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng nhau chém ra, riêng phần mình công hướng ngũ phương, chém về phía đánh tới năm cái tứ giai võ tu.

Phía đông phương hướng, Khổng Văn Tuyên chém ra là 'Thanh Mộc thần kiếm' giữa trời nhoáng một cái, kiếm quang phân hóa hơn bốn trăm nói, từ phía tây bốn phương tám hướng chém về phía kia đánh tới tứ giai 'Cú Mang' võ tu, võ tu kia người mặc Thanh Mộc giáp trụ, cầm trong tay một cây nhánh cây bộ dáng thần binh, đối mặt chém tới hơn bốn trăm nói màu xanh kiếm quang, cầm trong tay nhánh cây thần binh giữa trời quét qua, lập tức đồng dạng cũng là phân hoá mấy trăm đạo, nhao nhao chống chọi những này chém tới màu xanh kiếm quang.

Mà mặt phía nam phương hướng, Khổng Văn Tuyên chém ra chính là kiếm nhanh nhanh nhất 'Xích Hỏa thần kiếm' tốc độ như là thuấn di, trực tiếp chém tới kia mặt phía nam đánh tới 'Chúc Dung' võ tu trước mặt.

Đang

Lại nghe một tiếng sắt thép va chạm dị hưởng, kia tứ giai 'Chúc Dung' võ tu cầm trong tay một thanh màu đỏ Hỏa Chùy thần binh, phản ứng đồng dạng cấp tốc, trực tiếp giữa trời quét ngang, ngăn tại trước người của mình, ngăn trở chém tới 'Xích Hỏa thần kiếm' cả hai giao phong, bộc phát một tiếng oanh minh tiếng vang.

Mà phía tây phương hướng, Khổng Văn Tuyên chém tới chính là luyện kiếm thành tơ 'Bạch Kim thần kiếm' cực hạn sắc bén, lực sát thương mười phần.

Kia phía tây phương hướng đánh tới tứ giai 'Nhục Thu' võ tu, cầm thần binh đồng dạng là một thanh thần kiếm, đối mặt hóa thành tia kiếm chém tới 'Bạch Kim thần kiếm' cũng là đồng dạng một kiếm chém ra, cả hai giao phong giữa không trung, sắc bén chi cực 'Trắng Kim Kiếm tơ' lại là nhất thời khó mà chặt đứt, trảm phá kiếm này hình thần binh.

Còn có mặt phía bắc phương hướng, Khổng Văn Tuyên chém ra 'Hắc Thủy Thần Kiếm' hắn kiếm thế như sóng lớn đánh tới, cái kia đột kích tứ giai 'Cộng Công' võ tu cầm trong tay một thanh Tam Xoa kích thần binh nghênh kích, đồng dạng là thế công như kinh đào hải lãng, cả hai không ngừng mà va chạm, giao phong, nhất thời khó phân thắng bại.

Cuối cùng trung ương phương hướng, Khổng Văn Tuyên chém ra 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' như thần sơn vỡ dưới, oanh từ trước đến nay tập 'Hậu Thổ' võ tu, hắn cầm trong tay song giản thần binh nghênh kích đánh xuống, đồng dạng là như là sơn băng địa liệt, oanh minh va chạm phía dưới, cũng là nhất thời khó phân trên dưới.

Khổng Văn Tuyên cảm thụ được năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' công kích, cùng địch nhân phòng ngự, công kích phản hồi, trong mắt lại là tinh quang sáng rõ.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp gỡ dạng này cùng mình tương tự đối thủ, để hắn cảm thấy hứng thú, có đại thu hoạch..