Chương 396: Lại giết tứ giai võ tu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 396: Lại giết tứ giai võ tu ( Cầu nguyệt phiếu )

'Cú Mang' võ tu " Cộng Công' võ tu " Chúc Dung' võ tu " Nhục Thu' võ tu " Hậu Thổ' võ tu, mặc dù những này võ tu cũng không phải là kiếm tu, cùng Khổng Văn Tuyên tế luyện, tu hành 'Ngũ Hành Kiếm nói' khẳng định là có chỗ khác biệt.

Nhưng là, giữa song phương cũng đồng dạng có chỗ tương đồng, chính là tại Ngũ Hành chi đạo tu hành bên trên.

Khổng Văn Tuyên tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tu hành cũng không phải thuần túy kiếm đạo, càng nhiều là Ngũ Hành chi đạo cùng kiếm đạo kết hợp, cho nên tại cùng những này tu hành ngũ hành chi lực võ tu giao phong, chiến đấu bên trong, lẫn nhau nghiệm chứng đối với ngũ hành chi lực tu hành, nắm giữ, sử dụng, cũng là để hắn có đại thu hoạch.

Nhất là, những này võ tu tu hành, nắm giữ còn không phải 'Chân Linh giới' Ngũ Hành chi đạo, mà là 'Chân Vũ giới' Ngũ Hành chi đạo, không thể nghi ngờ càng có so sánh, tham ngộ, tham khảo ý nghĩa.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên không vội mà kết thúc chiến đấu, toàn lực thúc giục 'Ngũ Hành Thần Kiếm' các lấy kiếm Đạo Thần uy, cuốn sạch lấy chu vi đối ứng ngũ hành thiên địa chi lực, công hướng mấy cái kia tứ giai ngũ hành võ tu.

Cùng bọn hắn vung vẩy thần binh, quấy ngũ hành thiên địa chi lực các loại, không ngừng mà giao phong, va chạm, đã có thể quen thuộc, nắm giữ đối với Kim Đan chi lực, cùng ngũ hành thiên địa chi lực vận dụng, cũng có thể tham ngộ, tham khảo địch nhân thủ đoạn, tăng lên chính mình đối với ngũ hành chi lực nắm giữ, hiểu rõ, thậm chí là tu hành, trong lúc nhất thời thu hoạch cự phong.

Chỉ bất quá, dạng này giao phong, chiến đấu cũng không thể tiếp tục quá lâu, rất nhanh Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tại cùng những cái kia tứ giai ngũ hành võ tu thần binh giao phong, chiến đấu bên trong, liền đã rơi vào hạ phong.

Dù cho là có 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' ủng hộ tinh quang, liên tục không ngừng khôi phục hắn Kim Đan chi lực, nhưng Khổng Văn Tuyên đến cùng là mới tiến giai Kim Đan cảnh mấy tháng, tu vi, thực lực có hạn, huống chi lúc này là lấy một địch năm, một người đồng thời cùng năm cái tứ giai võ tu giao phong, chiến đấu.

Còn mặt kia, một cái càng quan trọng hơn nguyên nhân thì là hắn tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cuối cùng cũng còn chỉ là tam giai bảo khí, cũng không cùng bước tăng lên, tiến giai đến tứ giai pháp bảo cấp độ.

Nhưng này chút cùng hắn giao phong, chiến đấu tứ giai ngũ hành võ tu, mặc trên người giáp trụ, trong tay sử dụng thần binh, nhưng đều là tứ giai, so với 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng cao hơn trên nhất giai.

Cho nên, tại lần này lần giao phong, trong quá trình va chạm, tam giai 'Ngũ Hành Thần Kiếm' chung quy là không kịp tứ giai thần binh kiên cố, cường đại, thậm chí tại nhiều lần giao phong, va chạm phía dưới, Khổng Văn Tuyên cũng bắt đầu rõ ràng cảm ứng được, năm chuôi tam giai 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng bắt đầu có chỗ bị hao tổn.

Gặp đây, Khổng Văn Tuyên lắc đầu, trong lòng có chút bất đắc dĩ: "Mới vừa vào Kim Đan cảnh, cần tu hành, tăng lên đồ vật vẫn là nhiều lắm."

"Xem ra, trận này giao phong, luận bàn, chỉ có thể đến một bước này."

Lập tức, trên tay hắn kiếm quyết nhất chuyển, chém về phía ngũ phương năm cái tứ giai ngũ hành võ tu 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lập tức bị hắn cùng nhau thu hồi, vờn quanh quanh thân.

Kim Đan chi lực rót vào năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bên trong " Ngũ Hành Thần Kiếm' phía trên bị hao tổn bộ vị đều tại những này Kim Đan chi lực tác dụng phía dưới cấp tốc khôi phục, đảo mắt khôi phục như mới.

Cái này năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' vốn là lấy hắn huyết mạch thần thông năm cái 'Ngũ Sắc Khổng Tước linh' tế luyện mà thành, căn cơ vẫn là huyết mạch thần thông, có thể tại vật chất cùng không phải vật chất ở giữa tự nhiên biến hóa, mà trong kim đan dung nhập hắn Khổng Tước huyết mạch, pháp lực, linh thức chi lực, cho nên quán chú phía dưới có thể đem nó chỗ bị thương khôi phục như lúc ban đầu.

Rống! Hát! Giết. . .

Mà lúc này, theo Khổng Văn Tuyên thu hồi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' kia từ năm cái phương hướng đánh tới tứ giai ngũ hành võ tu, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này cơ hội, đồng thời quát lớn xuất thủ.

Nhánh cây thần binh, Hỏa Chùy thần binh, Kim Kiếm thần binh, Tam Xoa kích thần binh, song giản thần binh, riêng phần mình quét sạch đối ứng ngũ hành thiên địa chi lực, lấy hùng hồn, mênh mông cuồn cuộn chi lực, theo sát rút lui 'Ngũ Hành Thần Kiếm' oanh tới.

Ông

Khổng Văn Tuyên lúc này lại là đã vận chuyển 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tại quanh thân bố trí 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' trực tiếp lấy 'Kiếm trận' nghênh kích cái này năm cái tứ giai võ tu thần binh oanh kích.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Từng tiếng oanh minh bạo hưởng " Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' đều tại những này tứ giai võ tu đánh xuống thần binh, cùng thiên địa chi lực xung kích phía dưới có chút biến hình, chấn động không ngớt.

Bất quá, tại Khổng Văn Tuyên lấy Kim Đan chi lực toàn lực thôi động phía dưới, cái này 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' đến cùng là không có sụp đổ, vững vàng chặn lại năm cái tứ giai võ tu thần binh công kích.

Mà đối với hắn mà nói, chỉ cần kiếm trận không có vỡ, vậy liền có thể đánh!

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không do dự, tại ngăn trở năm người công kích về sau, lập tức thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' khuếch trương, đem đột kích năm cái tứ giai võ tu, cùng nhau đặt vào trong kiếm trận.

Năm người các thúc thần binh, quấy ngũ hành thiên địa chi lực, ý đồ ngăn cản 'Kiếm trận' khuếch trương, nhưng đều là vô dụng.

Tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, Khổng Văn Tuyên có thể có được toàn bộ 'Chân Linh Tinh Thần' lực lượng ủng hộ, càng là có thể tuỳ tiện đem 'Kiếm trận' bao phủ toàn bộ tinh thần.

Cho nên, những này công trên 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tứ giai võ tu, căn bản muốn tránh cũng không được, chỉ có thể rơi vào 'Kiếm trận' bên trong.

Sau đó, Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động lên 'Kiếm trận' lập tức các loại Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang, cùng nhau tại 'Kiếm trận' bên trong uẩn sinh mà lên, quấy các loại ngũ hành thiên địa chi lực, nhao nhao chém về phía năm cái tứ giai võ tu.

Một nháy mắt, bọn hắn cơ hồ là bao phủ tại những này kiếm quang, kiếm khí trong hải dương, muốn tránh cũng không được, chỉ có thể là toàn lực đối kháng, phòng ngự, chiến đấu.

Đồng thời, những này kiếm quang, kiếm khí bao phủ, trảm kích, cũng không phải là không có trật tự, hỗn loạn như ong vỡ tổ xung kích, mà là tại 'Kiếm trận' vận chuyển phía dưới có thứ tự công kích, ngũ hành tương sinh, đem từng đạo Ngũ Hành Kiếm ánh sáng lực công kích đẩy lên cái này đến cái khác đỉnh phong; ngũ hành tương khắc, thì là khiến cái này Ngũ Hành Kiếm ánh sáng ẩn chứa lực lượng hủy diệt không ngừng gia tăng, lực sát thương, lực phá hoại không ngừng kéo lên.

Mà lại, những này kiếm quang, kiếm khí tại cùng những này tứ giai võ tu giao phong, va chạm quá trình bên trong, còn tại tìm kiếm, dò xét lấy bọn hắn trên người sơ hở, lỗ thủng, kẽ nứt chỗ.

Lấy không dày nhập có ở giữa, tại dạng này trong công kích, không thể nghi ngờ là có thể nhất phát huy tác dụng, uy lực.

Mà rất nhanh, những cái kia bao phủ tứ giai võ tu Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, liền nhao nhao tìm được mấy cái tứ giai võ tu trên người sơ hở, lỗ thủng chỗ.

Khổng Văn Tuyên tiếp tục thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' những cái kia bao phủ mấy cái tứ giai võ tu kiếm quang, kiếm khí công kích lập tức lại là biến đổi, từ bao phủ hết thảy toàn diện công kích, trực tiếp chuyển thành công hướng bọn hắn công kích, phòng ngự lỗ thủng trọng điểm công kích.

Nhất thời, từng đạo Ngũ Sắc Kiếm Quang, Ngũ Sắc Kiếm Quang, thậm chí Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang, cuốn sạch lấy ngũ hành thiên địa chi lực, hủy diệt thiên địa chi lực, chém vào những cái kia kẽ nứt, lỗ thủng, sơ hở bên trong, trảm phá mấy cái tứ giai võ tu công kích, trảm phá trên người bọn họ giáp trụ phòng ngự, trực tiếp chém ở trên người của bọn hắn.

Không

Một tiếng hét thảm, trước hết nhất không kiên trì nổi chính là phía đông đánh tới tứ giai 'Cú Mang' võ tu, trên tay nhánh cây đồng dạng thần binh, trên thân Thần Mộc đồng dạng giáp trụ, lúc này cùng nhau bị chém đứt, toàn bộ thân hình cũng bị mấy đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' chiến trường hai nửa, lập tức bỏ mình tại chỗ.

Hắn tàn phá thần khu, thần binh, giáp trụ, đều hóa thành đại lượng tinh quang dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, đem cái này 'Chân Linh Tinh Thần' tại 'Thất phẩm Chân Linh Tinh Thần' trên cơ sở tiếp tục lớn mạnh, tăng lên..