Chương 397: Chém hết hết thảy địch ' Tấn phẩm khảo nghiệm ' kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 397: Chém hết hết thảy địch ' Tấn phẩm khảo nghiệm ' kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo cái thứ nhất tứ giai võ tu bị chém giết, còn lại bốn cái tứ giai võ tu tự nhiên cũng không kiên trì được bao lâu.

Thậm chí, theo từng cái tứ giai võ tu bị chém giết " Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' có thể tụ tập càng nhiều lực lượng công kích còn lại tứ giai võ tu, liền như là quả cầu tuyết, ưu thế càng lúc càng lớn, công kích càng ngày càng mạnh, còn lại mấy cái tứ giai võ tu tự nhiên là càng khó chịu đựng.

Tại từng tiếng khoảng cách càng lúc càng ngắn, càng ngày càng gấp rút giữa tiếng kêu gào thê thảm, tứ giai 'Cộng Công' võ tu, tứ giai 'Chúc Dung' võ tu, tứ giai 'Nhục Thu' võ tu các loại, đều bị từng cái chém giết, hóa thành tinh quang dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Chỉ có sau cùng tứ giai 'Hậu Thổ' võ tu, phòng ngự mạnh hơn, thân hình càng chắc chắn hơn, ngược lại là ngăn cản thời gian dài hơn.

Bất quá đến lúc này, toàn bộ 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' sức mạnh công kích, đều đã đều tụ đến, chém giết ở trên người hắn, tuy là hắn chưởng khống thổ hành thiên địa chi lực phòng ngự mạnh hơn, lại kiên cố, cũng bị càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí các loại, trảm phá phòng ngự, chém rách thân hình, chém giết tại chỗ.

Mà theo cái này năm cái tứ giai võ tu bị Khổng Văn Tuyên lần lượt chém giết, chu vi công tới võ tu trong đội ngũ, chỉ còn lại một tới tam giai đê giai võ tu, tuy là bọn hắn tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' thậm chí là tạo thành 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' đến cùng hộ thành đại trận đối kháng, cũng đều đã không phải là đối thủ.

Khổng Văn Tuyên chân đạp hư không đứng tại giữa không trung bên trên, trực tiếp thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém về phía kia 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' phối hợp hộ thành đại trận phát động công kích.

Mà kia 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' hiển nhiên cũng phát hiện công kích của hắn, lập tức tại chỗ biến trận, tạo thành 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' căn cơ năm cái 'Chân Vũ' chi tượng, cũng chính là 'Cú Mang Chân Vũ' chi tượng " Chúc Dung Chân Vũ' chi tượng " Cộng Công Chân Vũ' chi tượng " Nhục Thu Chân Vũ' chi tượng " Hậu Thổ Chân Vũ' chi tượng, lúc này cùng nhau bay lên, tại giữa không trung dung hội một thể, cuối cùng hóa thành một cái thân hình to lớn, như là tràn ngập tại giữa thiên địa 'Năm màu cự nhân' bộ dáng.

Cái này 'Năm màu cự nhân' trên thân quấn lấy năm màu Cự Mãng, hai lỗ tai mặc năm màu rắn, dưới chân đạp trên năm màu long, thân hình hoành nhét giữa thiên địa, phảng phất ẩn chứa vô tận cự ly.

Hát

Kia 'Năm màu cự nhân' gầm thét một tiếng, đưa tay bóp quyền, như là một tòa năm màu cự nhạc giữa trời đánh xuống.

Nhất thời, vô luận là hộ thành đại trận 'Ngũ Hành kiếm trận' chém ra đại lượng Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, vẫn là Khổng Văn Tuyên thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' đều bị cái này 'Năm màu cự nhân' đánh xuống như là năm màu cự nhạc đồng dạng cự quyền, tại chỗ đánh nát.

Ha

Thậm chí lúc này, cái này 'Năm màu cự nhân' ưu thế một tiếng quát khẽ, nhất chuyển 'Sơn Nhạc Cự Quyền' lại trực tiếp hướng về 'Huyện thành' oanh kích mà tới.

"Nhị cô, các ngươi phòng ngự, ta đến tiến công!"

Khổng Văn Tuyên lúc này giương quát một tiếng, thông qua ngắn ngủi giao thủ, hắn liền đã nhìn ra cái này 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' ngưng tụ mà thành 'Năm màu cự nhân' hẳn là không hoàn chỉnh, không cách nào duy trì lâu dài địa, thậm chí có thể nói trong đó khắp nơi là sơ hở.

Cho nên, đối mới có thể cho tới bây giờ mới ngưng tụ 'Năm màu cự nhân' đồng thời ngưng tụ tụ về sau, liền toàn lực phát động công kích, chính là muốn tại hắn sụp đổ trước đó, tận khả năng trọng thương, thậm chí giải quyết địch nhân.

Tốt

Nhị cô Khổng Dụ Kim nghe vậy lập tức đáp ứng, sau đó dẫn đầu thủ hạ trận sư, vận chuyển 'Hộ thành đại trận' lập tức biến đổi, tán đi 'Ngũ Hành kiếm trận' toàn lực duy trì, vận chuyển phòng ngự dùng 'Ngũ Hành phù trận' bao phủ, thủ hộ toàn bộ 'Huyện thành' .

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Lúc này, kia 'Năm màu cự nhân' đánh xuống 'Sơn Nhạc Cự Quyền' đánh vào 'Ngũ Hành phù trận' phía trên, lập tức bộc phát lên liên miên oanh minh tiếng vang, toàn bộ 'Ngũ Hành phù trận' đều tại kịch liệt chấn động, lay động.

Thậm chí vô số năm màu phù văn cấu kết mà thành 'Lồng ánh sáng năm màu' đều tại cái này một quyền oanh kích phía dưới nứt toác ra đại lượng vết nứt, kém chút không có ngay tại chỗ vỡ nát.

Có thể suy ra, chỉ cần cái này 'Năm màu cự nhân' lại đánh xuống một quyền, liền có thể đem cái này 'Hộ thành đại trận' oanh phá.

Chỉ là đáng tiếc, đối phương đã không có cơ hội.

Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' cùng trảm đến, giữa trời nhoáng một cái, hóa thành hơn bốn trăm nói 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' nhao nhao đứng tại cái này 'Năm màu cự nhân' trên thân.

Mà cái này 'Năm màu cự nhân' trên thân quả thực là khắp nơi sơ hở, kẽ nứt trải rộng, những này 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' nhao nhao tìm khe hở mà vào, cấp tốc liền đem nó tan rã, chém vỡ tại chỗ.

Không chỉ có là 'Năm màu cự nhân' vỡ vụn tại chỗ, trong đó tạo thành 'Năm màu cự nhân' 'Cú Mang Chân Vũ' chi tượng " Chúc Dung Chân Vũ' chi tượng " Cộng Công Chân Vũ' chi tượng các loại cũng đều là cùng nhau vỡ nát, toàn bộ 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' đều trong nháy mắt tan rã, vỡ nát.

Thậm chí là tạo thành 'Ngũ Hành Chân Vũ đại trận' một đám ngũ hành võ tu, cũng đều vào lúc này cùng nhau vỡ nát, hóa thành tinh quang dung nhập vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Cái này một cái, chu vi đột kích võ tu đội ngũ, trực tiếp bị quét sạch hơn phân nửa.

Còn lại một chút 'Tiểu Cự Linh' võ tu " Tam Đầu Lục Tí' võ tu " Thiên Mục' võ tu các loại, càng thêm không phải là đối thủ.

Đều vô dụng Khổng Văn Tuyên xuất thủ, tộc trưởng, đại bá bọn người suất lĩnh lấy gia tộc đệ tử, liền thuận lợi đem bọn hắn chém giết hầu như không còn.

Trận này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đệ nhị trọng khảo nghiệm, võ tu tiến công, Khổng gia cũng đã thuận lợi thông qua.

Bất quá, cái này cùng những này võ tu giao phong, chiến đấu bên trong, Khổng gia cũng không phải là không có tổn thất, đầu tiên là Khổng Tước đạo binh đội ngũ, tại trải qua phía trước Yêu tộc, yêu thú công kích hao tổn về sau, lúc này cũng đã triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Sau đó là hộ thành đại trận kém chút bị công phá, lúc này muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, đã là không có khả năng.

Cuối cùng là Khổng gia đệ tử, đồng dạng tại chiến đấu, chém giết bên trong tử thương non nửa, thêm tiến về phía trước cùng 'Vạn Yêu trận' chiến đấu bên trong tổn thương, lúc này còn lại Khổng gia đệ tử, bất quá là vừa mới vượt qua một nửa.

Bất quá, chỉ cần Khổng Văn Tuyên cái này chiến lực mạnh nhất, Kim Đan chân nhân vẫn còn, còn duy trì hoàn chỉnh chiến lực, trận này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' liền có thể tiếp tục.

Cho nên, bọn hắn không có lùi bước, tiếp tục nghênh đón tiếp xuống tập kích cùng khảo nghiệm.

'Chân Hoàng giới' quân đội, lái chiến xa, tạo thành chiến trận từ xung quanh bốn phương tám hướng đánh tới.

Khổng Văn Tuyên lúc này đã trở lại 'Huyện thành' bên trong, hắn đem 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế lên, trực tiếp điểm rơi 'Huyện thành' ngũ phương, dung nhập huyện thành hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' bên trong, lấy 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tạm thay 'Thủ hộ đại trận' trận cơ, đem thụ trọng thương 'Thủ hộ đại trận' chữa trị, đồng thời còn đem 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' cùng 'Thủ hộ đại trận' dung hợp, tăng cường 'Thủ hộ đại trận' chi uy.

Trực tiếp ngăn cản được những cái kia 'Chân Hoàng giới' quân đội, chiến xa, chiến trận tiến công, cũng từng bước một đem bọn hắn hao hết, chém giết hầu như không còn.

Bất quá đại chiến kết thúc về sau " huyện thành' thủ hộ đại trận cũng đã không kiên trì nổi, triệt để sụp đổ.

'Huyện thành' bên trong Khổng gia đệ tử, lần nữa tử thương non nửa, thậm chí lần này liền liền năm cái tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ bên trong đều xuất hiện thương vong, đại ca Khổng Văn Chương, nhị cô Khổng Dụ Kim, cùng nhau vẫn lạc, tâm thần, ý thức, lực lượng cùng nhau trở xuống gia tộc đi.

Mà lúc này, cuối cùng nhất trọng khảo nghiệm " Chân Tiên giới' các loại tu sĩ đánh tới.

Có kiếm tu công kích vô song trùng sát phía trước, có phù tu phù lục vô tận đầy trời tung xuống, có khí tu các loại bảo khí, pháp bảo đánh xuống, có đan tu các loại pháp thuật, thần thông đánh xuống, càng có trận tu bày ra các loại đại trận phát động công kích.

Cái này thời điểm " huyện thành' bên trong thủ hộ đại trận đã bị phá hủy, chỉ còn lại Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' thủ hộ 'Huyện thành' phát động công kích.

Một trận thảm liệt, gian khổ đại chiến, Khổng Văn Tuyên 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' đều bị nhiều lần công phá, thậm chí 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều bị chém đứt mấy lần " huyện thành' cũng bị công phá, phá hủy gần nửa, trong đó Khổng gia đệ tử cũng là tử thương hơn phân nửa, sống sót người không đủ trăm số.

Bất quá bọn hắn chung quy là kiên trì tới cuối cùng, đem tất cả đột kích tu sĩ đều chém giết, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, thành công đem 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đẩy lên thất phẩm thượng đẳng Chân Linh Tinh Thần chi vị..