Chương 398: Thăng quan thất phẩm Huyện lệnh Kim Đan cảnh tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 398: Thăng quan thất phẩm Huyện lệnh Kim Đan cảnh tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Từ khi Khổng Văn Tuyên thành công tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh về sau, toàn bộ Tất Phương quận bên trong các Chân Linh gia tộc, thậm chí liền nhau một chút quận huyện bên trong Chân Linh gia tộc, liền đối với Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' có nhiều chú ý.

Cho nên, làm Khổng gia bắt đầu thôi động 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' Tất Phương quận bên trong các Chân Linh gia tộc, cùng một chút tướng Lân quận trong huyện Chân Linh gia tộc, liền nhao nhao có chỗ phát giác, rất là chú ý.

Thế là, làm Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thành công phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' cũng ở trong đó ổn định lại, một tiếng Khổng Tước thanh minh truyền khắp chu vi hư không sau.

Tất Phương quận bên trong các Chân Linh gia tộc, thậm chí một chút tướng Lân quận trong huyện Chân Linh gia tộc, cũng đã là nhao nhao đưa tới chúc mừng.

Thậm chí, làm Khổng Văn Tuyên từ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thu hồi tâm thần, ý thức, lực lượng không lâu, cũng đã cảm ứng được 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' chấn động, nghĩ đến hắn trước đây dẫn đầu gia tộc tấn thăng 'Bát phẩm chân linh' chi vị sau thăng quan, trong lòng lập tức sáng tỏ.

Lập tức, hắn đem cái này 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' lấy ra, ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy trên bầu trời lúc này có 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần'" Trương Nguyệt Lộc Chân Linh Tinh Thần'" Chu Tước chân linh tinh tú' hình chiếu nhao nhao hiển hóa, bao phủ toàn bộ Nam Vực bầu trời.

Tại từng tiếng Tất Phương minh khiếu, U U hươu kêu, Chu Tước Phượng Minh bên trong, một đạo tinh quang từ trời rơi xuống, trực tiếp không có vào trên tay hắn 'Huyện lệnh quan ấn' bên trong.

Ông

'Huyện lệnh quan ấn' lập tức một trận vù vù rung động, trên đó linh quang, linh tính, uy năng tăng nhiều.

Khổng Văn Tuyên cũng là lúc này trên tay kết ấn, từ không trung hiển hóa, vừa mới tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi vị 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong tiếp dẫn xuống tới một mảnh năm màu tinh quang, không có vào cái này rung động, biến hóa 'Huyện lệnh quan ấn' bên trong, đem nó lại tế luyện, luyện hóa.

Rất nhanh, trên tay nguyên bản 'Bát phẩm huyện lệnh quan ấn' liền thành công tấn thăng 'Thất phẩm huyện lệnh quan ấn' hắn lại lên chức, mặc dù vẫn là huyện lệnh chi vị, nhưng quan hàm cũng đã lên tới thất phẩm liệt kê.

Đồng dạng, thăng quan về sau một chút chỗ tốt, quyền hạn, nghĩa vụ các loại, hắn cũng từ cái này 'Thất phẩm huyện lệnh quan ấn' bên trong biết được, hiểu rõ.

Đầu tiên là cái này 'Huyện lệnh quan ấn' đã từ tam giai bảo khí tấn thăng làm tứ giai pháp bảo, trở thành trên tay hắn kiện thứ nhất pháp bảo, uy năng tăng nhiều, nhất là tại 'Khổng Tước huyện' phạm vi bên trong, trấn áp, công kích, phòng ngự các loại uy lực, chỉ sợ không thể so với hắn bây giờ 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chênh lệch.

Đương nhiên, đợi cho hắn đem trên tay 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đồng dạng đều tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, có khả năng phát huy uy lực, cũng chắc chắn viễn siêu cái này 'Huyện lệnh quan ấn' .

Sau đó liền, thất phẩm huyện lệnh so với bát phẩm huyện lệnh, tại 'Kim Ô đế quốc' thể chế bên trong, lại càng nhiều chút quyền lợi, nghĩa vụ các loại .

Thí dụ như dụng công huân tại 'Đế quốc bảo khố' bên trong hối đoái tài nguyên, linh vật, truyền thừa các loại, thất phẩm huyện lệnh có thể hối đoái chủng loại càng nhiều, rất nhiều trước đây bát phẩm huyện lệnh lúc tại trong bảo khố đều không thấy được tài nguyên, linh vật, truyền thừa tin tức, bắt đầu hướng hắn mở ra.

Mà lại, lấy thất phẩm huyện lệnh chi vị, từ trong bảo khố hối đoái những tư nguyên này, linh vật, truyền thừa các loại, hưởng thụ ưu đãi, giảm miễn, lại tăng lên một chút, so bát phẩm huyện lệnh lúc mạnh hơn nhiều.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên cũng chỉ là thoáng xem một lần mới mở ra bảo khố, lại nhìn một chút tự mình bây giờ góp nhặt công huân số lượng, tạm thời cũng không có từ trong bảo khố hối đoái tài nguyên, linh vật, truyền thừa ý tứ.

Mặc dù nói, bây giờ Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn, chính là bọn hắn những này hạ phẩm Chân Linh gia tộc muốn lập xuống công huân cơ hội cũng không ít.

Nhưng tổng thể tới nói, cái này 'Đế quốc công huân' kiếm lấy vẫn là rất có chút khó khăn, thậm chí là cần dùng gia tộc đệ tử tính mạng đi tranh thủ.

Cho nên, dạng này công huân hối đoái cơ hội, là khẳng định phải dùng tại trên lưỡi đao.

Trong bảo khố hiện tại mở ra hối đoái tài nguyên, linh vật các loại, đại bộ phận cũng là có thể từ trên thị trường mua được, kia tự nhiên không cần lãng phí những cực khổ này góp nhặt lên công huân.

Mà về phần trong bảo khố mở ra truyền thừa, đều không kịp Khổng Văn Tuyên từ 'Ngũ Sắc Thần Quang' bên trong lấy được  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa, tự nhiên cũng không cần lãng phí công huân đi hối đoái.

Nguyên bản, Khổng Văn Tuyên cùng gia tộc còn có góp nhặt công huân, từ trong bảo khố hối đoái 'Bổ Thiên đan' là Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan chữa thương ý tứ.

Nhưng bây giờ, có Cảnh gia tạ lễ 'Bổ Thiên đan' Nhị trưởng lão thương thế đã khỏi hẳn, một lần nữa đạp vào con đường tu hành. Cái này từ trong bảo khố hối đoái 'Bổ Thiên đan' nhu cầu cũng mất, tự nhiên có thể tiếp tục góp nhặt công huân, mà đối đãi đằng sau chân chính cần thời điểm.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên tại hiểu rõ một phen về sau, liền đem linh thức thu hồi, tay nâng tấn thăng thất phẩm 'Huyện lệnh quan ấn' hướng về Chu Tước Tinh túc phương hướng, cùng Tất Phương quận phương hướng phân biệt thi lễ, để bày tỏ tạ ơn.

Sau đó hắn liền đem cái này 'Quan ấn' thu hồi, chú ý tới trước mắt tình huống tới.

Theo gia tộc thành công tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi vị, bây giờ toàn cả gia tộc, thậm chí cả huyện thành, đều lâm vào một mảnh cuồng hoan bên trong. Gia tộc đã bắt đầu trù bị lên cử hành khánh yến.

Lần này, Khổng Văn Tuyên không tiếp tục phản đối.

Dù sao đây là các 'Chân Linh gia tộc' truyền thống, tấn phẩm về sau đều sẽ cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' huống chi bây giờ đã có không ít Chân Linh gia tộc hướng bọn hắn Khổng gia phát tới chúc tin tức, chuẩn bị phái người đến đây chúc mừng, trong đó không chỉ có Tất Phương quận các Chân Linh gia tộc, thậm chí còn có một ít tướng Lân quận trong huyện Chân Linh gia tộc.

Cho nên, bọn hắn Khổng gia cũng nhất định phải tổ chức một trận khánh yến, dùng để chiêu đối cái này chút các phương đến chúc người.

Chỉ bất quá, có thể nhìn ra được, lần này 'Tấn phẩm khánh yến' quy mô, đem xa cao hơn trước đây gia tộc tấn thăng 'Bát phẩm chân linh' chi vị lúc khánh yến, tham gia yến đem không chỉ là Tất Phương quận bên trong các Chân Linh gia tộc, còn bao gồm không trẻ măng Lân quận trong huyện Chân Linh gia tộc.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng bọn người thương nghị qua đi, liền đem cái này khánh yến định tại sau ba tháng.

Một mặt là gia tộc cần thời gian nhất định đến trù bị dạng này đại quy mô khánh yến, một phương diện khác một chút tướng Lân quận huyện Chân Linh gia tộc đội ngũ chạy đến Khổng Tước huyện cũng cần đầy đủ thời gian.

Xác định thời gian về sau, từ Khổng Văn Tuyên cùng gia tộc phân biệt cấp cho những này đến chúc các 'Chân Linh gia tộc' lấy hồi âm, xác định các phương hành trình, sau đó toàn cả gia tộc, cùng Khổng Tước huyện cũng bắt đầu công việc lu bù lên, là trận này 'Tấn phẩm khánh yến' chuẩn bị bắt đầu.

Bất quá, như thế không có Khổng Văn Tuyên chuyện gì.

Hắn làm gia tộc chiến lực mạnh nhất, đại biểu nhân vật, không cần bận rộn những này việc vặt, chỉ cần bảo trì tốt tự thân chiến lực uy hiếp, nhân mạch quan hệ là đủ.

Cho nên, tại cùng Nha Chiếu Huỳnh, Tất Diễn Xu các loại tương đối quen thuộc Kim Đan chân nhân liên hệ một phen, tự mình cảm tạ qua bọn hắn chúc mừng về sau, Khổng Văn Tuyên liền đem lực chú ý chuyển hướng tự thân tu hành.

Mặc dù sau ba tháng chính là 'Tấn phẩm khánh yến' thời gian có chút ngắn, nhưng cũng không trở ngại hắn lợi dụng dạng này mảnh vỡ hóa thời gian, bắt đầu đối 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tiến hành một chút tế luyện, tăng lên, lấy tăng lên tu vi, thực lực.

Dù sao, hắn luyện kiếm tu hành là có thể tùy thời bỏ dở, cũng không cần bế tử quan.

Nhất là Kim Đan kỳ luyện kiếm tu hành, mỗi một chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên, cần thiết thời gian hao phí, tinh lực, tài nguyên, đều vượt xa quá tam giai Tử Phủ cảnh lúc, động một tí đều muốn hao phí mười năm trở lên thời gian, thì càng cần đem những mảnh vỡ này hóa thời gian hữu hiệu lợi dụng.

Nếu không cuối cùng muốn đem 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ, hoàn thành Kim Đan cảnh tu hành, còn không biết muốn kéo dài đến cái gì thời điểm..