Chương 402: Vạn Hỏa Sâm La cố nguyên đại trận Niết Bàn linh hỏa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 402: Vạn Hỏa Sâm La cố nguyên đại trận Niết Bàn linh hỏa ( Cầu nguyệt phiếu )

"Tất đạo hữu, ta có thể giải một cái cụ thể là cái gì 'Cố nguyên đại trận' có cái gì hiệu quả sao?"

Khổng Văn Tuyên ở trong lòng chuyển động một phen suy nghĩ về sau, không có trực tiếp đáp ứng đối phương, mà là dò hỏi.

"Đương nhiên!" Tất Diễn Xu nghe vậy, trực tiếp điểm đầu nói: "Điểm này, coi như Khổng đạo hữu không hỏi, ta cũng sẽ làm ra giải thích."

"Trước đây 'Thanh Canh quận' đại chiến, Khổng đạo hữu chắc hẳn đã từng gặp qua 'Thanh Canh quận' 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' ." Tất Diễn Xu chân nhân cười lấy giải thích nói: "Trên thực tế, chúng ta chuẩn bị tại 'Tất Phương quận' bên trong bố trí 'Cố nguyên đại trận' cùng này tương tự, hoặc là nói là đồng căn đồng nguyên, tên là 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' ."

"Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận!" Khổng Văn Tuyên nghe vậy như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn là tự mình tham dự qua 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' bên trong đại chiến, đối với cái này có nhất định hiểu rõ, cho nên chỉ là nghe danh tự này, liền đã có thể nghĩ đến cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' cụ thể hẳn là cái dạng gì.

Đồng thời, nếu là dựa theo 'Thanh Canh quận' bên trong 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' bố trí đến xem, Tất gia muốn tại 'Tất Phương quận' bên trong bố trí cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' như vậy không thể nghi ngờ cần tại Tất Phương quận các trong huyện, bố trí một chỗ cùng loại với 'Thanh Canh quận' các trong huyện 'Bản nguyên linh thực' đồng dạng đồ vật.

Có thể xưng là 'Bản nguyên Linh Hỏa' ?

Khổng Văn Tuyên ý niệm trong lòng chuyển động, như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Tất đạo hữu, không biết rõ quận bên trong cái khác mấy huyện Chân Linh gia tộc là ý kiến gì?"

Tất Diễn Xu nghe vậy cười nói: "Chúng ta Tất gia đối với Khổng đạo hữu cùng Khổng gia kính trọng nhất, cho nên liên quan tới cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tin tức, là cái thứ nhất hướng Khổng đạo hữu lộ ra, lấy trưng cầu Khổng đạo hữu ý kiến."

"Nếu như Khổng đạo hữu đồng ý, chúng ta mới có thể hướng cái khác mấy huyện Chân Linh gia tộc lộ ra tin tức này, cũng trưng cầu ý kiến."

Khổng Văn Tuyên nghe đối Phương Kính nặng, mặc kệ trong lòng tin không tin, trên mặt lại là lộ ra thụ sủng nhược kinh chi sắc, nói cảm tạ: "Đa tạ tất đạo hữu cùng quý gia tộc coi trọng."

Bất quá, biểu hiện mặc dù thụ sủng nhược kinh, nhưng nên hiểu rõ vẫn là phải hiểu rõ, nên tranh thủ vẫn là phải tranh thủ, cho nên hắn nói thẳng: "Chỉ là không biết rõ, quý gia tộc cần chúng ta Khổng gia như thế nào chèo chống? Lại đối chúng ta Khổng gia có ảnh hưởng gì đâu?"

Tất Diễn Xu chân nhân nghe vậy lúc này nghiêm mặt, biết rõ đây là nói đến mấu chốt, lập tức cũng là trực tiếp lấy ra một mai ngọc giản đưa qua, nói: "Khổng đạo hữu có thể nhìn xem, trong này ghi chép chính là chúng ta chuẩn bị bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bao quát chuẩn bị bố trí tại các huyện 'Cố nguyên đại trận' tử trận."

"Chúng ta không chuẩn bị giống Cảnh gia tại 'Thanh Canh quận' như thế, yêu cầu các huyện thành chỉ có thể bố trí 'Vạn Mộc Sâm La đại trận' tử trận làm hộ thành đại trận."

"Mà là chuẩn bị tại các nhà hiện hữu hộ thành đại trận bên ngoài, nhiều bố trí nhất trọng 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận, đại trận này đồng dạng có thể làm các nhà thủ hộ huyện thành đại trận chi dụng, cũng đem quyền khống chế giao cho các huyện Chân Linh gia tộc."

"Chỉ có tại nguy hiểm cho đến toàn bộ Tất Phương quận đại chiến, nguy hiểm lớn bộc phát thời điểm, tại các nhà đồng ý phía dưới, chúng ta Tất gia mới có thể khởi động toàn bộ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' để mà thủ hộ toàn bộ Tất Phương quận, cùng trong đó 'Bản nguyên mảnh vỡ' các loại ."

"Dạng này, đã có thể để cho các huyện 'Chân Linh gia tộc' có song trọng thủ hộ đại trận, tăng cường rất nhiều huyện thành lực phòng hộ, cho dù là gặp được địch nhân công kích cũng có thể kiên trì càng lâu."

"Lại có thể tại Tất Phương quận 'Bản nguyên mảnh vỡ' nhận uy hiếp lúc, có thể đem nó trấn áp, bảo vệ. Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện!"

"Đồng thời, đang bố trí những này 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận thời điểm, chúng ta Tất gia nguyện ý cho các nhà đưa tặng một viên 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng, làm các nhà tử trận trận nhãn, bản nguyên Linh Hỏa."

"Có này 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng tại, các nhà liền có thể bồi dưỡng ra tương ứng các cấp độ 'Niết Bàn Linh Hỏa' đến thời điểm vô luận là dùng với tu hành, hay là luyện đan, luyện khí các loại, đều sẽ có lợi thật lớn."

"Thậm chí, cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' đối với chúng ta phi cầm loại huyết mạch thức tỉnh, trưởng thành, tu hành, cũng đều là có nhiều chỗ tốt."

Khổng Văn Tuyên lúc này một bên lấy linh thức tra nhìn xem 'Ngọc giản' bên trong ghi lại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' một bên nghe đối phương. Nghe được đây, không khỏi chú ý nói: "Niết Bàn Linh Hỏa?"

"Không tệ! Niết Bàn Linh Hỏa!" Tất Diễn Xu biết rõ Khổng Văn Tuyên ý tứ, lúc này giải thích nói: "Đây là chúng ta Tất gia tại 'Cực Nam cấm khu' bên trong thu thập Linh Hỏa hỏa chủng, lây dính 'Phượng Hoàng chân linh' khí tức, có bộ phận 'Phượng Hoàng Linh Hỏa' công hiệu, có thể dùng cho luyện đan, luyện khí, tu hành, cùng ôn dưỡng, tăng lên phi cầm loại huyết mạch các loại ."

"Chúng ta Tất gia sở xuất 'Niết Bàn đan' chính là dùng cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' luyện chế mà thành."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy, lập tức nghĩ đến trước đây là đại bá mua sắm 'Niết Bàn đan' chẳng những đem nó tay cụt chữa trị, càng là khiến cho thoát thai hoán cốt, đằng sau một đường tiến giai Trúc Cơ cảnh, Tử Phủ cảnh, trở thành trong gia tộc gần với tộc trưởng trung kiên chiến lực.

Bây giờ nghĩ lại, trong đó chưa chắc không có cái này 'Niết Bàn đan' bên trong ẩn chứa 'Niết Bàn Linh Hỏa' khí tức, lực lượng, đối hắn trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' có chỗ tăng trưởng, tăng lên nguyên nhân.

Đồng thời, Khổng Văn Tuyên cũng không nhịn được ngẩng đầu quan sát 'Cực Nam cấm khu' phương hướng, nơi đó là Nhất Phẩm chân linh 'Phượng Hoàng chân linh' vẫn lạc địa phương, từ đầu đến cuối thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, thậm chí đem bầu trời đều nhóm lửa.

Cho nên, cho dù là tại Khổng Tước huyện nơi này, hắn ngóng nhìn 'Cực Nam cấm khu' phương hướng, đều có thể nhìn thấy một mảnh đỏ bừng bầu trời, như cùng ở tại thiêu đốt.

Bất quá, bây giờ xem ra cái này 'Cực Nam cấm khu' mặc dù tên là 'Cấm khu' nhưng đối với một chút thực lực đầy đủ Chân Linh gia tộc tới nói, cũng không phải là hoàn toàn 'Cấm khu' thậm chí còn có thể từ đó thu thập Linh Hỏa, hỏa chủng các loại tư nguyên, thu hoạch được các loại chỗ tốt.

Tất Diễn Xu chân nhân dường như nhìn ra Khổng Văn Tuyên do dự, lúc này lại tăng giá cả nói ra: "Khổng đạo hữu nếu là đồng ý, chúng ta có thể vì Khổng gia cung cấp một viên ngũ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng."

"Có cái này mai ngũ giai hỏa chủng, phối hợp 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' ôn dưỡng, đến lúc đó quý gia tộc liền có thể chính mình bồi dưỡng được một tới ngũ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' cho dù Khổng đạo hữu về sau xung kích ngũ giai Nguyên Anh cảnh, cùng quý gia tộc xung kích 'Lục phẩm chân linh' gia tộc chi vị, đều là rất có trợ lực."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy, biết rõ đây cũng là Tất gia có thể xuất ra lằn ranh.

Dù sao, Tất gia cũng chỉ là 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, trong tộc tu vi cao nhất cũng chỉ là ngũ giai Nguyên Anh cảnh, chỉ sợ Tất gia có thể từ 'Cực Nam cấm khu' bên trong đào được cao giai nhất 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng, cũng có thể đạt tới ngũ giai cấp độ.

Đây đã là Tất gia có thể xuất ra cao giai nhất 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Khổng Văn Tuyên đã có quyết định, lập tức gật đầu nói: "Nhận được đạo hữu cùng quý gia tộc như thế chiếu cố, ta đại biểu Khổng gia đáp ứng cái này bày trận kế hoạch."

"Tốt! Ha ha. . ." Tất Diễn Xu chân nhân nghe vậy, lúc này cười nói: "Có thể được Khổng đạo hữu tương trợ, việc này liền trở thành một nửa.".