Chương 403: Luận pháp kết buộc Quét ngang cùng giai Khổng gia tử đệ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 403: Luận pháp kết buộc Quét ngang cùng giai Khổng gia tử đệ ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên nhìn đối phương cao hứng như thế bộ dáng, trong lòng rõ ràng cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' đối với Tất gia chỗ tốt, khẳng định không chỉ một cái trấn áp, thủ hộ 'Tất Phương quận' hẳn là còn có càng lớn chỗ tốt.

Cái khác không nói đến, chính là bọn hắn những này bố trí tại địa phương huyện thành bên trong 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận, đều có ôn dưỡng, bồi dưỡng ra các cấp độ 'Niết Bàn Linh Hỏa' hiệu quả.

Như vậy, bao phủ toàn bộ 'Tất Phương quận' 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' mẫu trận, ôn dưỡng, bồi dưỡng 'Niết Bàn Linh Hỏa' hiệu quả khẳng định sẽ chỉ càng mạnh.

Mà cái này mẫu trận là nắm giữ tại Tất gia trong tay, từ đó bồi dưỡng được cao cấp hơn, hiệu quả tốt hơn 'Niết Bàn Linh Hỏa' khẳng định là đối với Tất gia có lợi thật lớn, thậm chí là có thể thôi động Tất gia tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc cũng có thể.

Nếu không phải là có dạng này lớn chỗ tốt, Tất gia cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ nhiều như vậy chưởng khống quyền, thậm chí đem huyện Thành Tử trận chưởng khống quyền giao cho địa phương huyện Chân Linh gia tộc, cũng muốn đem cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bố trí xong.

Mà bây giờ hắn đại biểu Khổng gia đáp ứng Tất gia bày trận yêu cầu, toàn bộ Tất Phương quận bên trong, cũng liền còn lại 'Hỏa Nha' Nha gia một cái xương khó gặm, không thể nghi ngờ thì càng dễ dàng cầm xuống.

Đồng thời, Khổng Văn Tuyên còn nhớ rõ, trước đây 'Hỏa Nha' Nha gia thôi động 'Hỏa Nha Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' vẫn là mượn bộ phận 'Ngụy Phượng' chi huyết mới đạt thành.

Như vậy, Tất gia xuất ra 'Niết Bàn Linh Hỏa' có lẽ cũng chính là Nha gia cần, nói không chừng thuyết phục Nha gia cũng chưa chắc muốn hao phí bao nhiêu lực khí.

Mà ngoại trừ Khổng gia, Nha gia hai cái này 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, còn lại ba huyện ba cái Chân Linh gia tộc, bất quá là bát phẩm, cửu phẩm Chân Linh gia tộc, chỉ sợ đều khó mà ngăn cản Tất gia cường thế yêu cầu.

Thậm chí, giống như 'Huyền Hạc' Hách gia " Phúc Xà' Phó gia dạng này 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc, Tất gia nếu là tại hai nhà trong huyện thành bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận, chỉ sợ đều chưa hẳn sẽ đem quyền khống chế hoàn toàn giao cho hai nhà, hẳn là chỉ làm cho cùng quyền sử dụng.

Không có cách, cửu phẩm Chân Linh gia tộc mạnh nhất chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, so với Tất gia dạng này 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Tại cái này 'Chân Linh giới' bên trong " Kim Ô đế quốc' thống trị phía dưới, mặc dù các 'Chân Linh gia tộc' có không nhỏ tự trị quyền, nhưng nói cho cùng vẫn là mạnh được yếu thua màu lót.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn, yếu một phương tự nhiên là sẽ bị mạnh một phương áp chế, thậm chí là chi phối, nghĩ có quá nhiều tự trị quyền cũng không thể.

Cũng chính là còn có 'Kim Ô đế quốc' thống trị ở trên, có 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' vận chuyển cần, đối với 'Chân Linh giới' bên trong các phẩm giai 'Chân Linh gia tộc' bao quát một đám hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' các loại có chỗ bảo hộ, không cho phép trung phẩm, thượng phẩm các loại 'Chân Linh gia tộc' lấy lớn hiếp nhỏ, mạnh được yếu thua.

Bằng không mà nói, những này thực lực không đủ, hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' các loại, nghĩ tự vệ cũng khó khăn, chớ nói chi là được hưởng không nhỏ tự trị quyền.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, đem chuyện này tạm thời buông xuống, lực chú ý chuyển hướng giữa sân các nhà tu sĩ luận pháp chiến đấu.

Đến lúc này, Luyện Khí cấp độ chiến đấu đã là chuẩn bị kết thúc.

Tại Tất gia, Cảnh gia dạng này trung phẩm Chân Linh gia tộc tu sĩ không tham gia luận pháp phía dưới, Khổng gia Luyện Khí đệ tử luận pháp biểu hiện, sức chiến đấu, có thể nói là quét ngang các huyện 'Chân Linh gia tộc' Luyện Khí cùng giai, vô luận là cửu phẩm Chân Linh gia tộc, vẫn là thất phẩm Chân Linh gia tộc tu sĩ.

Dù sao, Khổng gia đệ tử tu hành đều là xuất từ 'Ngũ Sắc Thần Quang' thông thiên truyền thừa  « Ngũ Hành Chân Kinh » vô luận là 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lực công kích, vẫn là 'Ngũ Hành Phù Thiêm' Huyền Diệu các loại, đều không phải là bình thường hạ phẩm Chân Linh gia tộc truyền thừa có thể so sánh.

Mà lại, Khổng gia phái ra tham gia luận pháp, cũng đều là trong tộc Luyện Khí cấp độ người nổi bật, người dẫn đầu, chiến lực tự nhiên là mạnh hơn, đạt được thắng lợi, quét ngang cùng giai, thực sự không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình.

Thậm chí, theo Khổng Văn Tuyên, chính là Tất gia, Cảnh gia dạng này trung phẩm Chân Linh gia tộc cũng phái ra Luyện Khí đệ tử ra trận, tham dự luận pháp đọ sức, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bất quá, Tất gia, Cảnh gia đều không có phái ra đệ tử tham dự dạng này luận pháp ý tứ, thứ nhất là từ trước truyền thống như thế, trung phẩm Chân Linh gia tộc nhìn không lên dạng này hạ phẩm Chân Linh gia tộc luận pháp, cũng không muốn giọng khách át giọng chủ.

Thứ hai, trung phẩm Chân Linh gia tộc nếu là phái ra đệ tử tham dự luận pháp, vô luận thắng thua rất khó coi, thắng là đương nhiên, cũng sẽ không đạt được nhiều tư nguyên hơn, lợi ích, dù sao bọn hắn mới là chủ trì tài nguyên, lợi ích phân công thượng tầng, không cần đi cùng hạ phẩm Chân Linh gia tộc tranh.

Mà nếu như tại luận pháp chiến đấu bên trong không xem chừng thua, kia liền càng phiền toái, bỗng hao tổn tự mình uy nghiêm.

Cái này tự nhiên không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy, cho nên dứt khoát không phái người tham gia luận pháp chiến đấu.

Mà tại Luyện Khí giai đoạn luận pháp kết thúc về sau, Khổng gia cùng đến chúc các huyện 'Chân Linh gia tộc' đệ tử, lại tại cái này 'Khổng Tước trang viên' bên trong, phân biệt cử hành Trúc Cơ cấp độ luận pháp, cùng Tử Phủ cấp độ luận pháp.

Trúc Cơ cấp độ luận pháp, Khổng gia đồng dạng là phái ra sáu người, ba người tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' ba người tế luyện 'Ngũ Hành Phù Thiêm' lại trên cơ bản đều là Khổng gia một đời mới Trúc Cơ đệ tử.

Như Khổng Hoán Tài, lỗ văn chiêu, Khổng Văn Sưởng, Khổng Văn Nhân dạng này, trước đây tham gia qua gia tộc 'Bát phẩm khánh yến' lúc luận pháp chiến đấu 'Thế hệ trước' lần này thậm chí đều không có cử đi đi, mà là an bài người mới.

An bài như thế, đã là vì rèn luyện gia tộc người mới, cũng là vì giống bên trong tướng Lân quận huyện những này 'Chân Linh gia tộc' biểu hiện ra Khổng gia đệ tử nhân tài đông đúc, thực lực nội tình.

Mà Trúc Cơ cấp độ luận pháp chiến đấu, lại cùng Luyện Khí cấp độ luận pháp chiến đấu có chỗ khác biệt.

Lần này, biến thành các nhà Trúc Cơ tu sĩ cùng một chỗ tham dự hỗn chiến, dùng cái này nghiệm chứng các nhà tu sĩ tại dạng này hỗn chiến trong chiến trường biểu hiện cùng chiến lực.

Chỉ bất quá, dạng này hỗn chiến, ngược lại càng có lợi hơn tại Khổng gia đệ tử.

Khổng gia phái ra sáu tên Trúc Cơ đệ tử, đồng dạng là đem thuộc tính ngũ hành 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' đều gom góp, thế là khi tiến vào chiến trường về sau, lúc này liên thủ trong chiến trường bày xuống 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' cùng 'Ngũ Hành phù trận' đứng ở thế bất bại.

Mà còn lại các nhà Trúc Cơ tu sĩ, cũng rất nhanh phát hiện Khổng gia đệ tử tình huống, thêm tiến về phía trước Luyện Khí cấp độ luận pháp chiến đấu bên trong Khổng gia đệ tử quét ngang cùng giai biểu hiện, khiến cái này các nhà Trúc Cơ tu sĩ càng làm trọng hơn xem.

Cho nên, tại một số người xâu chuỗi phía dưới, tham dự luận pháp hỗn chiến còn lại các nhà Trúc Cơ tu sĩ, lúc này liên thủ lại tiến công Khổng gia đệ tử bày xuống 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' cùng 'Ngũ Hành phù trận' chuẩn bị trước đem Khổng gia đệ tử đánh bại, khu trục bị loại, rồi quyết định sau cùng thắng bại.

Kết quả  mặc cho những này các nhà Trúc Cơ tu sĩ liên thủ khởi xướng tiến công, lại đều không thể công phá Khổng gia đệ tử bố trí 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' cùng 'Ngũ Hành phù trận' ngược lại là nhao nhao bị cái này hai tòa đại trận đánh bại, khu trục bị loại.

Thậm chí có thể nói, Khổng gia đệ tử đã là cố ý đè thấp, hạn chế hai tòa đại trận chiến lực, nếu không liền không chỉ là đơn giản khu trục bị loại, mà là có nguy hiểm tính mạng.

Thế là, tại Trúc Cơ cấp độ luận pháp chiến đấu bên trong, Khổng gia đệ tử dùng hai tòa đại trận, cũng đồng dạng quét ngang cùng giai, lấy được thắng lợi.

Về phần sau cùng Tử Phủ cảnh luận pháp, có thể tham gia các huyện 'Chân Linh gia tộc' cũng đã là số ít, nhất định phải là bát phẩm trở lên Chân Linh gia tộc, mới có thể phái ra Tử Phủ cảnh tu sĩ tham dự luận pháp, đọ sức.

Mà lại, Tử Phủ cảnh tu sĩ đã là những này 'Chân Linh gia tộc' trung kiên, thậm chí tầng cao nhất chiến lực, ngược lại không tốt tại luận pháp chiến đấu mà biểu hiện quá mức.

Cho nên, sau cùng Tử Phủ cảnh luận pháp, các nhà tu sĩ đều là lướt qua liền thôi, không có phân ra sau cùng thắng bại.

Khổng gia phái ra là đại bá Khổng Dụ Thước, tam cô Khổng Dụ Ngân, một thanh tam giai 'Xích Hỏa thần kiếm' một thanh tam giai 'Thanh Mộc thần kiếm' tại cùng các nhà Tử Phủ tu sĩ luận pháp bên trong, biểu hiện càng chói sáng.

Mặc dù nói là lướt qua liền thôi, nhưng trong đó cụ thể mạnh yếu, thắng bại, tham dự luận pháp các nhà Tử Phủ tu sĩ có thể cảm thụ được ra, Khổng Văn Tuyên các loại Kim Đan chân nhân cũng có thể nhìn ra được, cho nên ai thắng ai thua, mọi người trong lòng cũng đều rõ ràng.

Thế là, đến lúc cuối cùng luận pháp kết thúc về sau, đến chúc các nhà tu sĩ đối với Khổng gia đều là tâm phục khẩu phục, lấy ra làm luận pháp tiền đặt cược tướng Lân quận huyện mậu dịch số định mức, lợi ích, cửa hàng các loại, cũng đều là nhao nhao đưa đến Khổng gia trên tay, tăng cường cùng Khổng gia liên hệ, giao lưu..