Chương 404: Tộc nhân ý kiến Nhị cô yêu cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 404: Tộc nhân ý kiến Nhị cô yêu cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Luận pháp kết thúc, Khổng gia trận này tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' cũng liền kết thúc.

Một chút đến chúc 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ bắt đầu lần lượt từ Khổng Tước huyện ly khai, bất quá cũng đồng dạng có không ít 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ lưu lại, có tại 'Khổng Tước huyện thành' mua sắm một chút cửa hàng, có lưu lại chuẩn bị cùng Khổng gia thương lượng khai thác thương lộ, mậu dịch vãng lai sự tình các loại, tóm lại đều là chuẩn bị tăng lớn cùng Khổng gia liên hệ, giao dịch các loại .

Bất quá, những này sinh ý, liên hệ các loại việc vặt, tự nhiên có trong tộc cụ thể phụ trách những sự vụ này đệ tử phụ trách, cũng là không cần Khổng Văn Tuyên đến chậm trễ thời gian xử lý.

Hắn thì là mời đến tộc trưởng, Nhị trưởng lão, đại bá, nhị cô bọn người, cùng bọn hắn nói Tất gia chuẩn bị tại toàn quận bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' sự tình, cũng đem ghi chép 'Đại trận' tường tình ngọc giản giao cho bọn hắn xem xét.

Đồng thời cũng nói cho bọn hắn, hắn đã đồng ý Tất gia yêu cầu.

Tộc trưởng lúc này đi đầu tiếp nhận 'Ngọc giản' nhìn một chút trong đó nội dung, bất quá hắn đối với trận đạo hiểu rõ, nắm giữ không nhiều, từ cái này 'Ngọc giản' bên trong ghi lại 'Đại trận' tường tình nhìn không ra cái gì, cho nên chỉ là nhìn một chút liền giao cho một bên Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, nàng cùng nhị cô Khổng Dụ Kim mới là đối với trận đạo nghiên cứu sâu nhất tộc nhân, cho nên giao cho các nàng xem xét, nghiên cứu càng thêm phù hợp.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Khổng Văn Tuyên nhẹ gật đầu, nói: "Văn Tuyên, ngươi đồng ý bố trí cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' là đúng, mặc dù nói trước đây 'Thanh Canh quận' đại chiến, ta không có tham dự, nhưng đằng sau cũng biết qua không ít tin tức, mười phần rõ ràng kia 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tại 'Thanh Canh quận' đại chiến bên trong phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng."

"Lấy thế cục hôm nay, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn mà đến, mặc dù nói trước đây tiến công gia tộc bọn ta 'Khổng Tước bí cảnh' địch nhân đều bị giết, tiến công Tất Phương quận 'Đông Lâm đầm lầy' địch nhân cũng đều bị giết, không để cho xâm lấn 'Chân Vũ giới' võ tu cướp đoạt đến chúng ta Tất Phương quận 'Bản nguyên mảnh vỡ' ."

"Nhưng là, vô luận là xâm lấn chúng ta Khổng gia 'Khổng Tước bí cảnh' địch nhân, vẫn là trước đây xâm lấn 'Đông Lâm đầm lầy' địch nhân, đều chỉ là địch nhân đám bộ đội nhỏ, hoàn toàn không phải trước đây tiến công 'Thanh Canh quận' như thế Yêu tộc, võ tu đại quân đợi có thể so sánh."

"Mà nói không chừng cái gì thời điểm, liền sẽ có địch nhân đại quân đợi, lần nữa đến công chúng ta Tất Phương quận, đến thời điểm nếu là không có cùng loại Thanh Canh quận 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' dạng này trận pháp trấn áp, giam cầm các nơi 'Bản nguyên mảnh vỡ' nói không chừng liền sẽ bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận, cướp đoạt các nơi 'Bản nguyên mảnh vỡ' ."

"Đến thời điểm, cho dù là chúng ta Khổng gia giữ vững 'Khổng Tước huyện' không để cho địch nhân cướp đoạt 'Khổng Tước huyện' 'Bản nguyên mảnh vỡ' nhưng nếu như 'Tất Phương quận' bên trong cái khác địa phương bị địch nhân công phá, cướp đoạt 'Bản nguyên mảnh vỡ' đó cũng là vô dụng."

"Chúng ta Khổng gia đồng dạng phải bị liên luỵ, bị cái này 'Chân Linh giới' thiên địa bản nguyên chán ghét mà vứt bỏ, thậm chí là khí vận đại suy, từ nay về sau đừng nói tiếp tục tấn thăng, có thể không suy sụp xuống coi như tốt."

"Cho nên nói, dạng này 'Cố nguyên đại trận' vẫn là phải sớm một chút bố trí cho thỏa đáng."

Khổng Văn Tuyên nghe tộc trưởng, cũng là khẽ gật đầu.

Mà đây cũng là hắn đồng ý Tất gia ý kiến, đồng ý bố trí 'Cố nguyên đại trận' một cái trọng yếu lý do.

Nếu như nói, phía trước vài chục năm Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn, vẫn là không biết nền tảng lung tung xâm lấn hành động, đối với 'Chân Linh giới' bên trong các nơi quận huyện tình huống không hiểu rõ lắm, cho nên xuất hiện nhỏ cỗ đội ngũ xâm lấn 'Tất Phương quận' phòng ngự như vậy yếu kém chi địa, đại cổ bộ đội xâm lấn 'Thanh Canh quận' phòng ngự như vậy cường thế chỗ tình huống.

Như vậy, bây giờ song phương hơn mười năm chiến đấu, chém giết xuống tới, những này xâm lấn 'Chân Vũ giới' võ tu, chỉ sợ cũng đã đem 'Chân Linh giới' bên trong các nơi quận huyện tình huống thăm dò cái đại khái.

Cho nên, lần tiếp theo nếu như địch nhân lần nữa khởi xướng đại quy mô xâm lấn, khẳng định sẽ tránh đi 'Thanh Canh quận' phòng ngự như vậy cường thế chỗ, mà chuyên môn chọn lựa 'Tất Phương quận' phòng ngự như vậy điểm yếu tiến hành xâm lấn chiến đấu.

Đến thời điểm, nếu như 'Tất Phương quận' bên trong không có bố trí cùng loại 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' dạng này đại trận, trấn áp, thủ hộ đất đai một quận 'Bản nguyên mảnh vỡ' kia cuối cùng gặp nạn vẫn là bọn hắn Khổng gia dạng này 'Chân Linh gia tộc' cho dù là bọn hắn giữ vững 'Khổng Tước huyện' cũng vô dụng.

Khổng Văn Tuyên tin tưởng, đây cũng là Tất gia như thế vội vã trương La Bố đưa 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' một cái trọng yếu nguyên nhân, mà không chỉ là vì bồi dưỡng 'Niết Bàn Linh Hỏa' .

Dù sao, Tất gia mới là Tất Phương quận kẻ thống trị, nếu như 'Tất Phương quận' 'Bản nguyên mảnh vỡ' xảy ra vấn đề, bị xâm lấn võ tu cướp đoạt, như vậy đến thời điểm Khổng gia dĩ nhiên sẽ không may, nhưng Tất gia khẳng định sẽ phải gánh chịu lớn nhất, nhiều nhất tổn thất, vận rủi các loại .

Cái này thời điểm, Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người, cũng nhìn qua 'Ngọc giản' bên trong ghi chép 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' đồng thời hai người còn thương thảo một phen, cuối cùng từ Nhị trưởng lão nhìn về phía mấy người, nói: "Ta cùng Dụ Kim tham khảo một cái, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hẳn không có vấn đề, hắn vẫn là thuộc về 'Ngũ hành' phạm vi bên trong, không vượt ra ngoài gia tộc bọn ta  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa phạm vi."

"Cũng chính là chúng ta bây giờ tu vi, thực lực, trận đạo trình độ cũng còn không đủ, nếu không chính chúng ta liền có thể bố trí cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' thậm chí đem nó dung nhập vào chúng ta Khổng gia 'Ngũ Hành đại trận' bên trong, cũng không phải không có khả năng."

Một bên nhị cô Khổng Dụ Kim nghe vậy cũng là gật đầu, nói: "Lấy chúng ta nhìn, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' ít nhất là một tòa ngũ giai đại trận, bất quá dựa theo cái này 'Ngọc giản' trên nói, đến thời điểm bố trí tại chúng ta Khổng Tước huyện hẳn là chỉ là một tòa tứ giai tử trận."

"Mặc dù cái này tử trận cấp bậc vẫn là vượt qua chúng ta trước mắt tu hành, nắm giữ trận đạo trình độ, nhưng là có phía trước bố trí 'Ngũ Hành đại trận' kinh nghiệm, đến thời điểm chúng ta hẳn là có thể thử nghiệm nghiên cứu, nghiên cứu cái này tử trận, nhìn xem có thể hay không đem nó nắm giữ thấu triệt, thậm chí là đặt vào gia tộc 'Ngũ Hành đại trận' trong khống chế."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy cũng là sắc mặt khẽ nhúc nhích, Nhị trưởng lão cùng nhị cô đến thật là nhắc nhở hắn, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' nhìn qua lợi hại, nhưng đến cùng còn thuộc về 'Ngũ hành' phạm trù, chỉ cần bọn hắn Khổng gia tiếp tục trưởng thành, tấn thăng xuống dưới, trong tộc tại Ngũ Hành Đại Đạo, cùng Ngũ Hành trận đạo tu đi, nắm giữ không ngừng tăng lên xuống dưới, tương lai chưa hẳn không có cơ hội đảo khách thành chủ, chưởng khống cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' .

Cái này không thể nghi ngờ để trong lòng của hắn lại an tâm mấy phần.

Lúc này, nhị cô thì là tiếp tục nói: "Văn Tuyên, Tất gia phái người đến bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận thời điểm, tốt nhất từ chúng ta toàn bộ hành trình tham dự trong đó, lấy bố trí toà này 'Tử trận' dạng này chúng ta mới có thể tốt hơn giải, nghiên cứu toà này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy trực tiếp điểm đầu nói: "Đương nhiên, đây là Tất gia đáp ứng, đến thời điểm còn muốn phiền phức Nhị trưởng lão, nhị cô các ngươi dẫn đầu gia tộc trận sư toàn bộ hành trình tham dự vào."

Nhị trưởng lão hai người nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cao hứng, cười nói: "Không phiền phức! Không phiền phức! Cái này đối với chúng ta tu hành cũng là có lợi thật lớn, huống chi đây là gia tộc cần.".