Chương 405: Tất khánh khanh chân nhân ' Vạn Hỏa Sâm La đại trận ' tử trận bố thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 405: Tất khánh khanh chân nhân ' Vạn Hỏa Sâm La đại trận ' tử trận bố thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Một tháng sau, Tất gia phụ trách bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' trận sư đội ngũ, liền cưỡi một chiếc tứ giai 'Tất Phương Vân Chu' bay đến Khổng Tước huyện thành.

Dẫn đầu là một vị Tất gia Kim Đan nữ tu, gọi là tất khánh khanh, thuộc Tất gia khánh chữ lót, so Tất Diễn Xu, tất diễn hồng bọn người nhỏ hơn một đời

Khổng Văn Tuyên làm Khổng gia bây giờ duy nhất Kim Đan chân nhân, tự nhiên là từ hắn ra mặt tiếp đối cái này chút Tất gia người, cử hành một trận Tiếp Phong yến, cũng tại bữa tiệc đem Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người, giới thiệu cho đối phương, nói rõ sẽ từ các nàng dẫn đầu Khổng gia trận sư phối hợp Tất gia người bày trận, cũng xin nhờ tất khánh khanh bọn người nhiều giúp cho chiếu cố.

Tất khánh khanh chân nhân trước khi tới, hiển nhiên cũng nhận được qua gia tộc dặn dò, đối với Khổng Văn Tuyên có chút khách khí, đối với Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, nhị cô Khổng Dụ Kim dạng này Trúc Cơ, Tử Phủ cảnh 'Tiểu bối' cũng không cái gì ý khinh thường, ngược lại là mười phần khách khí cười gật đầu đáp ứng: "Có thể được đạo hữu bọn người tương trợ, lần này bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận, tất nhiên sẽ mười phần thuận lợi hoàn thành."

Tiếp Phong yến về sau, ngày thứ hai, tất khánh khanh bọn người liền tại Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người dẫn đầu dưới, thăm dò Khổng Tước huyện thành cùng xung quanh địa hình, Địa sư, linh mạch xu thế các loại, xác định bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận bố trí vị trí, phương án các loại .

Đối với những này, Khổng Văn Tuyên cũng không hiểu, cho nên hắn đem chuyện này đều là giao cho Nhị trưởng lão, nhị cô bọn người xử lý, chính mình đa số thời gian đều là dùng tại tiếp tục đối 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên phía trên, chỉ định kỳ giải một phen bày trận tiến độ.

Mà về phần Khổng gia bây giờ tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc về sau, Khổng Tước huyện mới khuếch trương chiến tranh, thì là tạm thời bị Khổng Văn Tuyên bọn người đẩy về sau, các loại đem cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận bố trí xong, bảo đảm Khổng Tước huyện thành an nguy về sau lại nói.

Mười mấy ngày sau, Nhị trưởng lão, nhị cô, cùng tất khánh khanh bọn người, rốt cục xác định 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận bố trí phương án.

Trong đó, tử trận hạch tâm trận nhãn, cũng chính là Tất gia cung cấp ngũ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng cất đặt chi địa, chính là Khổng Tước huyện thành nam bộ, Khổng gia mở một chỗ 'Lửa ao' bên trong.

Chỗ này 'Lửa ao' là Khổng gia đối ứng 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong nam bộ 'Lửa ao' mở, cũng là Khổng gia bố trí thủ hộ huyện thành tứ giai 'Ngũ Hành đại trận' bên trong " hỏa hành' hạch tâm trận nhãn chỗ.

'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận hạch tâm trận nhãn " Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng đặt ở cái này 'Lửa ao' bên trong, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa đem nó cùng huyện thành thủ hộ đại trận 'Ngũ Hành đại trận' liên hệ ở cùng nhau.

Cái này cùng Tất gia trước đây cam kết không liên quan tới nhau cũng không giống nhau, bất quá đây là Khổng gia mọi người tại thương nghị qua đi lựa chọn.

Bọn hắn đối với tự mình xuất từ  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa 'Ngũ Hành đại trận' có đầy đủ lòng tin, cũng không cho rằng sẽ như vậy bị 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' ăn mòn, chưởng khống, tương phản Khổng gia đám người còn muốn nhờ vào đó cơ hội, thông qua 'Ngũ Hành đại trận' ăn mòn, chưởng khống 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bộ phận quyền hạn, lực lượng.

Cho nên, mới làm chọn lựa như vậy.

Khổng Văn Tuyên đối với cái này cũng không có phản đối, hắn đồng dạng đối với xuất từ 'Ngũ Sắc Thần Quang'  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa có đầy đủ tự tin, đồng thời đối với mình cũng có được đầy đủ tự tin.

Mà đã Khổng gia làm này lựa chọn, tất khánh khanh bọn người mặc dù không biết trong đó cụ thể nguyên do, nhưng cũng không có cự tuyệt đạo lý, dù sao như thế bố trí đối với bọn hắn Tất gia muốn bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' càng có chỗ tốt, càng có thể có trợ giúp bọn hắn đạt thành tự mình mục tiêu.

Cho nên, tại song phương xác định về sau " Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận, liền bắt đầu tại song phương liên thủ phía dưới tại cái này Khổng Tước huyện thành chu vi bố trí.

Chủ thể đại trận từ tất khánh khanh dẫn đầu Tất gia trận sư bố trí, mà Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người, thì là mang theo Khổng gia trận sư tham dự trong đó, là Tất gia trận sư trợ thủ, cũng phụ trách 'Tử trận' bên trong một chút chi tiết chỗ điêu khắc, bố trí các loại .

Toàn bộ 'Tử trận' bố trí, đều là từ Khổng gia trận sư tham dự trong đó, đã có thể bảo đảm Tất gia tu sĩ không ở tại bên trong lưu lại cái gì cửa sau, tai hoạ ngầm, đồng thời cũng có thể tiến một bước cấu kết cái này 'Tử trận' cùng tự mình thủ hộ đại trận 'Ngũ Hành đại trận' đối với có dung hợp, ăn mòn có nhiều chỗ tốt.

Toàn bộ bày trận quá trình, kéo dài mấy tháng lâu, trong lúc đó Khổng Văn Tuyên phần lớn thời gian đều là lưu tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong tế luyện, tăng lên 'Thanh Mộc thần kiếm' chỉ mỗi tháng định kỳ đến đây chú ý một phen 'Tử trận' bố trí, cũng cùng Tất gia người đầu lĩnh tất khánh khanh chân nhân yến ẩm, luận đạo một phen.

Cái này đã là vì chiêu đãi Tất gia người, biểu thị đối với Tất gia kính trọng, đồng dạng cũng là hiển lộ rõ ràng tự mình tồn tại, khuyên bảo bọn hắn không muốn tại bày trận bên trong giở trò gian.

Huống chi, Khổng Văn Tuyên tiến giai Kim Đan cảnh không lâu, đang cần cùng cùng giai tu sĩ luận đạo giao lưu, mỗi tháng cùng tất khánh khanh chân nhân luận đạo giao lưu, đối với hắn cũng là có lợi thật lớn, có nhiều thu hoạch.

Như thế bốn tháng về sau, toà này 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận, rốt cục tại 'Khổng Tước huyện thành' chu vi bố trí xong.

Khổng Văn Tuyên được mời đến đây quan sát cái này 'Tử trận' khởi động, tại huyện thành nam bộ, làm 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận hạch tâm trận nhãn 'Lửa ao' trước đó. Hắn nhìn về phía trong đó, có thể phát hiện trong đó thiêu đốt đại lượng các loại hỏa diễm, Linh Hỏa bên trong, đã bắt đầu có chút lóng lánh ánh sáng chín màu, tràn ngập sinh cơ 'Niết Bàn Linh Hỏa' đang ngưng tụ, tạo ra.

Đây cũng là Khổng Văn Tuyên đồng ý bố trí cái này 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận trọng yếu nguyên nhân, hắn muốn dùng cái này 'Tử trận' bồi dưỡng ra tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' dùng để tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' đến tứ giai pháp bảo cấp độ.

Trên thị trường có thể mua được đại đa số tứ giai Linh Hỏa, hắn chất lượng, hiệu lực các loại đều là kém xa cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' có này lựa chọn tốt hơn, hắn tự nhiên là không muốn buông tha.

Đến thời điểm, lại thêm 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong mặt phía bắc 'Hải nhãn' bên trong uẩn sinh tứ giai Linh Thủy, tế luyện, tăng lên 'Hắc Thủy Thần Kiếm' .

Như vậy, hắn dùng để tế luyện, tăng lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đến tứ giai pháp bảo cấp độ cần thiết tứ giai ngũ hành linh tài, liền đã quyên góp đủ ba loại, chỉ cần lại thu thập cần tứ giai kim hành, thổ hành linh tài, cũng sưu tập đối ứng thuộc tính ngũ hành Địa Sát chi khí, liền có thể hoàn thành tất cả 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tấn thăng.

Đồng thời, có này 'Niết Bàn Hỏa ao' còn có 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong 'Hải nhãn' Khổng gia liền có thể liên tục không ngừng uẩn sinh, sản xuất một tới tứ giai Linh Hỏa, Linh Thủy vật liệu, lấy cung cấp gia tộc càng nhiều đệ tử tu hành, tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' dùng.

Lại thêm gia tộc bồi dưỡng, trồng trọt các cấp độ 'Thanh Vân Linh Trúc' Long Tu Tùng linh mộc, còn có từ Cảnh gia hối đoái rất nhiều linh thực, linh mộc mầm gốc các loại, chỉ cần đều bồi dưỡng bắt đầu, liền có thể vì gia tộc đệ tử cung cấp đầy đủ mộc hành linh tài chi dụng.

Như thế, Khổng gia đệ tử tu hành, tế luyện các cấp độ 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' liền có ba loại ngũ hành linh tài có thể cố định cung cấp, không cần giống như Khổng Văn Tuyên tu hành, tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lúc dạng này, còn thường phải từ trên thị trường thu thập, mua sắm, dễ dàng bị quản chế tại người.

Thậm chí về sau, theo Khổng Văn Tuyên cùng gia tộc thực lực tăng lên, những này bồi dưỡng linh tài địa phương chưa hẳn không thể đồng dạng tăng lên tới cao cấp hơn, lấy thỏa mãn cần.

"Khổng đạo hữu." Lúc này phụ trách chủ trì 'Tử trận' bố trí tất khánh khanh đạo hữu, hướng về Khổng Văn Tuyên thi lễ về sau, nói: "Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, trận này không thiết trí điều khiển trận bàn, toàn từ 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' đến khởi động, chưởng khống, cho nên còn xin đạo hữu đến khởi động cái này 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận!"

Khổng Văn Tuyên nghe vậy chính là trong lòng khẽ nhúc nhích, biết rõ đây là Tất gia cố ý an bài, lấy nói cho hắn biết, bọn hắn Tất gia sẽ không ở cái này 'Tử trận' bên trong biện pháp dự phòng, thậm chí là lưu lại điều khiển trận bàn. Toàn bộ 'Tử trận' đều để cho hắn cùng Khổng gia đến thông qua 'Huyện lệnh quan ấn' chưởng khống, bên ngoài người nhúng tay không được, cũng không đoạt được, bao quát bọn hắn Tất gia.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên lúc này tràn đầy ý cười hướng về đối vừa mới lễ cám ơn, nói: "Đa tạ tất đạo hữu."

Sau đó, hắn tế ra 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' một đạo linh quang từ quan ấn bên trong rơi xuống, bắn vào phía dưới 'Lửa ao' bên trong, sau một khắc liền nhìn thấy có mảng lớn như là hỏa diễm đồng dạng phù văn lấy 'Lửa ao' làm trung tâm trải rộng ra, cấu kết thành trận văn, cấm chế, bao phủ toàn bộ 'Khổng Tước huyện thành' phảng phất một mảnh biển lửa.

Lánh

Tại cái này trong biển lửa, ẩn ẩn có một tiếng phượng gáy vang lên, trong chớp nhoáng này, Khổng Văn Tuyên rõ ràng cảm giác được dung nhập trong kim đan Khổng Tước huyết mạch có chút rung động, có một chút tăng trưởng, tăng lên..