Chương 407: Ngự kiếm phi hành Đi săn tứ giai yêu thú ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 407: Ngự kiếm phi hành Đi săn tứ giai yêu thú ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Tước huyện thành phía nam, Nam Hồ quần sơn trong.

Khổng Văn Tuyên dưới chân đạp trên 'Xích Hỏa thần kiếm' ngự kiếm phi hành tại giữa không trung, tốc độ phi hành trực tiếp vượt qua tốc độ âm thanh, như là một đạo màu đỏ lưu quang tại Nam Hồ dãy núi trên bầu trời cấp tốc xẹt qua, lưu lại sau lưng Thanh Thanh Lôi Âm oanh minh.

Từ khi tiến giai đến tứ giai Kim Đan cảnh, có thể nắm giữ, lợi dụng chu vi thiên địa chi lực về sau, Khổng Văn Tuyên đã có ngự không phi hành năng lực, tự nhiên cũng liền có thể ngự kiếm phi hành, mà không phải Trúc Cơ, Tử Phủ cảnh như thế 'Đạp kiếm mà đi' .

Mà 'Ngự kiếm phi hành' Khổng Văn Tuyên tự nhiên là chọn lựa đầu tiên cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' dù sao hắn tốc độ phi hành nhanh nhất, vượt qua vận tốc âm thanh, thậm chí xa so với vũ thuyền, bảo thuyền các loại tốc độ phi hành càng nhanh, có thể để cho hắn nhanh chóng hơn phi hành, vãng lai tại 'Nam Hồ dãy núi' bên trong các nơi.

Từ khi hắn đạt được Tất Khánh Khanh nhắc nhở, biết rõ mấy năm sau khả năng lần nữa nghênh đón 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn, gia tộc muốn khuếch trương Khổng Tước huyện, đem Khổng Tước huyện thống trị diện tích tăng lên tới thượng đẳng huyện chỗ đối ứng chín ngàn dặm phương viên, nhất định phải mau chóng tại trong vòng mấy năm hoàn thành.

Khổng Văn Tuyên tại triệu tập tộc trưởng, Nhị trưởng lão, đại bá bọn người thương lượng qua về sau, liền quyết định mau chóng khởi động cái này mới khuếch trương chiến tranh.

Chỉ bất quá, tại cái này khuếch trương chiến tranh trước khi bắt đầu, Khổng Văn Tuyên cần trước đem cái này 'Nam Hồ dãy núi' bên trong dọn dẹp một phen, đem bên trong đã phát hiện, đánh dấu các nơi tứ giai yêu thú chiếm cứ chỗ dọn dẹp, đem bên trong chiếm cứ tứ giai yêu thú chém giết.

Dùng cái này giảm bớt gia tộc đằng sau tiến hành khuếch trương chiến tranh độ khó, nguy hiểm.

Dù sao, chỉ cần không có tứ giai yêu thú ngăn cản, tập kích, cái này 'Nam Hồ dãy núi' bên trong còn lại yêu thú, yêu cầm các loại, tuyệt đối khó mà ngăn cản Khổng gia phát khởi khai thác chiến tranh.

Dù sao, trước đó, Khổng Văn Tuyên tại Tử Phủ cảnh lúc, liền đã quét sạch qua một lần cái này 'Nam Hồ dãy núi' chi địa, ở trong đó chém giết, bắt giữ không ít tam giai yêu thú, yêu cầm, dùng 'Tứ Linh Ngự Lệnh' đưa chúng nó thu phục, làm gia tộc chiến lực bổ sung 'Ngự thú' .

Có thể nói, bây giờ 'Nam Hồ dãy núi' bên trong còn lại tam giai yêu thú, yêu cầm số lượng đều là có hạn.

Bây giờ chỉ cần lại thanh lý mất tứ giai yêu thú, yêu cầm uy hiếp " Nam Hồ dãy núi' bên trong còn lại số ít mấy cái tam giai yêu thú, yêu cầm, cùng đại lượng nhất giai, nhị giai yêu thú, yêu cầm, cũng chỉ có bị Khổng gia đệ tử nhẹ nhõm tiễu sát phần.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Rất nhanh, tại Thanh Thanh Lôi Âm oanh minh bên trong, Khổng Văn Tuyên điều khiển 'Xích Hỏa thần kiếm' bay đến 'Nam Hồ dãy núi' trung ương, một tòa trên đỉnh núi cao.

Cái này một tòa đỉnh cao là bây giờ cái này 'Nam Hồ dãy núi' bên trong nhất Cao Sơn phong, đỉnh núi thẳng vào mây xanh chỗ sâu.

Sở dĩ nói là bây giờ nhất đỉnh cao, là bởi vì trước đây nhất đỉnh cao, hủy ở trước đây ngũ giai Yêu tộc độ kiếp, cùng cùng Tất gia Nguyên Anh Chân Quân chém giết, chiến đấu bên trong.

Trước đây Khổng gia nhìn trúng 'Phi Lai phong' chính là nhất đỉnh cao bị hủy về sau, bay ra ngoài một bộ phận, trong đó thậm chí còn có Yêu tộc kinh doanh, bồi dưỡng 'Vườn linh dược' từ đó liền có thể nhìn ra được, trước đây nhất đỉnh cao bị Yêu tộc chiếm cứ, cũng khai phát, kinh doanh mười phần không tệ.

Mà cái này trước đây thứ hai đỉnh cao, bây giờ thứ nhất đỉnh cao  dựa theo Khổng Văn Tuyên cùng các tộc nhân dò xét, thì là bị một đám Vũ Xà yêu thú chiếm cứ, trong đó dẫn đầu 'Vũ Xà vương' càng là đạt đến tứ giai cấp độ, hoàn toàn không phải trước đây Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia có thể ứng đối.

Chẳng qua hiện nay, Khổng Văn Tuyên tiến giai tứ giai, bên trong Kim Đan cảnh tại đồng bậc những này yếu nhất yêu thú, yêu cầm, tự nhiên là không để tại trong mắt của hắn, hắn trực tiếp đạp trên phi kiếm, liền giết tới cái này nhất đỉnh cao trên đỉnh núi.

Tê! Tê tê. . .

Nhất thời, tại cái này nhất đỉnh cao trên đỉnh núi vang lên đại lượng tê minh thanh âm, đại lượng 'Vũ Xà' từ đỉnh núi lít nha lít nhít cái hố bên trong leo ra, cánh chim vỗ nhấc lên vô số Phong Đao, phong nhận, miệng rắn mở ra phun ra đại lượng khí độc, sương độc.

Mà tại đỉnh núi chỗ cao nhất, lớn nhất trong động quật, thì là xông ra một đầu tráng kiện như Cự Mãng tứ giai 'Vũ Xà vương' mặc dù đã đạt tới tứ giai, lại vẫn không có sinh ra linh trí, cũng không có nắm giữ cái gì huyết mạch thần thông, yêu khí các loại, cùng những cái kia đê giai Vũ Xà yêu thú, chỉ có thể dựa vào bản năng chiến đấu, cánh chim phiến lên cuồng phong, miệng rắn phun ra sương độc.

Chỉ bất quá, cái này 'Vũ Xà vương' yêu thú dù sao cũng là đạt đến tứ giai, lực lượng bản nguyên để kỳ đồng dạng nắm giữ thiên địa chi lực.

Cho nên, làm cái này 'Vũ Xà vương' yêu thú cánh chim lúc, trực tiếp quấy lên chu vi thiên địa chi lực, hình thành to lớn lốc xoáy bão táp.

Cái này lốc xoáy bão táp kịch liệt xoay tròn, đem trên đỉnh núi đông đảo 'Vũ Xà' yêu thú vỗ Phong Đao, phong nhận các loại đều đều nuốt hết, cũng công chúng nhiều 'Vũ Xà' bao quát 'Vũ Xà vương' phun ra đại lượng khí độc, sương độc các loại nuốt hết, những này đều trở thành cái này lốc xoáy bão táp phi tốc khuếch trương, tăng trưởng lực lượng, làm cái này lốc xoáy bão táp đảo mắt liền khuếch trương đến ngàn trượng rộng, cao vạn trượng, như là một cây kình thiên chi trụ, trực tiếp hướng về Khổng Văn Tuyên va chạm, đấu đá mà tới.

Công kích này, không chỉ có ẩn chứa bàng bạc, lực lượng kinh khủng, ẩn chứa trong đó vô số Phong Đao, phong nhận càng là sắc bén vô song, có thể cắt chém, trảm phá tứ giai chi địch, ẩn chứa trong đó khí độc, sương độc cũng đồng dạng là ẩn chứa to lớn ăn mòn lực, lực phá hoại, đồng dạng có thể thực phá tứ giai chi địch phòng ngự, thậm chí là độc chết tứ giai chi địch.

Những này 'Vũ Xà' yêu thú, bao quát tứ giai 'Vũ Xà vương' chính là dựa vào cái này lốc xoáy bão táp, cùng Phong Đao, phong nhận, độc tố kinh khủng lực sát thương, mới có thể vượt trên 'Nam Hồ dãy núi' bên trong còn lại tứ giai yêu thú, chiếm cứ chỗ này nhất đỉnh cao.

Chỉ bất quá, những này thanh thế mênh mông cuồn cuộn, lực sát thương to lớn công kích, đối đầu Khổng Văn Tuyên lại là còn thiếu rất nhiều.

Trên tay hắn kết trận, trực tiếp từ 'Tử Phủ' bên trong triệu ra còn lại bốn chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đồng thời dưới chân đạp trên 'Xích Hỏa thần kiếm' cũng bay thẳng ra, cùng còn lại bốn chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cấp tốc trên không trung bố trí một tòa 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' trực tiếp nghênh tiếp cái này quét sạch, đánh thẳng tới khí độc lốc xoáy bão táp phía trên.

Ngâm! Xuy xuy. . .

Thanh Thanh kiếm minh, kiếm quang xé rách không khí thanh âm vang lên, từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' từ 'Kiếm trận' bên trong chém ra, dung hợp, quét sạch chu vi Thiên Địa Ngũ Hành chi lực, lực lượng hủy diệt, giữa trời phân hoá, hóa thành hơn bốn trăm nói kiếm quang, cùng nhau chém vào kia lốc xoáy bão táp bên trong, sau đó tại chỗ đem nó chia tách, xoắn nát, lắng lại.

Lấy không dày nhập có ở giữa, đối phó dạng này 'Phong bạo' công kích, Khổng Văn Tuyên đã sớm không phải lần đầu tiên, có sung túc kinh nghiệm.

Mà tại phá hủy những này 'Vũ Xà' yêu thú công kích về sau, Khổng Văn Tuyên tiếp tục thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' trực tiếp khuếch trương mở ra đến, đem kia nhất đỉnh cao đỉnh núi vây quanh, bao quát tại cái này 'Kiếm trận' bên trong.

Sau đó " kiếm trận' vận chuyển, các loại Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang các loại, dung hợp, cuốn sạch lấy Thiên Địa Ngũ Hành chi lực, hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là luyện kiếm thành tơ, hoặc là kiếm khí lôi âm, hoặc là kiếm thế sơn hà, nhao nhao chém về phía 'Kiếm trận' trong vòng vây đại lượng 'Vũ Xà' yêu thú, cùng kia tứ giai 'Vũ Xà vương' .

Thanh Thanh rắn tê kêu thảm, kiếm khí oanh minh bên trong, toàn bộ nhất đỉnh cao đỉnh núi, đều bị Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm trận' xoắn nát, san bằng mấy chục trượng.

Đến cuối cùng, chiếm cứ trong đó đại lượng đê giai 'Vũ Xà' yêu thú đều bị chém giết hầu như không còn, chỉ có một cái tứ giai 'Vũ Xà vương' yêu thú thụ trọng thương, bị Khổng Văn Tuyên cố ý lưu lại, trấn áp tại 'Kiếm trận' bên trong.

Sau đó, hắn lấy ra một viên tứ giai 'Thanh Long ngự lệnh' đem cái này trọng thương tứ giai 'Vũ Xà vương' yêu thú thu nhập trong đó..