Chương 408: ' Tứ linh ngự lệnh ' cực hạn Càn quét ' Nam Hồ quần sơn ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 408: ' Tứ linh ngự lệnh ' cực hạn Càn quét ' Nam Hồ quần sơn ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng gia bây giờ mặc dù đã tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, nhưng có thể muốn gặp, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là sẽ chỉ có Khổng Văn Tuyên một cái Kim Đan chân nhân.

Khổng gia bên trong những người còn lại tu hành tốc độ, rõ ràng nhất truy không lên Khổng Văn Tuyên, cho dù là tốc độ nhanh nhất tộc trưởng Khổng Thường Canh, cự ly đột phá kim đan cảnh cũng còn có một đoạn cự ly.

Mà thế cục hôm nay  dựa theo Tất Khánh Khanh nói, tương lai trong vài năm " Chân Vũ giới' võ tu rất có thể sẽ lần nữa khởi xướng đối 'Chân Linh giới' xâm lấn, đến thời điểm 'Tất Phương quận' nơi này nói không chừng sẽ biến thành đối phương trọng điểm tiến công đối tượng.

Bởi vậy, Tất gia tại tích cực làm chuẩn bị, bận rộn bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' mà hắn cùng Khổng gia tự nhiên cũng cần làm nhiều chút chuẩn bị, tăng lên tự mình chiến lực, tăng cường Khổng Tước huyện phòng ngự mới được.

Mà cái này dùng 'Tứ Linh Ngự Lệnh' thu phục ngự thú, không thể nghi ngờ chính là một cái rất tốt bổ sung chiến lực chi pháp.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên lần này lựa chọn càn quét 'Nam Hồ dãy núi' dọn dẹp quần sơn trong chiếm cứ tứ giai yêu thú, yêu cầm, cũng không chỉ là vì tiếp xuống gia tộc tiến hành Khổng Tước huyện khai thác chiến tranh làm chuẩn bị, đồng dạng cũng là vì thu phục một chút tứ giai yêu thú, yêu cầm, lấy tác giả tộc tứ giai chiến lực bổ sung.

Đến thời điểm, địch nhân tập kích, những này tứ giai ngự thú cho dù là làm pháo hôi dùng cũng là tốt.

Chỉ bất quá, giống như dạng này dùng 'Tứ Linh Ngự Lệnh' thu phục yêu thú là ngự thú, trên cơ bản cũng chỉ có thể đến tứ giai mà thôi.

Thứ nhất là trên thị trường cũng không ngũ giai 'Tứ Linh Ngự Lệnh' bán ra, bốn phương tứ linh nhị phẩm Chân Linh gia tộc hướng ra phía ngoài bán ra cao giai nhất 'Tứ Linh Ngự Lệnh' cũng chỉ đến tứ giai.

Thứ hai, thì là đến ngũ giai cấp độ, vô luận là huyết mạch tu sĩ, vẫn là Yêu tộc, thậm chí yêu thú, đều cần trải qua thiên kiếp khảo nghiệm mới có thể đột phá.

Thiên kiếp khảo nghiệm cực kì hung hiểm, cho dù là chuẩn bị sung túc huyết mạch tu sĩ, Yêu tộc các loại, có pháp bảo, yêu khí, đan dược, trận pháp các loại tương trợ, cũng thường thường là hơn phân nửa vẫn lạc tại thiên kiếp dưới, chỉ có một số nhỏ có thể thành công độ kiếp, tiến giai ngũ giai chi cảnh.

Mà không có linh trí, không cách nào sử dụng yêu khí, đan dược, trận pháp ngoại hạng vật tương trợ yêu cầm, yêu thú, muốn vượt qua thiên kiếp trên cơ bản thì càng không thể nào.

Cho dù là có kia một phần vạn ngoại lệ, có yêu thú, yêu cầm bởi vì một chút ngoài ý muốn thành công vượt qua thiên kiếp, tiến giai đến ngũ giai chi cảnh, nhưng trải qua thiên kiếp tẩy lễ, cũng trên cơ bản đều có thể khai linh trí, từ yêu thú, yêu cầm hóa thành Yêu tộc, trở thành Yêu tộc một phần tử, mà không phải yêu thú, yêu cầm.

Cho nên, cho dù là có ngũ giai 'Tứ Linh Ngự Lệnh' muốn thu phục ngũ giai yêu thú, yêu cầm là ngự thú, cũng trên cơ bản là không thể nào.

Đương nhiên, cái này chỉ là ngoại giới tình huống như thế, về phần bốn phương tứ linh nhị phẩm Chân Linh gia tộc bên trong là cái gì tình huống, phải chăng có thủ đoạn gì nô dịch, ngự sử cao cấp hơn ngự thú, thậm chí Yêu tộc, vậy liền cũng chưa biết.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, rất mau đem thu phục tứ giai 'Vũ Xà vương' yêu thú 'Thanh Long ngự lệnh' thu hồi, sau đó đạp không mà đi, leo lên kia nhất trên đỉnh núi cao, từ trên xuống dưới, đem toàn bộ nhất đỉnh cao dò xét một lần.

Toà này nhất đỉnh cao có thể nuôi sống một đầu tứ giai 'Vũ Xà vương' yêu thú, bao quát phía dưới nó đại lượng 'Vũ Xà' yêu thú tộc quần, trong đó sinh trưởng tài nguyên, linh vật còn là không ít.

Khổng Văn Tuyên ở trong đó tìm được không ít phong thuộc tính, độc tính linh tài, tài nguyên, cũng không ít trân quý linh dược, linh thực các loại tư nguyên, thậm chí còn có một đầu tứ giai Phong Thiết khoáng mạch.

Đây là một loại đồng thời ẩn chứa phong thuộc tính, kim hành hai loại thuộc tính linh tài, mặc dù ẩn chứa kim hành chi lực, nhưng cũng không thích hợp dùng để tế luyện, tăng lên 'Bạch Kim thần kiếm' bất quá thường thường dùng tại tế luyện, rèn đúc một chút phi hành pháp bảo, Vân Chu các loại bảo vật phía trên.

Cho nên, cái này 'Phong Thiết khoáng mạch' mặc dù không cách nào là Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia cung cấp tế luyện 'Bạch Kim thần kiếm' linh tài, nhưng ở trên thị trường cũng coi là khó được tài nguyên, bảo vật, có thể bán đi không ít giá tiền.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên lấy ra mấy cái trận kỳ, một viên trận bàn, đem nó bố trí tại nhất đỉnh cao cái này bên trên, cũng tiếp dẫn 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hạ xuống một đạo tinh quang, dung nhập đại trận này bên trong, đem toàn bộ nhất đỉnh cao tiêu ký, bao phủ lại.

Dùng cái này xác định, nơi này đã là bọn hắn Khổng gia cầm xuống, chiếm cứ tài nguyên điểm, bên ngoài người chưa cho phép không được bước vào, trộm hái.

Các loại đằng sau, gia tộc sẽ phái người tới đón nơi này, đến thời điểm vô luận là ở chỗ này mở một chỗ tài nguyên điểm, vì gia tộc bồi dưỡng, khai thác các loại linh dược, linh quả, Phong Thiết các loại linh tài, linh vật, vẫn là đem bên trong khoáng mạch, linh thực các loại di chuyển về Khổng Tước huyện, thậm chí là 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong đều có thể.

Những này đến tiếp sau chi tiết an bài, hành động, liền không cần hắn đến quan tâm, trì hoãn thời gian.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đang bố trí tốt trận pháp về sau, liền lại đạp vào 'Xích Hỏa thần kiếm' tiếp tục ngự kiếm phi hành, chạy tới 'Nam Hồ dãy núi' trung hạ một chỗ tứ giai yêu thú chiếm cứ chi địa.

Mảnh này 'Nam Hồ dãy núi' chi địa có mấy vạn dặm rộng lớn, Khổng Văn Tuyên sớm tại trước đây tìm kiếm 'Yêu tộc cứ điểm' lúc, cũng đã đem trong đó hơn phân nửa chi địa đều đi qua, đằng sau tìm kiếm, thu phục các loại tam giai yêu thú, yêu cầm lúc, lại đem rất nhiều nguy hiểm chỗ dò xét qua.

Mà lại đi qua mấy chục năm bên trong, Khổng gia cũng thông qua các loại đường tắt tra xét rõ ràng qua 'Nam Hồ dãy núi' các nơi chi tiết chi địa, đều hội chế kỹ càng địa đồ.

Cho nên, đối với cái này 'Nam Hồ dãy núi' bên trong, nào địa phương khả năng có tứ giai yêu thú, yêu cầm chiếm cứ, Khổng Văn Tuyên sớm đã hiểu rõ bảy tám phần, lần này càn quét, hành động qua bắt đầu, có thể nói là mục tiêu rõ ràng, có chút nhẹ nhõm.

'Nam Hồ dãy núi' bên trong cao nhất ngọn núi, rộng nhất rừng rậm, nhất trường hà lưu, sâu nhất hẻm núi, phức tạp nhất lòng đất động quật, lớn nhất cao nguyên, rộng nhất bình nguyên, lớn nhất núi lửa, còn có Nam Hồ bên trong.

Những này địa phương, đều có các loại tứ giai yêu thú, yêu cầm chiếm cứ, đại bộ phận đều chỉ là như cao nhất ngọn núi bên trên, chỉ là chiếm cứ một cái tứ giai yêu thú.

Nhưng cũng có vài chỗ chiếm cứ nhiều cái tứ giai yêu thú, yêu cầm, nhất là Nam Hồ bên trong, chiếm cứ tứ giai yêu thú nhiều nhất.

Khổng Văn Tuyên đạp trên 'Xích Hỏa thần kiếm' ngự kiếm phi hành, lấy đột phá vận tốc âm thanh tốc độ phi hành, chạy tới những này 'Nam Hồ dãy núi' bên trong đặc thù chi địa, tìm kiếm, tiêu diệt toàn bộ lấy những này địa phương chiếm cứ tứ giai yêu thú, yêu cầm, cũng đem nhìn trúng, có thể cầm xuống tứ giai yêu thú thu phục, dùng 'Tứ Linh Ngự Lệnh' thu làm ngự thú.

Nhất Cao Sơn phong tứ giai 'Vũ Xà vương' yêu thú, phổ biến nhất trong rừng rậm tứ giai Lục Mãng yêu thú, nhất trường hà lưu bên trong tứ giai Cự Quy yêu thú, sâu nhất trong hạp cốc tứ giai Độc Phong yêu trùng, phức tạp nhất lòng đất trong động quật tứ giai Địa Long yêu thú, nhất Đại Cao nguyên trên tứ giai 'Hỏa Lang Vương' yêu thú, phổ biến nhất bên trong vùng bình nguyên tứ giai Kim Giác tê yêu thú, lớn nhất núi lửa bên trong tứ giai Viêm Tước yêu thú các loại.

Khổng Văn Tuyên khắp nơi địa phương đi xuống, đem bên trong chiếm cứ tứ giai yêu thú, yêu cầm, hoặc là chém giết, hoặc là thu phục, giải trừ khắp nơi uy hiếp, tai hoạ ngầm, cũng tại những này địa phương tìm kiếm đến không ít tứ giai linh tài, linh vật, linh quáng các loại tư nguyên.

Trong đó thậm chí có phù hợp Khổng Văn Tuyên yêu cầu tứ giai kim hành linh quáng, cùng tứ giai thổ hành linh quáng, những này địa phương đều bị hắn quyển định xuống tới, bố trí trận pháp phong tỏa, cũng lấy 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chi lực mục tiêu xác định, để cho gia tộc đệ tử đằng sau tiến hành khai thác, xử lý.

Như thế một đường càn quét, dọn dẹp sau ba tháng, Khổng Văn Tuyên đi vào cuối cùng một chỗ địa điểm, cũng chính là ở vào 'Nam Hồ dãy núi' trung ương khu vực 'Nam Hồ' ..