Chương 409: ' Nam Hồ ' giấu yêu tung ngự thú vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 409: ' Nam Hồ ' giấu yêu tung ngự thú vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

'Nam Hồ dãy núi' rộng lớn mấy vạn dặm, trong đó Khổng Văn Tuyên nhất chưa quen thuộc tình huống, không có nhất nắm chắc địa phương chính là cái này 'Nam Hồ' .

'Nam Hồ' ở vào 'Nam Hồ dãy núi' ở giữa vị trí, bao la có mấy ngàn dặm lớn nhỏ, trước đây Yêu tộc cứ điểm 'Yêu tộc bí cảnh' đều là an trí tại cái này 'Nam Hồ' chỗ sâu, đủ để thấy hắn tầm quan trọng.

Khổng Văn Tuyên trước đây tìm kiếm Yêu tộc cứ điểm lúc, từng lợi dụng các loại ngoại vật, khôi lỗi, ngự thú các loại, nghĩ hết biện pháp dò xét 'Nam Hồ' bên trong tình huống, nhưng cũng chỉ là đạt được một chút mặt ngoài tình huống.

Lúc ấy chỉ có Trúc Cơ tu vi hắn, thậm chí cũng không dám xâm nhập 'Nam Hồ' bên trong, chớ nói chi là dò xét 'Nam Hồ' bên trong tình huống, làm rõ ràng trong đó chiếm cứ bao nhiêu yêu thú, những này yêu thú lại là cái gì cấp bậc, thực lực.

Bất quá, mặc dù không có xâm nhập dò xét qua, nhưng Khổng Văn Tuyên xác định, tại cái này 'Nam Hồ dãy núi' bên trong lớn nhất, sâu nhất hồ nước bên trong, tuyệt đối có yêu thú chiếm cứ, cũng tuyệt đối không thiếu tứ giai yêu thú.

Lúc này, Khổng Văn Tuyên đứng tại cái này 'Nam Hồ' bên bờ, nghĩ nghĩ, vẫn là không có trực tiếp tiến vào 'Nam Hồ' bên trong, mà là lấy ra một viên tứ giai 'Thanh Long ngự lệnh' một viên tứ giai 'Huyền Vũ Ngự Lệnh' .

Sau đó Kim Đan chi lực quán chú hai cái 'Ngự lệnh' bên trong, thôi động trong đó lực lượng, lập tức có hai đạo yêu quang từ đó bay ra, rơi vào 'Nam Hồ' phía trên giữa không trung.

Làm yêu quang tan mất, lộ ra trong đó một đầu tứ giai Lục Mãng yêu thú, một đầu tứ giai Cự Quy yêu thú, đây đều là hắn trước đây mấy tháng càn quét 'Nam Hồ dãy núi' thời điểm, thu phục, cầm xuống hai cái tứ giai 'Ngự thú' .

Lần này, hắn vẫn là không chuẩn bị tự mình tiến vào 'Nam Hồ' bên trong dò xét, tìm kiếm tứ giai yêu thú, mà là lấy 'Ngự lệnh' thúc đẩy cái này hai đầu tứ giai ngự thú, xâm nhập 'Nam Hồ' bên trong dò xét, quấy thế cục.

Dùng cái này đến xem cái này 'Nam Hồ' sâu cạn, cùng trong đó chiếm cứ yêu thú tình huống các loại .

Tê! Rống!

Lúc này, Lục Mãng, Cự Quy hai đầu tứ giai ngự thú tại Khổng Văn Tuyên lấy 'Ngự lệnh' thôi động phía dưới, riêng phần mình ngang đầu gào thét một tiếng, sau đó nhao nhao xông vào phía dưới 'Nam Hồ' bên trong, to lớn thân hình ném ra mảng lớn sóng nước, động tĩnh không nhỏ.

Bất quá, bản này chính là Khổng Văn Tuyên cố ý gây nên, hắn chính là muốn dùng cái này hai đầu tứ giai ngự thú quấy 'Nam Hồ' thế cục, muốn nhìn một chút có thể hay không đem bên trong chiếm cứ yêu thú đều kinh động ra, từ đó làm rõ trong đó tình huống.

Mà hiệu quả làm như vậy cũng rất nhanh hiển hiện ra, Khổng Văn Tuyên chân đạp hư không, hành tẩu tại giữa không trung, quan sát 'Nam Hồ' các nơi, đã có thể nhìn thấy một chút cá lớn, Giao Mãng, tôm cua, rùa ba ba, chim nước các loại yêu thú, bởi vì cái này hai đầu tứ giai ngự thú mạnh mẽ đâm tới, quấy sóng lớn, mà bị hù dọa, có nhiều nhảy ra mặt nước, trốn hướng bốn phương.

Chỉ bất quá, Khổng Văn Tuyên nhìn lại, hiện tại những này bị kinh động nhảy ra, bay lên các loại tôm cá, cua mãng, rùa chim các loại yêu thú, cơ bản đều là nhị giai, tam giai làm chủ, trước mắt còn không có tứ giai yêu thú thân ảnh xuất hiện.

Cho nên, hắn cũng không có cái gì động tác, chỉ là tiếp tục hành tẩu giữa không trung bên trong, quan sát đến hai đầu tứ giai ngự thú mạnh mẽ đâm tới hành động.

Tê

Kia tứ giai Lục Mãng yêu thú, tê minh gầm thét quấy nước hồ, đuổi theo trong hồ hù dọa một nhóm Hắc Mãng yêu thú, miệng lớn mở ra, không ngừng thôn phệ lấy những này Hắc Mãng yêu thú, chữa trị thương thế trên người.

Một bên khác tứ giai Cự Quy yêu thú cũng giống như thế, một bên trong hồ quấy lên sóng lớn, một bên đuổi theo một chút cá Tôm yêu thú, mở ra miệng lớn thôn phệ.

Những này ngự thú thương thế trên người, đều là Khổng Văn Tuyên tại trấn áp, thu phục bọn chúng thời điểm lưu lại, chỉ là đưa chúng nó thu nhập 'Tứ Linh Ngự Lệnh' bên trong, cũng không thể khôi phục bọn chúng thương thế trên người.

Ngược lại là lúc này, tại cái này 'Nam Hồ' bên trong truy đuổi, thôn phệ những cái kia tôm cá cua mãng các loại yêu thú, nuốt đại lượng huyết nhục, có thể tăng tốc bọn chúng thương thế trên người khôi phục.

Như thế, đã có thể khôi phục những này tứ giai ngự thú thương thế, chiến lực, lại có thể quấy 'Nam Hồ' thế cục, đem bên trong cất giấu yêu thú các loại kinh động ra, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không có ngăn cản ý tứ. Thậm chí, nếu không phải là thu phục còn lại vài đầu tứ giai ngự thú, không thích hợp tại cái này 'Nam Hồ' bên trong chiến đấu, bằng không hắn còn chuẩn bị đưa chúng nó cũng đều phóng xuất, quấy 'Nam Hồ' cũng thừa cơ thôn phệ một chút yêu thú huyết nhục, dùng cho khôi phục thương thế.

Tê! Ngang. . .

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một tiếng Giao Long tiếng gào thét từ 'Nam Hồ' bên trong vang lên.

Sau một khắc, Khổng Văn Tuyên liền nhìn thấy, một đầu đầu sinh độc giác tứ giai Hắc Mãng yêu thú, từ 'Nam Hồ' đáy nước xông ra, quấy sóng lớn, trực tiếp hướng kia tứ giai Lục Mãng 'Ngự thú' đánh tới.

Rất hiển nhiên, đầu này đầu sinh độc giác tứ giai Hắc Mãng yêu thú, là Lục Mãng truy đuổi, nuốt những cái kia Hắc Mãng yêu thú bên trong vương, hắn đã bắt đầu hướng về Giao Long thuế biến, tiến hóa, trên thân đã có một chút Giao Long đặc thù.

Hẳn là nhìn thấy chính mình rất nhiều tử tôn, tộc nhân bị kia tứ giai Lục Mãng nuốt, cho nên bộc phát mà lên, hướng về kia Lục Mãng yêu thú đánh giết mà đi.

Mà đầu này tứ giai Độc Giác Hắc Mãng yêu thú, cũng thành cái này 'Nam Hồ' bên trong bị quấy, kinh ra cái thứ nhất tứ giai yêu thú.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, ánh mắt khẽ nhúc nhích, vờn quanh tại quanh thân 'Ngũ Hành Thần Kiếm' có chút chuyển động, bất quá hắn cũng không có xuất thủ phát động công kích, muốn xem trước một chút cái này tứ giai Lục Mãng ngự thú năng lực chiến đấu, tình huống.

Rất nhanh, phía dưới 'Nam Hồ' bên trong, kia tứ giai Lục Mãng ngự thú cùng tứ giai Độc Giác Hắc Mãng yêu thú, liền dây dưa, chém giết cùng một chỗ, cả hai riêng phần mình quấy kinh đào hải lãng, va chạm, oanh minh, to dài, cứng cỏi thân thể quấn quít nhau, tại trong hồ nước chìm chìm nổi nổi, đều muốn đem đối phương giảo sát.

Ba! Oanh. . .

Đúng lúc này, một bên khác xa xa 'Nam Hồ' trong nước, đồng dạng truyền đến một tiếng va chạm kịch liệt, oanh minh.

Khổng Văn Tuyên đảo mắt nhìn lại, liền nhìn thấy bên kia tứ giai Cự Quy 'Ngự thú' lúc này cũng đụng phải đối thủ, kia là một đầu tứ giai cá lớn yêu thú, lúc này to lớn đuôi cá nhấc lên kinh đào hải lãng, trực tiếp đánh vào kia Cự Quy ngự thú trên thân, mặc dù không thể đập nát Cự Quy trên thân mai rùa, nhưng cũng đem nó to lớn hình thể đánh vào nước hồ chỗ sâu.

Kia tứ giai Ngự Quỷ 'Ngự thú' nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức há mồm phun ra mảng lớn hắc thủy, đồng dạng quấy lên chu vi nước hồ sóng lớn, thiên địa chi lực, hướng về kia cá lớn yêu thú oanh kích mà đi, cả hai cũng đồng dạng tại cái này 'Nam Hồ' bên trong chém giết, chiến đấu.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, trong lòng thầm nghĩ: "Quả nhiên, cái này 'Nam Hồ' bên trong sinh tồn tứ giai yêu thú không phải số ít, chỉ là này nháy mắt quấy, liền dẫn xuất hai đầu tứ giai yêu thú, đáy hồ chỗ sâu chỉ sợ còn sẽ có càng nhiều."

Trong lòng chuyển suy nghĩ, đồng thời tay hắn bóp kiếm quyết, vờn quanh quanh thân 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đã là cùng nhau bay lên, muốn xuất kích.

Hắn đã chuẩn bị động thủ, trước đem hai cái này ngoi đầu lên tứ giai yêu thú cầm xuống, lại để cho hai đầu tứ giai ngự thú tiếp tục quấy 'Nam Hồ' dẫn xuất càng nhiều tứ giai yêu thú.

Dù sao trong hồ còn có càng nhiều tứ giai yêu thú, đầy đủ hắn thí nghiệm, quan sát trên tay tứ giai 'Ngự thú' chiến lực, chiến đấu tình huống.

Tê! Ngang. . .

Bất quá, đúng lúc này, theo vài tiếng gào thét gào thét, đã sóng nước đụng nhau oanh minh bạo tạc, kia hai nơi dây dưa, chiến đấu cùng một chỗ tứ giai yêu thú, đúng là hoặc chủ động, hoặc bị động đều chìm vào đáy hồ, tiến vào nước hồ chỗ sâu đi chém giết, chiến đấu.

Khổng Văn Tuyên lúc này vận chuyển linh thức, mò về đáy hồ chỗ sâu, truy tung, xem xét những này tứ giai ngự thú, yêu thú chém giết, chiến đấu tình huống.

Đã thấy lúc này, bỗng nhiên có mảng lớn yêu quang tại đáy hồ trải rộng ra, đem hai nơi chém giết, chiến đấu ngự thú, yêu thú các loại đều đều bao phủ.

"Không được!"

Khổng Văn Tuyên gặp này lập tức ý thức được không đúng.

Cạch! Răng rắc. . .

Đồng thời, hai tiếng nứt vang truyền đến, hắn lập tức lấy ra thu phục, chưởng khống tứ giai Lục Mãng ngự thú, tứ giai Cự Quy ngự thú hai cái tứ giai 'Ngự lệnh' nhìn lại, quả nhiên hai cái 'Tứ Linh Ngự Lệnh' đều đã vỡ vụn, trong đó linh quang đều tiêu tán.

Điều này nói rõ, hắn thu phục hai cái tứ giai ngự thú Lục Mãng, Cự Quy, đều đã tử vong, vẫn lạc tại đáy hồ, cho nên liên luỵ cái này chưởng khống bọn chúng 'Ngự lệnh' đồng loạt vỡ nát..