Chương 410: Đối với Khổng Văn Tuyên vây công ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 410: Đối với Khổng Văn Tuyên vây công ( Cầu nguyệt phiếu )

'Nam Hồ' bên trong có giấu Yêu tộc, thậm chí khả năng có giấu xâm lấn võ tu!

Đây là Khổng Văn Tuyên nhìn thấy đáy hồ hiển hiện yêu quang, cùng trong khoảnh khắc vẫn lạc hai cái tứ giai 'Ngự thú' tình huống, cấp tốc làm ra suy đoán.

Mặc dù nói, xâm lấn Tất Phương quận, Thanh Canh quận, cùng tới gần Chu Yếm quận các nơi Yêu tộc, võ tu các loại, đều đã lúc trước mấy quận đại chiến bên trong bị chém giết, tiêu diệt không sai biệt lắm.

Nhưng là, cái này hiển nhiên cũng không có nghĩa là tất cả người xâm nhập đều đã bị tiêu diệt.

Vẫn còn có chút Yêu tộc, võ tu các loại, tại chiến bại về sau chạy tứ tán bốn phương, hoặc là ở các nơi du kích, phá hư, hoặc là trốn ở các nơi.

Mà hiển nhiên, cái này 'Nam Hồ' bên trong liền ẩn núp lấy một chút đào tẩu Yêu tộc, thậm chí võ tu.

Nơi này vốn là có Yêu tộc một chỗ 'Yêu tộc bí cảnh' cứ điểm, thậm chí trước đây làm qua 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn thông đạo, mặc dù đằng sau bị Khổng Văn Tuyên tính cả Tất gia đại quân phá hủy, cũng đem 'Yêu tộc bí cảnh' giao cho 'Chu Tước Vương đình' xử lý.

Nhưng là Yêu tộc lâu dài chiếm cứ ở đây, tại 'Nam Hồ' bên trong chưa hẳn không có càng nhiều bố trí, chính thích hợp những này bị đánh tan, chạy tứ tán Yêu tộc, võ tu các loại ẩn tàng, tránh né chi dụng.

Mà những này Yêu tộc, võ tu các loại trốn ở nơi này, lúc này lại bỗng nhiên bại lộ hành tích, mục tiêu hiển nhiên chỉ có thể là hắn!

Cho nên, Khổng Văn Tuyên tại ý thức đến điểm này về sau, không có nửa điểm do dự, lập tức đạp vào 'Xích Hỏa thần kiếm' ngự kiếm phi hành, liền muốn bằng nhanh nhất tốc độ xông ra 'Nam Hồ' chi Thượng Thiên không phạm vi.

Chỉ là, đến cùng là chậm một bước, làm những này cất giấu Yêu tộc, võ tu các loại đối với hắn phái ra hai cái tứ giai ngự thú ra tay, chém giết đồng thời, liền đã khởi động nhằm vào hắn bố trí.

'Nam Hồ' bên trong bỗng nhiên toát ra đại lượng sương mù, cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ 'Nam Hồ' cùng hắn Thượng Thiên không.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Khổng Văn Tuyên ngự sử 'Xích Hỏa thần kiếm' phi hành, đột phá vận tốc âm thanh Lôi Âm oanh minh tại trong sương mù cuồn cuộn vang lên, màu đỏ kiếm quang trảm phá sương mù dày đặc, lại đều không thể mang theo hắn xông ra cái này mê vụ phạm vi.

Rõ ràng hắn lúc trước cự ly 'Nam Hồ' bên bờ cự ly cũng không xa, lấy 'Xích Hỏa thần kiếm' tốc độ phi hành, hẳn là đảo mắt liền xông ra 'Nam Hồ' phạm vi, mà không nên tiếp tục lưu tại cái này trong sương mù!

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, hắn đã bị nhốt rồi.

Cái này 'Mê vụ thiên địa' có lẽ là một tòa đại trận, có lẽ là một chỗ 'Bí cảnh' hắn muốn thoát thân mà ra, hiển nhiên là cần trước phá hủy mảnh này 'Mê vụ thiên địa' mới được!

Nghĩ đến chỗ này, Khổng Văn Tuyên lập tức ngừng ngự kiếm phi hành " Xích Hỏa thần kiếm' lập tức từ hắn dưới chân bay ra, trở lại hắn bên cạnh thân, cùng còn lại bốn chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' vờn quanh quanh người hắn, bày ra một tòa 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' tới.

Địch nhân dùng đến 'Mê vụ thiên địa' đem hắn vây khốn, là khẳng định muốn đối với hắn xuất thủ, đem hắn chém giết, lưu tại nơi này.

Đối với cái này hắn cũng không sợ, bởi vì hắn rõ ràng, những này cất giấu trong địch nhân thực lực cao nhất cũng chỉ là tứ giai, cũng không ngũ giai tồn tại, mà chỉ cần là cùng giai chi địch, hắn liền không sợ, lấy hắn bây giờ tu vi, cùng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' chi uy, liền xem như còn không thể quét ngang cùng giai, nhưng bảo vệ chính mình vẫn là dư sức có thừa.

Khổng Văn Tuyên lo lắng duy nhất chính là địch nhân đem hắn vây ở chỗ này, sau đó phái ra nhân thủ đi công kích 'Khổng Tước huyện thành' .

Không có hắn tọa trấn, bảo hộ, cho dù là bây giờ 'Khổng Tước huyện thành' có hai tòa tứ giai đại trận thủ hộ, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản mấy cái tứ giai chi địch tiến công.

Cho nên, hắn nhất định phải nhanh phá cục.

Vô luận là từ cái này 'Mê vụ thiên địa' bên trong lao ra, vẫn là phá hủy cái này 'Mê vụ thiên địa' lại hoặc là chém hết giấu ở 'Mê vụ thiên địa' bên trong địch nhân đều đi, tóm lại không thể bị địch nhân nắm mũi dẫn đi.

Ông

Lúc này, Khổng Văn Tuyên bỗng nhiên cảm ứng được, chu vi có đồ vật đột kích, đâm vào hắn lấy 'Kiếm trận' nắm giữ chu vi thiên địa chi lực bên trên, sinh ra một trận vù vù vang vọng.

Đồng thời, thông qua những này thiên địa chi lực, hắn đã phân biệt ra được tập chính là trước đây cùng hắn thúc đẩy hai cái tứ giai 'Ngự thú' chiến đấu, chém giết tứ giai Độc Giác Hắc Mãng yêu thú, cá lớn yêu thú, thậm chí còn nhiều một cái tứ giai Cự Giải yêu thú, một cái tứ giai ngao Tôm yêu thú, đồng thời từ bốn phương tám hướng hướng hắn trùng sát mà tới.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy chu vi mê vụ kịch liệt lăn lộn, bốn cỗ to lớn kinh đào hải lãng, cuốn sạch lấy thiên địa chi lực, xông phá mê vụ hướng hắn đánh thẳng tới.

Mà tại cái này bốn cỗ trong sợ hãi tột cùng, Khổng Văn Tuyên còn chứng kiến tấm kia răng múa trảo cự giải, ngao Tôm yêu thú, há miệng như vực sâu thôn phệ mà đến Độc Giác Hắc Mãng yêu thú, cùng cái đuôi lớn đong đưa dung nhập sóng lớn bên trong như biển che cá lớn yêu thú.

Có thể nói, cái này tứ giai tứ giai yêu thú, ở sau lưng Yêu tộc thúc đẩy phía dưới, đều đã là bạo phát toàn lực công kích.

Mà lại, Khổng Văn Tuyên còn chứng kiến đại lượng mê vụ, đem cái này bốn phương tám hướng xung kích, oanh tới sóng lớn, cùng tứ giai yêu thú công kích nối thành một mảnh.

Khiến cho hắn cảm giác đối mặt không phải bốn cái tứ giai yêu thú đơn độc công kích, mà là hợp thành một thể một cái công kích, trong đó bộc phát uy lực, uy hiếp hiệu quả, lớn xa hơn đơn giản bốn cái công kích tăng theo cấp số cộng!

Không hề nghi ngờ, đây là Yêu tộc, võ tu bố trí cái này 'Mê vụ thiên địa' lực lượng.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên điện đọc chuyển qua, lúc này có quyết định, đối với còn lại ba cái phương từ trước đến nay tập sóng lớn, yêu thú công kích đều không để ý tới, chỉ toàn lực thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' chém về phía phía đông phương hướng công tới độc giác Cự Mãng yêu thú.

Nhất thời, từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' từ 'Kiếm trận' bên trong chém ra, hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là kiếm khí lôi âm, hoặc là luyện kiếm thành tơ, hoặc là kiếm thế sơn hà, cùng nhau chém về phía kia độc giác Cự Mãng yêu thú.

Tại cái này từng đạo 'Kiếm quang' quét sạch thiên địa chi lực, lực lượng hủy diệt trảm kích phía dưới, độc giác Cự Mãng nhấc lên sóng lớn, quét sạch thiên địa chi lực đều bị từng cái trảm phá, cuối cùng lực sát thương mạnh nhất luyện kiếm thành tơ 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' trực tiếp chém ở kia độc giác Cự Mãng trên thân, từ đỉnh đầu độc giác bắt đầu, trực tiếp một mổ mà xuống, tại chỗ đem nó chém thành hai nửa, chém giết tại chỗ!

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Mà cơ hồ là đồng thời, Thanh Thanh oanh minh tiếng vang, còn lại ba phương hướng đánh thẳng tới sóng lớn, yêu thú công kích, cùng bọn chúng quét sạch thiên địa chi lực, đã oanh kích đến Khổng Văn Tuyên quanh thân vờn quanh 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' phía trên, bộc phát lên kịch liệt xung kích, bạo tạc.

Một nháy mắt, vờn quanh Khổng Văn Tuyên quanh thân 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' đều bị cái này ba cỗ hợp thành một thể lực lượng xung kích, bạo tạc oanh kích kịch liệt chấn động, vặn vẹo, thậm chí năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' phía trên cũng bắt đầu nứt toác ra một chút vết rạn tới.

Tam giai pháp khí cấp bậc 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tại dạng này tứ giai cấp độ thiên địa chi lực giao phong, trong đụng chạm, cuối cùng vẫn là kém hơn một chút.

Bất quá may mắn, tại Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực toàn lực thôi động, vận chuyển phía dưới, hắn chung quy là đem cái này 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' duy trì được, không có bị ba mặt sức công kích phá hủy, cũng đem kia phía đông đột kích Độc Giác Hắc Mãng yêu thú chém giết tại chỗ.

Đồng thời, Kim Đan chi lực rót vào 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bên trong, ẩn chứa huyết mạch chi lực, lập tức 'Thần kiếm' phía trên băng liệt vết rạn cấp tốc chữa trị.

Mà theo phía đông đột kích Độc Giác Hắc Mãng yêu thú bị chém giết, chu vi hợp thành một thể công kích lập tức xuất hiện thiếu hụt, lỗ thủng.

Khổng Văn Tuyên sớm thành thói quen lấy tìm kiếm kẽ nứt, lỗ thủng kiếm đạo công kích ý thức trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, từ thôi động 'Kiếm trận' từ đó chém ra rất nhiều 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' những này kiếm quang tìm khe hở mà vào, trực tiếp chém vào còn lại ba bên, ba cái tứ giai yêu thú hợp thành một thể trong công kích, lập tức đem bên trong liên hệ mê vụ đều toàn bộ chặt đứt, đem ba bên hợp thành một thể công kích tan rã, lại quay về ba bên, ba cái tứ giai yêu thú độc lập công kích.

Nhất thời, cái này còn lại ba cái yêu thú công kích uy hiếp lớn hàng!

Khổng Văn Tuyên đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội, càng sẽ không cho chu vi 'Mê vụ thiên địa' một lần nữa xâu chuỗi cái này ba cái tứ giai yêu thú công kích cơ hội, trực tiếp thôi động 'Kiếm trận' lại từ đó chém ra ba đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' cùng nhau lấy kiếm khí lôi âm chi thế, phân biệt chém về phía còn lại ba cái tứ giai yêu thú.

Mà không có 'Mê vụ thiên địa' xâu chuỗi lực lượng, còn lại cái này ba cái tứ giai yêu thú đơn độc lực lượng, tự nhiên hoàn toàn không phải Khổng Văn Tuyên đối thủ, lập tức nhao nhao bị đột phá gấp mười vận tốc âm thanh 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' cùng nhau chém giết tại chỗ.

Chu vi công chi thế, trong nháy mắt vỡ vụn, băng tán..