Chương 411: Tứ giai Yêu tộc cùng võ tu Khổng Văn Tuyên chân chính khiêu chiến ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 411: Tứ giai Yêu tộc cùng võ tu Khổng Văn Tuyên chân chính khiêu chiến ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên mặc dù chém đột kích bốn cái tứ giai yêu thú, giải bị vây chi thế, nhưng chu vi mê vụ lăn lộn, hắn vẫn ở vào địch nhân bày trong cạm bẫy, còn không có triệt để thoát khỏi nguy hiểm.

Cho nên, tại chém bốn cái tứ giai yêu thú về sau, Khổng Văn Tuyên cũng không có làm trì hoãn, lập tức lại lấy ra năm mai 'Tứ Linh Ngự Lệnh' từ đó thả ra năm cái tứ giai 'Ngự thú' tức tứ giai 'Vũ Xà vương' yêu thú, tứ giai Địa Long yêu thú, tứ giai 'Hỏa Lang Vương' yêu thú, tứ giai Kim Giác tê yêu thú, cùng tứ giai Viêm Tước yêu cầm.

Đây đã là Khổng Văn Tuyên đi qua trong vòng mấy tháng, càn quét 'Nam Hồ dãy núi' các nơi, thu phục tất cả tứ giai 'Ngự thú' . Vốn là chuẩn bị làm gia tộc tứ giai chiến lực bổ sung chi dụng, mà bây giờ tình thế nguy hiểm, hắn cũng không thể không trước đem bọn chúng dùng đến, dù là trong đó đại bộ phận yêu thú cũng còn có thương tích trong người, chưa từng khôi phục.

Lúc này, những này tứ giai ngự thú, tại Khổng Văn Tuyên thúc đẩy phía dưới, đều là bộc phát toàn bộ lực lượng, quét sạch lên chu vi thiên địa chi lực, phóng tới mảnh này 'Mê vụ thiên địa' xung quanh bốn phương tám hướng, phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong, biển lửa, kim quang, nước bùn các loại quét sạch thiên địa chi lực, đánh phía xung quanh bốn phương tám hướng, đem chu vi tràn ngập đại lượng mê vụ đều đánh nát, xua tan.

Oanh! Ầm ầm. . .

Một nháy mắt, Khổng Văn Tuyên nghe được từng tiếng oanh minh tiếng vang từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến, thậm chí nhìn thấy toàn bộ 'Mê vụ thiên địa' đều tại kịch liệt chấn động, lay động, ẩn ẩn có sụp đổ chi thế.

Trong mắt của hắn lập tức sáng lên, biết mình an bài cũng không có phạm sai lầm, hắn không biết rõ cái này 'Mê vụ thiên địa' là địch nhân bố trí đại trận, vẫn là một chỗ 'Bí cảnh không gian' nhưng vô luận là đại trận, vẫn là bí cảnh, không thể nghi ngờ đều là có hắn cực hạn, cũng có được trong đó bộ kết cấu.

Mà hắn phái ra những này tứ giai ngự thú hướng về chu vi khởi xướng các loại công kích, chưa hẳn có thể xông phá cái này 'Mê vụ thiên địa' nhưng tuyệt đối có thể rung chuyển trong đó căn cơ, kết cấu, tại chuyện này đối với kháng, rung chuyển quá trình bên trong, Khổng Văn Tuyên liền có thể dần dần nhìn hắn 'Mê vụ thiên địa' nền tảng, tìm được trong đó kẽ nứt, sơ hở, mạch lạc các loại chỗ, sau đó xuất thủ phá vỡ mảnh này 'Mê vụ thiên địa' .

Tê! Rống! Ngang. . .

Cái này thời điểm, mê vụ chỗ sâu truyền ra từng tiếng gào thét tiếng gầm gừ, sau đó liền nhìn thấy đại lượng yêu thú, có Giao Mãng, cự giải, cá lớn, ngao tôm, Cự Quy, chim biển các loại, nhao nhao từ mê vụ từng cái phương hướng xông ra, trực tiếp nhào về phía Khổng Văn Tuyên thả ra năm cái tứ giai 'Ngự thú' .

Trong đó đã có tứ giai yêu thú, cũng có càng nhiều một tới tam giai yêu thú, lại những này yêu thú công kích, cũng đồng dạng có đại lượng mê vụ cấu kết, phảng phất tạo thành 'Yêu trận'.

Chỉ bất quá, bởi vì năm cái tứ giai ngự thú các loại công kích xung kích, dẫn đến chu vi 'Mê vụ thiên địa' đều chấn động, bất ổn, cho nên những này cấu kết rất nhiều yêu thú công kích mê vụ, cũng nhiều là lúc đứt lúc nối, đậm nhạt không chừng, lộ ra rất không ổn định.

Rất hiển nhiên, đây là giấu ở 'Nam Hồ' bên trong Yêu tộc, tại nhằm vào Khổng Văn Tuyên động tác tập kích.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên đối với cái này cũng không để ý, ngược lại có chút cao hứng, chỉ có địch nhân động tác càng nhiều, mới càng dễ dàng bại lộ sơ hở, càng dễ dàng phá cục.

Cho nên lúc này, Khổng Văn Tuyên cũng không có nhàn rỗi, lập tức thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' đều là giữa trời phân hoá, trong lúc nhất thời phân hoá mấy trăm, hơn ngàn đạo 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' nhao nhao chém về phía những cái kia từ xung quanh bốn phương tám hướng mê vụ chỗ sâu trùng sát mà đến các cấp độ yêu thú.

Lấy bây giờ Khổng Văn Tuyên tu vi, thực lực, cho dù là 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' kiếm quang phân hóa, tại ngũ hành thiên địa chi lực, hủy diệt thiên địa chi lực gia trì phía dưới, đừng nói những cái kia một tới tam giai yêu thú, cho dù là tứ giai yêu thú cũng đồng dạng khó mà ngăn cản.

Cho nên, xung quanh bốn phương tám hướng mê vụ chỗ sâu trùng sát mà đến đại lượng yêu thú, trong lúc nhất thời nhao nhao bị chém ở phía dưới kiếm quang những này, dọn dẹp trống không.

Mắt thấy như thế, những cái kia giấu ở phía sau địch nhân, hiển nhiên cũng biết rõ phái ra những này yêu thú làm pháo hôi, đã là vô dụng.

Thế là, sau một khắc chu vi mê vụ lăn lộn bên trong, liền lại gặp được từng đạo yêu khí, thần binh, thần thông các loại, từ xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mê vụ công tới.

Có mê vụ che lấp, Khổng Văn Tuyên cùng phái ra tứ giai ngự thú trước tiên vậy mà không có phát hiện bọn hắn công kích, cho đến những này yêu khí, thần binh, thần thông các loại xông phá mê vụ che lấp, oanh kích đến vài đầu tứ giai ngự thú trên thân, Khổng Văn Tuyên mới phát hiện không đúng, vội vàng xuất thủ ngăn cản, công kích.

Bất quá dù vậy, vẫn là chậm một bước, hắn phái ra năm đầu tứ giai ngự thú, tại chỗ liền lại có hai cái bị chém giết tại chỗ, chính là kia tứ giai 'Vũ Xà vương' cùng tứ giai 'Hỏa Lang Vương' mà còn lại ba cái tứ giai ngự thú cũng đều là thụ trọng thương.

Răng rắc! Răng rắc!

Hai tiếng vỡ vang lên, trên thân Khổng Văn Tuyên lại có hai cái tứ giai 'Tứ Linh Ngự Lệnh' tại chỗ vỡ vụn.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên lúc này đã là không lo được những thứ này, nhìn thấy những cái kia yêu khí, thần binh công kích mà ra, hắn liền biết mình phán đoán không sai " Nam Hồ' nơi này thật là ẩn núp lấy một nhóm chiến bại, chạy tứ tán Yêu tộc cùng võ tu.

Bọn hắn trốn ở chỗ này, có lẽ là tại chuẩn bị cái gì cấu kết ngoại giới phản công kế hoạch, cũng có lẽ là đang đợi Yêu tộc cùng võ tu đợt tiếp theo đại tiến công.

Nhưng vô luận như thế nào, bây giờ đã bị hắn đụng vào, phát hiện, tự nhiên là không thể chứa bọn hắn tiếp tục trốn ở chỗ này mưu đồ làm loạn, mà là phải nhanh một chút đem bọn hắn đều chém giết, thanh lý mất.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không có làm trì hoãn, toàn lực thôi động lên chu vi bố trí 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' hoặc lấy luyện kiếm thành tơ, hoặc lấy kiếm khí lôi âm, hoặc lấy kiếm thế sơn hà, nhao nhao chém về phía những cái kia yêu khí, thần binh, thần thông, cùng phía sau Yêu tộc, võ tu các loại .

Keng! Keng! Oanh! Ầm ầm. . .

Trong lúc nhất thời, sắt thép va chạm âm thanh, oanh minh tiếng nổ, tại xung quanh bốn phương tám hướng trong sương mù vang lên, đại lượng mê vụ bị đánh tan, càng có từng cái yêu khí, thần binh, thần thông bị trảm phá, phía sau Yêu tộc, võ tu các loại bị chém giết tại chỗ.

Bất quá rất nhanh, liền có một cái tứ giai Yêu tộc, một cái tứ giai võ tu, từ mê vụ chỗ sâu giết ra, ngăn cản được hắn chiến trường từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' .

Kia là một cái tứ giai Hắc Giao Yêu tộc, cùng một cái tứ giai 'Cộng Công võ tu' đều là tu hành, nắm giữ thủy hành thiên địa chi lực, cũng khó trách có thể trốn ở cái này 'Nam Hồ' bên trong, cũng tụ tập một nhóm Yêu tộc, yêu thú, cùng võ tu các loại, mưu đồ làm loạn.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, cũng là sắc mặt ngưng túc, không tính 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong chiến đấu, hắn đây coi như là lần thứ nhất cùng chân chính tứ giai Yêu tộc, cùng tứ giai võ tu đối đầu, chiến đấu.

'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong tứ giai Yêu tộc, võ tu, dù sao đều chỉ là 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' lực lượng ngưng tụ, diễn hóa mà thành, so với chân chính Yêu tộc, võ tu vẫn còn có chút không giống với chênh lệch.

Mà về phần tứ giai yêu thú, không có linh trí, không có yêu khí, không có có thần thông, càng sẽ không sử dụng phù lục, đan dược, trận pháp các loại, chiến lực cũng hoàn toàn không phải Yêu tộc, võ tu có thể so sánh.

Có thể nói, lúc này Khổng Văn Tuyên đối mặt mới là tiến giai Kim Đan cảnh sau chân chính, lớn nhất khiêu chiến..