Chương 415: Lại tăng bốn Tử Phủ Sắp đến gia tộc thực lực đại bạo phát ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 415: Lại tăng bốn Tử Phủ Sắp đến gia tộc thực lực đại bạo phát ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên càn quét 'Nam Hồ dãy núi' bên trong tứ giai yêu thú, tiêu diệt tiềm ẩn tại 'Nam Hồ' bên trong Yêu tộc, võ tu, trước sau tốn thời gian mấy tháng thời gian.

Làm hắn trở lại Khổng Tước huyện thành lúc, liền phát hiện trong tộc một mảnh vui mừng, rất nhiều người đều là đầy mặt ý cười.

Lại là tại mấy tháng này bên trong, trong tộc lại có mấy người thành công tiến giai đến tam giai Tử Phủ cảnh, theo thứ tự là Ngũ thúc Khổng Dụ Lạc, thập tam cô Khổng Dụ Tầm, Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm, thập cửu thúc Khổng Dụ Khuê.

Như thế, trong tộc tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ số lượng, liền lại đạt đến chín người người.

Tức: Tộc trưởng Khổng Thường Canh, đại bá Khổng Dụ Thước, nhị cô Khổng Dụ Kim, tam cô Khổng Dụ Ngân, Ngũ thúc Khổng Dụ Lạc, thập tam cô Khổng Dụ Tầm, Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm, thập cửu thúc Khổng Dụ Khuê, cùng đại ca Khổng Văn Chương.

Lại thêm tiến giai Kim Đan cảnh Khổng Văn Tuyên, bọn hắn mười người liền coi như là Khổng gia bây giờ đứng đầu nhất chiến lực.

Mà đối với Ngũ thúc, thập tam cô đám người đột phá, tiến giai, Khổng Văn Tuyên cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn.

Phương diện này là bọn hắn tự thân tích lũy đầy đủ, Ngũ thúc Khổng Dụ Lạc, thập cửu thúc Khổng Dụ Khuê vốn là một mực là gia tộc chinh chiến ở tiền tuyến tu sĩ, cơ hồ là tham dự gia tộc tất cả lớn nhỏ chiến dịch, thường là suất lĩnh gia tộc Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử tạo thành 'Chân linh chiến trận' tiến hành chém giết, chiến đấu người chỉ huy.

Trước đây 'Thanh Canh quận' đại chiến, Ngũ thúc, thập cửu thúc cũng là đi theo Khổng Văn Tuyên tham dự đại chiến, cũng tại 'Thanh Canh quận' đại chiến ở bên trong lấy được không ít ma luyện, tăng lên.

Có thể nói, bọn hắn vốn là cự ly đột phá, tiến giai Tử Phủ cảnh không xa.

Còn mặt kia, bây giờ tộc trung thượng có 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trấn áp, thủ hộ ở trên, dưới có 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận ôn dưỡng, tăng lên tộc nhân 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực, những lực lượng này cũng đồng dạng gia trì trên người bọn hắn, tự nhiên đối bọn hắn có lợi thật lớn.

Cho nên, Ngũ thúc Khổng Dụ Lạc, thập cửu thúc Khổng Dụ Khuê thành công đột phá, tiến giai tam giai Tử Phủ cảnh, Khổng Văn Tuyên là không ngạc nhiên chút nào.

Mà về phần thập tam cô Khổng Dụ Tầm, Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm, bọn hắn mặc dù không có tham dự 'Thanh Canh quận' đại chiến, nhưng tự thân tu hành, tích lũy đồng dạng không thấp.

Ở gia tộc vẫn là Đỗ gia phó tu gia tộc lúc, bọn hắn tỷ đệ chính là vì gia tộc công kích, chinh chiến tại tuyến đầu tiên 'Phục dịch tiểu đội' thành viên.

Đằng sau gia tộc khảm tinh thành công, khai thác Khổng Tước huyện về sau, hai người mới từ chiến đấu cương vị bên trên xuống tới, mỗi người dựa vào yêu thích đi lên khác biệt con đường.

Thập tam cô Khổng Dụ Tầm, trở thành trong tộc tại linh thực thuật, luyện đan thuật trên người mạnh nhất, trong tộc đại bộ phận linh thực, đan dược các loại, đều là thập tam cô Khổng Dụ Tầm dẫn người bồi dưỡng, luyện chế.

'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, ở vào bí cảnh trung ương bản nguyên linh thực 'Thanh Vân Linh Trúc' còn có ở vào bí cảnh phía đông 'Thanh Vân Linh Trúc' biển trúc các loại, vẫn luôn là thập tam cô Khổng Dụ Tầm dẫn đầu tộc nhân tiến hành thường ngày bồi dưỡng, bảo dưỡng.

'Thanh Canh quận' sau đại chiến, Khổng Văn Tuyên dựa vào tại đại chiến trung lập ở dưới công huân, từ Cảnh gia trong bảo khố đổi đại lượng các trồng linh thực mầm gốc mang về nhà tộc, mấy năm qua này, cũng đều là thập tam cô Khổng Dụ Tầm dẫn người đưa chúng nó trồng trọt tại Khổng Tước huyện, cùng Khổng Tước bí cảnh bên trong các nơi, cũng đưa chúng nó nuôi sống, bồi dưỡng bắt đầu.

Mà lại, thập tam cô Khổng Dụ Tầm tu hành, tế luyện chính là 'Xích Hỏa phù ký'" Thanh Mộc Phù ký' không chỉ có am hiểu trồng trọt, bồi dưỡng các trồng linh thực, linh dược, càng là am hiểu luyện đan.

Có thể nói, trong tộc những năm gần đây sử dụng các loại tu hành, khôi phục, liệu thương đan dược các loại, trong đó vượt qua một nửa đều là thập tam cô Khổng Dụ Tầm dẫn người luyện chế, mà về phần mặt khác một nửa, nhất là Khổng Văn Tuyên bọn người phục dụng đan dược, thì là dựa vào trong tộc thương đội tại quận thành, thậm chí châu thành mua sắm.

Dù sao, thập tam cô Khổng Dụ Tầm tu hành tiến độ từ đầu đến cuối khó mà đuổi theo Khổng Văn Tuyên, thậm chí tộc trưởng bọn người, nàng có thể luyện chế đan dược trường kỳ chỉ là nhất giai, nhị giai phổ thông đan dược, có thể cung cấp cho trong tộc đại lượng Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử sử dụng, lại là không cách nào cung cấp Khổng Văn Tuyên, tộc trưởng bọn người sử dụng.

Nhưng dù vậy, những năm gần đây, thập tam cô Khổng Dụ Tầm đối với gia tộc cống hiến, còn có tại bồi dưỡng linh thực, trong quá trình luyện đan đạt được tu hành, tôi luyện các loại, cũng đều không phải số ít.

Cho nên nói, hắn cũng là sớm đã tại Trúc Cơ kỳ tu hành, tôi luyện đến cực hạn, cự ly đột phá tam giai Tử Phủ cảnh không xa.

Bây giờ, bên trên có 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tung xuống 'Ngũ Sắc Tinh Quang' thủ hộ, dưới có lấy 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận tăng lên huyết mạch lực lượng, tự nhiên cũng là thành công đột phá cực hạn, tiến giai tam giai Tử Phủ cảnh.

Mà về phần Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm, hắn tình huống thì là cùng hắn tỷ tỷ thập tam cô Khổng Dụ Tầm không sai biệt lắm.

Đồng dạng là gia tộc phục dịch tiểu đội xuất thân, đồng dạng là ở gia tộc khai thác Khổng Tước huyện sau chuyển hướng về sau cần cương vị, trở thành trong tộc mạnh nhất luyện khí sư, tạo thuyền sư.

Có thể nói, gia tộc những năm gần đây chế tạo các loại 'Vũ thuyền' bao quát rất nhiều nhị giai 'Ngũ Sắc Khổng Tước vũ thuyền' đều là Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm dẫn người chế tạo.

Cho nên nói, hắn cống hiến cùng tôi luyện đồng dạng không thiếu.

Bây giờ ở gia tộc điều kiện đầy đủ tình huống dưới, tự nhiên cũng là thuận lợi tiến giai tam giai Tử Phủ cảnh.

Mà theo bốn vị này tộc nhân tiến giai tam giai Tử Phủ cảnh, đối với toàn cả gia tộc tăng lên, lớn mạnh, không thể nghi ngờ cũng chính là to lớn.

Ngũ thúc Khổng Dụ Lạc, thập cửu thúc Khổng Dụ Khuê, đều là thiện chiến chi sĩ, lại am hiểu thống lĩnh tộc nhân bố trí 'Chiến trận' tiến hành chém giết, không thể nghi ngờ có thể tăng lên rất nhiều gia tộc chiến lực.

Mà về phần thập tam cô, Thập tứ thúc tiến giai, thì là trợ giúp càng lớn, có thể tăng lên rất nhiều gia tộc tại linh thực, luyện đan, luyện khí, tạo trên thuyền thành tích.

Có thể suy ra, tiếp xuống bọn hắn có thể vì gia tộc bồi dưỡng ra càng nhiều tam giai linh thực, luyện chế ra càng nhiều tam giai đan dược, luyện chế ra tam giai bảo khí, rèn đúc thành tam giai bảo thuyền, đều chính là có thể tăng lên rất nhiều gia tộc thực lực, nội tình tốt đồ vật.

Cũng khó Quái Tộc bên trong đám người, lúc này đều là đầy mặt ý cười, một mảnh vui mừng.

Mà lại, bốn người này thành công tiến giai, còn có một cái khác chỗ tốt.

Thành công của bọn hắn, nói rõ 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chi lực, cùng 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận lực lượng, đối với tộc nhân xung kích, tiến giai đại cảnh giới đích thật là có lợi ích cực kỳ lớn.

Cái này không chỉ là có thể gia tăng tiến giai tam giai Tử Phủ cảnh xác suất thành công, đối với huyết mạch thức tỉnh, cùng tiến giai Trúc Cơ cảnh xác suất thành công tăng lên sẽ chỉ lớn hơn.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên trở lại trong tộc liền phát hiện, trong tộc có không ít Luyện Khí đỉnh phong, cùng Trúc Cơ đỉnh Phong Tử đệ, đều đã tiến vào bế quan bên trong, chuẩn bị thừa này đại thế xung kích, tiến giai Trúc Cơ cảnh cùng Tử Phủ cảnh.

Có thể suy ra, ở sau đó trong vòng mấy tháng, gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, Tử Phủ tu sĩ số lượng đều có thể đạt được một cái không nhỏ tăng trưởng.

Thậm chí, tộc trưởng Khổng Thường Canh đều đã tại an bài, chuẩn bị tại gần nhất là trong tộc vừa độ tuổi đệ tử lại cử hành một trận 'Huyết mạch thức tỉnh' nghi thức, là gia tộc tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc sau lần thứ nhất 'Huyết mạch thức tỉnh' nghi thức.

Có thể muốn gặp, có 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' ở trên Khải Linh, phía dưới còn có 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận tăng lên tộc nhân huyết mạch, lần này 'Huyết mạch thức tỉnh' đệ tử số lượng, xác suất thành công khẳng định đều sẽ tăng lên rất nhiều..