Chương 417: Tất gia người tới ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 417: Tất gia người tới ( Cầu nguyệt phiếu )

Đi qua năm năm, gia tộc khuếch trương Khổng Tước huyện chiến tranh tiến hành mười phần thuận lợi, đã là chuẩn bị kết thúc, mà Khổng Văn Tuyên tự thân tu hành, đối với 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên, cũng tiến hành có chút thuận lợi.

Năm năm xuống tới, hắn đã lấy 'Thanh Mộc thần kiếm' thôn phệ, luyện hóa năm cái tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc, lúc này 'Thanh Mộc thần kiếm' mặc dù còn không có tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, nhưng so với tam giai bảo khí đã là mạnh lên rất nhiều.

Khổng Văn Tuyên đoán chừng, nếu là lại dùng cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' thi triển 'Một kiếm sinh vạn pháp' kiếm thuật thủ đoạn, nhất định là có thể gánh chịu càng nhiều thiên địa chi lực, kiên trì càng lâu thời gian, bộc phát ra uy lực mạnh hơn, lực sát thương.

Đồng thời, thời gian năm năm luyện hóa năm cái tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc, cái này luyện kiếm, tu hành tốc độ, tiến độ, cũng cùng Khổng Văn Tuyên trước đó suy đoán cơ bản nhất trí.

Sau đó nếu như không đi công tác sai, còn lại bốn cái tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc thôn phệ, luyện hóa cần bốn năm, lại thêm tìm kiếm, luyện hóa cần 'Mộc hành Địa Sát' chi khí, cũng kém không nhiều cần thời gian một năm.

Như thế tính được, toàn bộ 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên, tiến giai Kim Đan cảnh sơ kỳ cần thiết thời gian, đúng lúc là chừng mười năm.

Đằng sau còn lại bốn chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên, chỉ cần ở giữa không có gì bất ngờ xảy ra, cũng trên cơ bản là không sai biệt lắm thời gian yêu cầu.

Dạng này chung vào một chỗ, năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tu hành, chính là cần chí ít thời gian năm mươi năm. Lại thêm đằng sau cần luyện vào 'Kiếm trận' bên trong tứ giai nguyên từ vật liệu, còn có đối với Kim Đan rèn luyện, ôn dưỡng các loại.

Hắn tại Kim Đan kỳ thời gian tu hành, chí ít cũng là cần một giáp trở lên, mới có thể góp nhặt đầy đủ tu vi, lực lượng, có thể xung kích ngũ giai Nguyên Anh cảnh.

Đương nhiên, đây đều là dựa theo bình thường tình huống suy tính, nhưng trên thực tế tu hành bên trong thường thường dễ dàng xuất hiện cần không bình thường tình huống.

Những này dị thường tình huống, có sẽ gia tốc hắn tu hành tiến độ, như tại hoàn thành khai thác chiến tranh bên trong, gia tộc biết lái mở đất, khuếch trương 'Khổng Tước bí cảnh' khiến cho 'Bí cảnh' luyện hóa đại lượng 'Thiên địa bản nguyên' chi lực, cho nên 'Bí cảnh' bên trong linh khí hóa thành 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí, có thể thật to gia tốc tu hành tiến độ.

Mà có dị thường tình huống, thì là sẽ giảm bớt hắn tu hành tiến độ, như Yêu tộc cùng 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn, hắn không thể không tạm thời kết thúc luyện kiếm tu hành, xuất quan tham gia chiến đấu cùng chém giết, cái này sẽ cực kì kéo chậm hắn tu hành tiến độ.

Cho nên, đến cuối cùng đến tột cùng cần tốn hao bao lâu thời gian, mới có thể hoàn thành Kim Đan kỳ tu hành, có thể xung kích Nguyên Anh cảnh, Khổng Văn Tuyên lúc này cũng không cách nào xác định.

Nhưng ít ra có thể xác định, này thời gian sẽ không đoạn, cần năm sáu mươi năm trở lên.

Này thời gian, cơ hồ theo kịp hắn đoạn đường này đến nay tu hành, tiến giai đến Kim Đan cảnh chỗ thời gian hao phí.

Đủ để thấy cái này con đường tu hành, càng lên cao cần thời gian hao phí, tinh lực, linh tài các loại sẽ chỉ càng nhiều, Kim Đan cảnh là như thế, đằng sau Nguyên Anh cảnh, Hóa Thần cảnh các loại cần hao phí thời gian, tinh lực, vật liệu sẽ chỉ càng nhiều, thậm chí là gấp đôi số tăng trưởng.

Lúc này, Khổng Văn Tuyên vừa đem cây thứ năm tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc triệt để luyện hóa, chuẩn bị tiếp tục thôn phệ, luyện hóa cây thứ sáu 'Xích Tùng' linh mộc lúc, bỗng nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu hướng 'Tổ Linh ngọn núi' phía dưới nhìn lại.

Liền nhìn thấy một đạo bóng người, chính leo lên đến, Khổng Văn Tuyên nhận ra đối phương, chính là trong tộc an bài ở chỗ này giúp hắn xử lý mảnh vụ, truyền lại tin tức đệ tử, gọi là lỗ hoán anh.

Là gia tộc hoán chữ lót bên trong, kế Khổng Hoán Tài về sau, thiên phú, tài tình cao nhất một vị.

Trước đây gia tộc cử hành 'Thất phẩm chân linh' 'Tấn phẩm khánh yến' lúc, chính là nàng dẫn theo còn lại năm vị Luyện Khí đệ tử, quét ngang còn lại các nhà Luyện Khí đệ tử, cướp đoạt thắng lợi sau cùng.

Mà không giống với Khổng Hoán Tài đồng thời tế luyện bốn chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lấy lượng thủ thắng. Cái này lỗ hoán anh thức tỉnh huyết mạch lúc, chỉ ngưng tụ một cây 'Màu trắng Khổng Tước linh' cho nên cũng chỉ tế luyện một thanh 'Bạch Kim thần kiếm' .

Nhưng là, lỗ hoán anh đối với 'Bạch Kim thần kiếm' tế luyện, sử dụng, nắm giữ, biểu hiện ra sức chiến đấu các loại, lại là viễn siêu còn lại tộc nhân.

Bởi vậy, nàng tại kế Khổng Hoán Tài về sau, liền được an bài ở bên người Khổng Văn Tuyên, vì hắn xử lý các loại mảnh vụ, truyền lời các loại, đồng thời cũng là hi vọng có thể đạt được Khổng Văn Tuyên một chút chỉ điểm, bồi dưỡng.

Trước đây Khổng Hoán Tài là như thế, Khổng Văn Tuyên từng chỉ điểm qua đối phương đối với 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên.

Bây giờ lỗ hoán anh cũng là như thế, Khổng Văn Tuyên từng chỉ điểm đối phương đối với 'Bạch Kim thần kiếm' luyện kiếm thành tơ thần uy tu hành cùng nắm giữ.

"Ngũ thúc." Lỗ hoán anh đi tới gần, hướng hắn thi lễ một cái, sau đó nói: "Tất gia người đến, tộc trưởng để cho ta xin ngài xuất quan."

"Tất gia?" Khổng Văn Tuyên nghe vậy hơi ngạc nhiên, lập tức cấp tốc kịp phản ứng: "Là, năm năm trôi qua  dựa theo trước đây Tất Khánh Khanh đạo hữu thuyết pháp, bọn hắn Tất gia bố trí bao phủ toàn quận 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' cũng chính là cần thời gian năm năm, từ trước đến nay bây giờ là sắp bố trí xong."

"Bây giờ tới, có phải là vì đem 'Khổng Tước huyện' tử trận liên nhập mẫu trong trận, hình thành hoàn chỉnh 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' !"

Khổng Văn Tuyên ý niệm trong lòng chuyển qua, biết rõ có thể đến đây chủ trì 'Khổng Tước huyện' tử trận liên nhập mẫu trận công trình, khẳng định chí ít cũng là Tất gia Kim Đan chân nhân, thậm chí rất có thể chính là trước đây chủ trì 'Tử trận' bố trí Tất Khánh Khanh chân nhân.

Tại bây giờ Khổng gia chỉ có hắn một vị Kim Đan chân nhân tình huống dưới, đích thật là chỉ có hắn ra mặt tới đón đối cái này chút Tất gia chân nhân mới thích hợp nhất.

Lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Bất quá, hắn cũng không có vội vã ra trước cửa ải đi nghênh đón Tất gia người, mà là nhìn về phía lỗ hoán anh, dò hỏi: "Gần nhất tu hành nhưng có cái gì nghi hoặc?"

Hắn chuẩn bị thừa này cơ hội, lại chỉ điểm một phen đối phương tu đi.

Mà lỗ hoán anh nghe được hắn hỏi thăm, cũng là lập tức trong mắt sáng lên, lại hướng hắn thi lễ một cái nói: "Ngũ thúc, ta gần nhất ngay tại nếm thử dùng 'Bạch Kim thần kiếm' tu hành, thi triển 'Kiếm quang phân hóa' kiếm Đạo Thần uy, chỉ là một mực không có manh mối tự."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy khẽ gật đầu, hắn biết rõ, loại này dùng khác biệt 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tu hành, nắm giữ bất đồng kiếm Đạo Thần uy, là những năm gần đây trong tộc không ít đệ tử đều tại nếm thử tu hành, nắm giữ một cái phương hướng.

Như dùng 'Bạch Kim thần kiếm' thi triển kiếm quang phân hóa, dùng 'Thanh Mộc thần kiếm' thi triển 'Kiếm khí lôi âm' dùng 'Xích Hỏa thần kiếm' thi triển 'Luyện kiếm thành tơ' các loại.

Trên lý luận tới nói, đây là có thể được.

Dù sao, vô luận là kiếm quang phân hóa, luyện kiếm thành tơ, vẫn là kiếm khí lôi âm, kiếm thế như nước thủy triều các loại, đều là kiếm tu thủ đoạn. Có một ít kiếm tu, chỉ bằng tự thân tế luyện bình thường phi kiếm, đều có thể tu hành, thi triển ra những này kiếm Đạo Thần uy, kiếm tu thủ đoạn.

Tự nhiên, Khổng gia đệ tử cũng có thể thử nghiệm dùng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tu hành, thi triển bất đồng kiếm Đạo Thần uy, thủ đoạn.

Chỉ bất quá, đó cũng không phải có thể nhẹ nhõm đạt thành, thậm chí có thể nói Khổng gia đệ tử, muốn lấy 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tu hành, nắm giữ những này bất đồng kiếm Đạo Thần uy, thủ đoạn, còn muốn so với cái kia bình thường kiếm tu càng thêm khó khăn.

Dù sao, Khổng gia đệ tử lấy huyết mạch thần thông tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' dựa vào huyết mạch thần thông chi lực, cùng  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa chi lực, có thể Thiên Sinh thi triển ra các loại đối ứng kiếm Đạo Thần uy, thủ đoạn, cái này tăng lên thật nhiều 'Ngũ Hành Thần Kiếm' uy lực, lực sát thương, để Khổng gia đệ tử gần như có thể quét ngang cùng giai.

Cái này cố nhiên là cho bọn hắn mang đến lực lượng khổng lồ, chỗ tốt, nhưng cũng mang đến to lớn Chất Cốc.

Khổng gia đệ tử, muốn thay đổi, đánh vỡ những này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' Thiên Sinh mang tới các loại kiếm Đạo Thần uy, thủ đoạn, dùng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thi triển ra khác biệt thần uy, thủ đoạn, tự nhiên là cần lực lượng mạnh hơn, tài tình cùng thủ đoạn.

Nhưng dù vậy, cái này vẫn như cũ là bây giờ không ít Khổng gia đệ tử cố gắng tu hành, theo đuổi phương hướng.

Dù sao, những này Khổng gia đệ tử không giống Khổng Văn Tuyên, có thể tế luyện hoàn chỉnh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đại bộ phận đều là chỉ có thể tế luyện một lượng chuôi khác biệt 'Thần kiếm' chính là Khổng Hoán Tài như thế có thể tế luyện bốn chuôi 'Thần kiếm' đều là phượng mao lân giác.

Cho nên, bọn hắn thường thường là chỉ có thể nắm giữ một hai loại kiếm Đạo Thần uy, thủ đoạn, lực sát thương mặc dù rất mạnh, nhưng cũng thường thường dễ dàng bị hạn chế.

Còn nếu là có thể dùng một lượng chuôi 'Thần kiếm' thi triển ra tất cả kiếm Đạo Thần uy, thủ đoạn, chẳng những có thể tăng cường rất nhiều sức chiến đấu của bọn họ, càng là có thể làm cho bọn hắn đi ra chính mình đạo đường, có thể trên con đường tu hành đi càng xa, càng ổn.

Khổng Văn Tuyên đối với cái này cũng là có chút tán đồng.

Cho nên, đang nghe lỗ hoán anh về sau, hắn cũng là nhẹ gật đầu, vừa vặn trước mắt ngay tại tế luyện, tăng lên 'Thanh Mộc thần kiếm' còn không có thu hồi, lập tức hắn đem nó tế lên, đối đối mới nói: "Nhìn kỹ!"

Sau một khắc, hắn liền thôi động lên 'Thanh Mộc thần kiếm' thi triển lên 'Kiếm quang phân hóa' thủ đoạn, đem đối phương bao phủ trong đó, để hắn tự thể nghiệm, quan sát cái này 'Kiếm quang phân hóa' thần uy, thủ đoạn..