Chương 419: Di chuyển ' Huyện Giới bia ' phân phát ' khế đất văn thư ' bộc tu gia tộc thỉnh cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 419: Di chuyển ' Huyện Giới bia ' phân phát ' khế đất văn thư ' bộc tu gia tộc thỉnh cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Tất Khánh Khanh chân nhân dẫn người đem 'Khổng Tước huyện thành' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận liên nhập quận thành mẫu trận về sau, liền không có tại 'Khổng Tước huyện' nơi này ở lâu.

Mặc dù nói  dựa theo 'Thiên ngoại chiến trường' tình huống " Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn có lẽ còn phải đợi thêm mấy năm, nhưng là Tất gia hiển nhiên vẫn là muốn mau chóng đem cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' triệt để bố trí xong.

Cho nên, tại đem 'Khổng Tước huyện thành' nơi này tử trận liên nhập mẫu trận về sau, còn cần mau chóng tiến về Tất Phương quận còn lại các huyện, đem các huyện thành chi địa bố trí tử trận đều liên nhập mẫu trong trận.

Sau đó, các nàng còn có bận rộn, cho nên cũng không có tại Khổng Tước huyện nơi này ở lâu ý tứ.

Mà tại tiễn biệt Tất gia một đoàn người về sau, Khổng Văn Tuyên cũng không có tiếp tục trở về 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong bế quan, tế luyện 'Thanh Mộc thần kiếm' ý tứ.

Một phương diện, là Khổng Tước huyện lần này khuếch trương chiến tranh đã chuẩn bị kết thúc, hắn làm Khổng Tước huyện huyện lệnh, có chút công việc nhất định phải hắn để hoàn thành, kết thúc công việc.

Một phương diện khác, căn cứ Tất Khánh Khanh cung cấp tin tức " Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn tạm thời sẽ không đến, như vậy bọn hắn Khổng gia cũng phải bắt gấp cơ hội, hoàn thành 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương.

Cái này không chỉ có là vì bắt lấy cái này khó được thời cơ, tăng lên gia tộc thực lực, nội tình.

Càng ở chỗ 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương về sau, có thể làm cho 'Bí cảnh' bên trong uẩn sinh không ít 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí, có thể gia tốc hắn đối với 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên, gia tốc tu vi, thực lực tăng lên.

Như thế, nói không chừng hắn có thể tại 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn đến trước đó, hoàn thành 'Thanh Mộc thần kiếm' tấn thăng, cũng đem tu vi tăng lên tới Kim Đan sơ kỳ, thật to tăng trưởng chiến lực.

Đến thời điểm, cho dù là đối mặt Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần nữa xâm lấn mà đến, hắn cùng Khổng gia cũng có thể tốt hơn ứng đối, cũng cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, lợi ích, công huân.

Cho nên, tại đưa tiễn Tất gia một đoàn người về sau, Khổng Văn Tuyên đi vào trong huyện nha  tìm được chủ trì khai thác chiến tranh, cùng Khổng Tước huyện mảnh vụ tộc trưởng, kỹ càng hiểu rõ một phen khai thác chiến tranh tình huống.

Ba ngày sau, hắn liền dẫn 'Khổng Tước huyện huyện lệnh' quan ấn ly khai huyện thành, tiến về xung quanh bốn phương tám hướng mỗi một tòa 'Huyện Giới Bia' chỗ, đưa chúng nó một lần nữa rút lên, sau đó đưa đến mới biên giới chỗ, đưa chúng nó một lần nữa lập xuống, định ra Khổng Tước huyện mới biên giới.

Đồng thời " Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' phía trên, cũng tăng thêm lên mới mở mở đất cương vực địa đồ, toàn bộ 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' uy năng đều tăng lên không ít.

Cái này đối với Khổng gia không thể nghi ngờ là có chỗ tốt.

Lúc trước, Khổng Tước huyện trên cơ bản không có tao ngộ qua đại quy mô xâm lấn, cho nên Khổng gia một mực vô dụng dùng qua 'Huyện lệnh quan ấn' trấn áp địch nhân, tiến hành chiến đấu các loại, chưa từng thử qua cái này 'Quan ấn' uy lực.

Nhưng là tiếp xuống, đợi cho Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần nữa khởi xướng xâm lấn, nói không chừng Khổng Tước huyện cũng sẽ biến thành địch nhân tiến công mục tiêu, đến thời điểm cái này 'Huyện lệnh quan ấn' không thể nghi ngờ liền có thể phát huy không nhỏ tác dụng.

Như thế, cái này 'Huyện lệnh quan ấn' tự nhiên là uy năng càng mạnh càng tốt.

Mà tại di chuyển qua bốn phương tám hướng 'Huyện Giới Bia' về sau, Khổng Văn Tuyên làm 'Khổng Tước huyện' huyện lệnh, còn cần cấp cho tại khai thác trong chiến tranh lập xuống đầy đủ công lao, cũng lựa chọn tại 'Khổng Tước huyện' bên trong định cư, trở thành Khổng gia phó tu gia tộc một đám huyết mạch gia tộc, xác định tộc địa, cũng ban xuống 'Khế đất văn thư' .

Đây đều là hắn làm huyện lệnh trách nhiệm cùng nhiệm vụ.

May mắn, đối với dạng này công việc, hắn sớm tại trước đây hai lần khai thác chiến tranh bên trong liền đều đã quen thuộc. Mà lại những này tham dự khai thác chiến tranh huyết mạch gia tộc lập xuống công huân kết toán, phân phối tộc địa vị trí các loại mảnh vụ công việc, cũng đều là đã sớm từ tộc trưởng dẫn người hoàn thành, xác định.

Cho nên, hắn chỉ cần mang theo 'Huyện lệnh quan ấn' tiến về khắp nơi xác định vị trí huyết mạch gia tộc tộc địa, vì bọn họ chế tác, ban xuống 'Khế đất văn thư' hoàn thành sau cùng thủ tục là đủ.

Mà đã như thế, trước đây trước sau sau cũng là hao tốn Khổng Văn Tuyên thời gian gần một tháng.

Nhưng đến một bước này, công tác của hắn vẫn chưa hoàn thành.

Lần này Khổng Tước huyện lần thứ ba khai thác chiến tranh, tham dự chiến tranh không chỉ có những này mới tới ném huyết mạch gia tộc, những này có thể an bài tại mới mở mở đất cương vực bên trong, để bọn hắn là Khổng gia trấn thủ, khai phát các nơi tài nguyên điểm.

Nhưng là, những cái kia cũng sớm đã đầu nhập Khổng gia dưới trướng, trở thành Khổng gia bộc tu gia tộc, như sớm nhất một nhóm 'Vũ Yến' Yến gia " Ma Tước' Ma gia " Vân Tước' Vân gia, còn có đằng sau lần lượt gia nhập 'Hắc Phong Hùng' Hùng gia " Chậm Điêu' Điêu gia " tứ nhĩ khuyển' Quyền gia các loại, cùng đằng sau lần thứ hai khai thác chiến tranh gia nhập 'Xanh tông sư' Tông gia " Xích Hỏa rùa' trở về nhà " đề hồ' Hỗ gia " ô đông' bọn Đổng gia.

Cũng đều đồng dạng tham dự lần này khai thác chiến tranh, đồng dạng lập xuống không ít công huân, bọn hắn cũng đều có khác biệt tố cầu.

Có muốn khuếch trương Trương gia tộc tộc địa, có muốn hối đoái tài nguyên, đan dược, linh vật các loại, thậm chí còn có không ít phó tu gia tộc muốn để càng nhiều tộc nhân có thể định cư tại 'Khổng Tước huyện thành' bên trong.

Nhất là trong đó rất nhiều thân có 'Phi cầm huyết mạch' phó tu gia tộc.

Phương diện này, là bởi vì đi qua hơn mười năm bên trong Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn nguy hiểm thế cục, cho dù là những này không phải Chân Linh gia tộc tu sĩ đều đã cảm giác được, cho nên muốn nhiều an bài một chút tộc nhân định cư tại trong huyện thành, lấy tốt hơn bảo hộ tộc nhân an toàn.

Còn mặt kia, tại quá khứ năm năm khai thác trong chiến tranh, những này phó tu gia tộc, nhất là trong đó thân có 'Phi cầm huyết mạch' phó tu gia tộc, cũng dần dần phát hiện thân ở 'Khổng Tước huyện thành' bên trong, có thể ôn dưỡng, tăng lên tự thân huyết mạch cùng chiến lực tình huống.

Cũng thông qua một chút Khổng gia đệ tử, hiểu rõ đến 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hiệu quả.

Đây là không cách nào giấu diếm, dù sao rất nhiều phó tu gia tộc con cái, có đưa vào Khổng gia bên trong trở thành một chút Khổng gia đệ tử bộc thiếp, cùng Khổng gia đệ tử liên hệ có chút chặt chẽ, tự nhiên cũng có thể từ Khổng gia bên trong thăm dò được không ít tin tức.

Cho nên, những này phó tu gia tộc, liền muốn muốn an bài càng nhiều tộc nhân định cư trong huyện thành, dễ dùng tộc nhân 'Huyết mạch' đạt được ôn dưỡng, tăng lên.

Trừ cái đó ra, còn có một nhóm phó tu gia tộc, thì là đưa ra một cái ngoài ý muốn yêu cầu: Bọn hắn muốn Khổng gia tại gia tộc bọn họ huyết mạch tu sĩ Khí Hải, hoặc là trong thức hải, in dấu xuống 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lực lượng.

Dạng này chủ nhà 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, đối với rất nhiều phó tu gia tộc tu sĩ tới nói là nhưng có cũng không có.

Trước đây, Khổng gia vẫn là 'Đỗ Quyên chân linh' Đỗ gia phó tu gia tộc lúc, Đỗ gia vì đạt thành đối với tất cả phó tu gia tộc nghiêm mật chưởng khống, cùng hoàn thành 'Bách điểu triều phượng' cấm thuật nghi thức, cưỡng ép muốn cầu tất cả phó tu gia tộc tu sĩ tiếp nhận 'Đỗ Quyên Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn.

Nhưng là, Khổng gia tại khảm tinh thành công, trở thành 'Chân Linh gia tộc' về sau, đối với phó tu gia tộc lại là không có mạnh như vậy chế yêu cầu, muốn hay không tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, đều xem các phó tu gia tộc lựa chọn.

Lại đi qua, chỉ có số ít một chút phó tu gia tộc tu sĩ, vì tốt hơn tu hành, có nắm chắc hơn xung kích cảnh giới cao hơn, chủ động mời cầu 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, nhưng cũng chỉ là số ít một chút tu sĩ cái người yêu cầu.

Giống bây giờ dạng này, mấy cái phó tu gia tộc chỉnh thể thỉnh cầu Khổng gia lưu lại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, mấy cái này phó tu gia tộc đã là quyết định, triệt để cùng Khổng gia khóa lại, triệt để trở thành Khổng gia bộc tu, hạ vị gia tộc, không làm phản bội, hối cải.

Mà đây cũng là thế cục hôm nay, cùng Khổng gia mấy chục năm bên trong thăng liền tam phẩm tốc độ phát triển, khiến cái này gia tộc hạ quyết tâm..