Chương 420: Khóa lại nhất thể hạ vị gia tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 420: Khóa lại nhất thể hạ vị gia tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

'Vũ Yến' Yến gia tộc địa Nguyên Từ Sơn phong 'Yến Tử phong' bên trên, Yến gia tộc trưởng Yến Trị Vũ dẫn theo trong tộc tất cả huyết mạch tu sĩ, cùng nhau bái tại Khổng Văn Tuyên trước mặt.

Khổng Văn Tuyên nhìn một cái, tại quá khứ hơn sáu mươi năm bên trong, bọn hắn Khổng gia cố nhiên là phát triển, trưởng thành cấp tốc, huyết mạch tu sĩ số lượng mấy lần tăng trưởng, Trúc Cơ, Tử Phủ cảnh tu sĩ càng là bộc phát tăng trưởng, thậm chí đều đã có Kim Đan cảnh tu sĩ.

Nhưng là cái này 'Vũ Yến' Yến gia tình huống, lại là biến hóa không lớn.

Trước đây, Khổng gia vẫn là 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc, vừa mở ra Khổng Tước huyện lúc, Yến gia có Trúc Cơ tu sĩ hai người, Luyện Khí tu sĩ không đủ trăm người. Mà bây giờ nhìn lại, Yến gia Trúc Cơ tu sĩ bất quá ba người, Luyện Khí tu sĩ không đủ hai trăm.

Nói cách khác, tại quá khứ hơn năm mươi năm bên trong, Yến gia bất quá là mới tăng một cái Trúc Cơ tu sĩ, huyết mạch thức tỉnh Luyện Khí tu sĩ số lượng thậm chí đều không thể vượt lên gấp đôi.

Liền đây là có 'Nguyên Từ phong' trên Âm Dương chi khí, lực lượng nguyên từ ôn dưỡng hiệu quả.

Có thể nói, Yến gia làm Khổng gia sớm nhất phó tu gia tộc, là hoàn toàn không thể đuổi kịp Khổng gia phát triển, tốc độ phát triển.

Mặc dù nói, đây vốn là bình thường tình huống, ngược lại là như Khổng gia dạng này mấy chục năm bên trong thăng liền Tam Phẩm, trong tộc tu sĩ, lực lượng đại bạo phát, mới là 'Chân Linh giới' bên trong mấy ngàn năm khó gặp một lần đặc lệ.

Nhưng chiếu cứ tiếp như thế, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm, giống như Yến gia dạng này phó tu gia tộc, liền sẽ đối Khổng gia không có tác dụng gì, từ đó bị triệt để bỏ xuống.

Mà cái này, hẳn là Yến gia chỗ không nguyện ý nhìn thấy, cho nên Yến gia mới làm ra bây giờ lựa chọn: Trong tộc huyết mạch tu sĩ toàn bộ tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, triệt để trở thành Khổng gia hạ vị gia tộc, cùng Khổng gia triệt để khóa lại cùng một chỗ, cùng Khổng gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Phải biết, tiếp nhận chủ nhà 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, coi như Khổng gia không giống trước đây Đỗ gia như thế, có 'Tu hú chiếm tổ chim khách' huyết mạch thần thông, có thể thông qua 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn trộm lấy phó tu gia tộc huyết mạch tu sĩ huyết mạch, pháp lực, thậm chí bản nguyên, thậm chí là cử hành 'Bách điểu triều phượng' cấm thuật nghi thức.

Nhưng, có này 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn tại, Yến gia liền tương đương với triệt để đánh lên Khổng gia lạc ấn, trừ khi Khổng gia cho phép, hay là Khổng gia như trước đây Đỗ gia như thế phạm phải đại tội lại không tồn tại, nếu không Yến gia liền sẽ một mực là, triệt để là Khổng gia phụ thuộc, muốn chuyển ném cái khác 'Chân Linh gia tộc' cũng không thể.

Lại, có này 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn tại, trừ khi Yến gia bằng tự thân chi lực 'Khảm tinh' thành công, trở thành 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc, tựa như trước đây Khổng gia, nếu không coi như Khổng gia không có 'Tu hú chiếm tổ chim khách' huyết mạch thần thông, cũng có thể thông qua 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu, lạc ấn lực lượng, đối với Yến gia tu sĩ cho giết cho đoạt.

Trước đây Đỗ gia đối với một đám phó tu gia tộc tu sĩ cho giết cho đoạt, cướp đoạt bọn hắn huyết mạch chi lực tiến hành 'Bách điểu triều phượng' cấm thuật nghi thức, không chỉ có riêng là dựa vào lấy 'Tu hú chiếm tổ chim khách' huyết mạch thần thông, càng nhiều vẫn là dựa vào 'Đỗ Quyên Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn lực lượng.

Cũng chính là Khổng gia trước đây đã 'Khảm tinh' thành công, tộc nhân trong cơ thể đã có 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu chi lực, trấn áp, ngăn cản được 'Đỗ Quyên Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu, lạc ấn lực lượng, mới có thể tránh cho bị Đỗ gia rút ra huyết mạch, pháp lực kết quả.

Cho nên, bây giờ 'Vũ Yến' Yến gia, lựa chọn để trong tộc huyết mạch tu sĩ đều tiếp nhận Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, không thể nghi ngờ cũng là bốc lên nguy hiểm to lớn, đánh cược chính là Khổng gia tiền đồ cùng tín dự.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, nhìn về phía quỳ trước mặt Yến gia một đám huyết mạch tu sĩ, cất giọng lần nữa hỏi: "Yến tộc trưởng, các ngươi Yến gia quyết định, phải tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, cùng chúng ta Khổng gia khóa lại một thể, trở thành ta Khổng gia hạ vị gia tộc, vĩnh viễn không hối hận không?"

Yến gia tộc trưởng Yến Trị Vũ, nghe Khổng Văn Tuyên hỏi thăm, lúc này dẫn theo tộc nhân lần nữa cong xuống, cũng cất giọng nói: "Đúng vậy! Ta Yến gia chính là đám đầu tiên đầu nhập Khổng gia dưới trướng phó tu gia tộc, chỉ là những năm gần đây, chủ nhà đột nhiên tăng mạnh, trưởng thành cấp tốc, mà chúng ta Yến gia lại là khó mà đuổi theo chủ nhà phát triển tốc độ, có thể làm chủ nhà phục vụ, xông pha chiến đấu cơ hội càng ngày càng ít, thật sự là hổ thẹn tại phó tu gia tộc bản phận."

"Cho nên, còn xin chủ nhà xem ở chúng ta Yến gia những năm này trung tâm, khổ lao phía trên, ban thưởng chủ nhà 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, để chúng ta Yến gia có thể tiếp tục đuổi theo chủ nhà không ngừng trưởng thành, tốt có thể làm chủ nhà tiếp tục cung cấp phục vụ cùng chiến đấu."

Khổng Văn Tuyên nghe đối phương, trong lòng minh bạch, cái này chỉ là Yến gia biểu trung tâm thuật, chân thực lý do, vẫn là vì hưởng thụ Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chi lực chỗ tốt, để cho bọn hắn Yến gia có thể có được tiếp tục trưởng thành, phát triển, tăng lên gia tộc thực lực.

Dù sao " thất phẩm Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn lực lượng, hoàn toàn không phải trước đây Đỗ gia như thế 'Cửu phẩm Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn có thể so sánh.

Thậm chí, nếu như Khổng gia đằng sau tiếp tục đột nhiên tăng mạnh, trưởng thành, tiến giai thành 'Trung phẩm Chân Linh gia tộc' về sau, chưa chắc không thể lợi dụng tự mình lực lượng, dìu dắt, tương trợ những này phó tu gia tộc tiến hành 'Khảm tinh' trở thành 'Chân Linh gia tộc' .

Tựa như Tất gia dìu dắt, tương trợ 'Huyền Hạc' Hách gia khảm tinh, cũng như trước đây Khổng gia tại 'Thanh Loan' Loan gia dìu dắt, tương trợ phía dưới thành công khảm tinh, trở thành 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc đồng dạng.

Có thể nói, chủ yếu Yến gia làm này lựa chọn, mục đích chủ yếu vẫn là vì tự mình.

Nhưng dù vậy, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia vẫn là chuẩn bị đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn.

Cái này không chỉ có là bởi vì Yến gia là sớm nhất, nhóm đầu tiên đầu nhập bọn hắn Khổng gia dưới trướng phó tu gia tộc, vì ban thưởng hắn trung tâm cùng khổ lao, đồng dạng càng nhiều là bởi vì lựa chọn như vậy, an bài, đối với bọn hắn Khổng gia cũng có chỗ tốt, cũng là bọn hắn Khổng gia cần có.

Vừa đến, những này tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn phó tu gia tộc tu sĩ, là có thể tại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, thụ Khổng gia chiêu mộ, tham dự vào 'Khảo nghiệm' chi chiến bên trong, đồng dạng trở thành thôi động 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng lực lượng.

Trước đây Đỗ gia không có làm này lựa chọn, là bởi vì Đỗ gia trước đây lựa chọn dùng 'Bách điểu triều phượng' cấm thuật nghi thức đến thôi động 'Đỗ Quyên Chân Linh Tinh Thần' phi thăng, là lựa chọn đem các phó tu gia tộc tu sĩ làm nhiên liệu dùng, mà không phải trợ lực, lực đẩy đến dùng.

Mà Khổng gia trước đây không có làm này lựa chọn, thì là tự mình thực lực đầy đủ, không cần.

Nhưng là, đằng sau xung kích, phi thăng 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, là từ dưới phẩm Chân Linh gia tộc xung kích, phi thăng trung phẩm Chân Linh gia tộc, trong đó độ khó tăng lên không chỉ gấp mười lần, cho nên làm nhiều chút chuẩn bị luôn luôn tốt.

Thứ hai, Khổng gia đằng sau nếu là thật sự thành công tấn thăng 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, trở thành trung phẩm 'Chân Linh gia tộc' gia tộc chưởng khống 'Khổng Tước huyện' có thể thăng cấp là quận, mở đất đai một quận, đến thời điểm dưới trướng đồng dạng cần một chút có thể chưởng khống, khóa lại hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' tương trợ.

Thứ ba, đằng sau nếu như Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần nữa khởi xướng xâm lấn, bộc phát đại chiến, bọn hắn Khổng gia cũng cần một chút đầy đủ tín nhiệm, cùng tự mình khóa lại một thể phó tu gia tộc làm trợ lực.

Cho nên, đạt được Yến gia tộc trưởng lần nữa sau khi xác nhận, Khổng Văn Tuyên cũng không có lại trì hoãn, trực tiếp trên tay kết ấn, đưa tới trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu.

Kíu kíu!

Nương theo lấy Thanh Thanh Khổng Tước thanh minh, đại lượng sáng chói Ngũ Sắc Tinh Quang rơi vào trước mặt một đám Yến gia tu sĩ trên thân, dung nhập trong cơ thể của bọn họ, tại bọn hắn Khí Hải, thức hải bên trong in dấu xuống 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu.

Sau một khắc, Khổng Văn Tuyên liền nhìn thấy, quỳ trước người một đám Yến gia tu sĩ bên trong, lúc này có mấy người trên thân khí tức bắt đầu bừng bừng phấn chấn, có tiến giai Trúc Cơ kỳ dấu hiệu.

Mà Yến gia đối với cái này tựa hồ cũng là sớm có đoán trước, an bài, tại xin phép qua Khổng Văn Tuyên về sau, lúc này an bài những người kia tiến vào gia tộc bế quan bí địa bên trong bắt đầu bế quan, xung kích Trúc Cơ cảnh.

Nửa ngày sau, Yến gia thành công lại tăng hai cái Trúc Cơ tu sĩ..