Chương 422: ' Khổng Tước bí cảnh ' lần thứ ba mở

Chương 422: ' Khổng Tước bí cảnh ' lần thứ ba mở

Khổng Tước bí cảnh, trải qua hai lần khai thác, tăng thêm trước đây thủ hộ Tất Phương quận 'Đông Lâm đầm lầy' chi chiến bên trong, cướp đoạt bộ phận 'Bản nguyên mảnh vỡ' bây giờ có ngàn dặm rộng.

Cái này lớn nhỏ vượt qua đại đa số 'Bát phẩm chân linh' gia tộc 'Chân Linh bí cảnh' là Khổng gia cung cấp, bồi dưỡng đại lượng tài nguyên, linh vật, linh dược, linh cốc các loại thu hoạch.

Cũng chính là Khổng gia quật khởi, phát triển thời gian quá ngắn, đến nay bất quá năm sáu mươi năm, cho nên cái này 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong rất nhiều tài nguyên, linh vật, quáng tài các loại cũng còn cũng không đủ thời gian trưởng thành bắt đầu, nếu không đối với Khổng gia thực lực tăng trưởng, nội tình tăng trưởng, sẽ chỉ càng mạnh.

Kíu kíu!

Khổng Tước bí cảnh bên trong, Khổng Văn Tuyên suất lĩnh lấy Khổng gia khai thác đội ngũ tiến vào bí cảnh bên trong, lại là không có vội vã lập tức tiến hành bí cảnh khai thác, mà là trên tay kết ấn, đem một sợi tâm thần, ý thức đầu nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tương hợp.

Lập tức dẫn động 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' ngẩng đầu phát ra vài tiếng thanh minh.

Sau đó, tinh thần của hắn, ý thức, thông qua cái này 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, nhìn về phía đục ngầu 'Bản Nguyên hải' phía trên.

Có thể nhìn thấy " Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu trải rộng trên đó, phong tỏa 'Bản Nguyên hải' mà tại cái này 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu trong ngoài, thì theo thứ tự là Yêu tộc Tiên Thiên Linh Bảo 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, cùng 'Chân Vũ giới' 'Thập Nhị Chân Vũ Đại Trận' hình chiếu, ba người lẫn nhau giao phong.

'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu ngăn cách trong ngoài, trấn áp, làm hao mòn 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu lực lượng, mà kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu lực lượng thì là trăm phương ngàn kế ý đồ đột phá 'Chân Linh Đồ' hình chiếu phong tỏa, trấn áp, cấu kết ngoại giới 'Thập Nhị Chân Vũ Đại Trận' hình chiếu chi lực, tiếp dẫn trong đó 'Chân Vũ giới' chi lực, chi võ tu xâm lấn.

Đồng dạng, kia 'Chân Linh Đồ' hình chiếu bên ngoài 'Thập Nhị Chân Vũ Đại Trận' hình chiếu chi lực cũng đang không ngừng xung kích, đột phá 'Chân Linh Đồ' hình chiếu phong tỏa, muốn cùng nội bộ 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu tướng cấu kết.

Khổng gia bây giờ chỉ là thất phẩm 'Chân Linh gia tộc' chưa đạt trung phẩm chân linh chi cảnh, không cách nào tiến vào 'Thiên ngoại chiến trường' cho nên đối với 'Thiên ngoại chiến trường' cụ thể tình huống cũng không hiểu rõ.

Nhưng là, bây giờ 'Chân Linh giới' cùng Yêu tộc, cùng 'Chân Vũ giới' đồng thời giao phong, chiến đấu, thông qua cái này 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, quan sát một phen cái này 'Bản Nguyên hải' bên trong ba bên chi lực hình chiếu lực lượng giao phong, va chạm tình huống, cũng là có thể nhìn ra một hai.

Mặc dù nói, hắn từ Tất Khánh Khanh chân nhân chỗ nhận được tin tức, biết rõ 'Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ trước đây tại 'Thiên ngoại chiến trường' phía trên chiếm thượng phong, đả thương nặng 'Chân Vũ giới' võ tu, cho nên đem 'Chân Vũ giới' võ tu khả năng đến lần thứ hai đại quy mô xâm lấn, lần nữa hướng về sau đẩy mấy năm.

Cũng là bởi vì đây, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia mới có thể yên lòng, tiến hành 'Khổng Tước bí cảnh' khai thác.

Nhưng cụ thể như thế nào, tại chính thức tiến hành 'Bí cảnh' khai thác trước đó, Khổng Văn Tuyên không thể nghi ngờ vẫn là phải tận mắt trên xem xét, mới có thể triệt để yên lòng.

Lúc này, hắn thông qua cái này 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, nhìn thấy 'Bản Nguyên hải' phía trên 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu cùng 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, cùng 'Chân Vũ giới' 'Thập Nhị Chân Vũ Đại Trận' hình chiếu giao phong, giằng co, va chạm tình huống, xác định 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu phong tỏa, ngăn cách, không có bị 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, cùng 'Thập Nhị Chân Vũ Đại Trận' hình chiếu lực lượng đánh vỡ, xé rách.

Như thế, liền có thể xác định " Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn hẳn tạm thời sẽ không đến, hắn cũng coi là sơ bộ yên tâm lại.

Chí ít không cần lo lắng, bọn hắn đang tiến hành 'Khổng Tước bí cảnh' khai thác chiến tranh, những cái kia 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn đột nhiên đến, thậm chí như lần trước, trực tiếp đánh vào 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, đến thời điểm cùng những cái kia đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong ma vật cùng một chỗ công kích, phá hư 'Khổng Tước bí cảnh' kia đối với Khổng gia uy hiếp, phá hư cũng quá lớn.

Cho nên, lúc này tận mắt qua 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu không có vấn đề, còn bình thường chia cắt lấy trong ngoài, thủ hộ lấy 'Chân Linh giới' 'Bản Nguyên hải' Khổng Văn Tuyên liền thu hồi tâm thần, ý thức, chuyển hướng tộc trưởng bọn người gật đầu nói: "Không có vấn đề, bắt đầu đi."

"Tốt!" Tộc trưởng Khổng Thường Canh nghe vậy, lúc này phân phó người tay, an bài lên chiến thuật tới.

Khổng gia bây giờ tu sĩ số lượng, thực lực tăng nhiều, đều xa không phải phía trước hai lần khai thác 'Bí cảnh' lúc có thể so sánh, lại không xách Khổng Văn Tuyên cái này tứ giai Kim Đan cảnh tu sĩ, chỉ là tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ liền có mười hai người nhiều, còn có tam giai 'Khổng Tước đạo binh' cũng có năm đầu nhiều, tam giai ngự thú có mười đầu nhiều, trong đó không ít đều là đi qua năm năm khai thác trong chiến tranh bắt giữ, thu phục.

Mà về phần nhị giai Trúc Cơ cảnh tu sĩ số lượng, càng là có gần ba trăm số lượng, nhất giai Luyện Khí cảnh đệ tử số lượng càng là vượt qua hai ngàn số lượng!

Thực lực như thế, an bài lên 'Bí cảnh' khai thác chiến tranh, không thể nghi ngờ là càng thêm nhẹ nhõm, thuận tiện, cấp tốc.

Khi tiến vào 'Khổng Tước bí cảnh' trước đó, tộc trưởng bọn người liền đã sắp xếp xong xuôi chiến thuật.

Lúc này, theo ra lệnh một tiếng, lúc này đều có hai tên Tử Phủ cảnh tu sĩ dẫn đầu một nhóm Trúc Cơ tu sĩ, số lớn Luyện Khí đệ tử, phân phó 'Khổng Tước bí cảnh' ngũ phương.

Trong đó, tam cô Khổng Dụ Ngân, thập tam cô Khổng Dụ Tầm hai vị Tử Phủ cảnh tu sĩ, dẫn đội tiến về 'Khổng Tước bí cảnh' phương đông 'Thanh Vân Linh Trúc' biển trúc bên trong, phụ trách thủ hộ, cũng khai thác 'Bí cảnh' phía đông phương hướng.

Mà đại bá Khổng Dụ Thước, Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm hai cái Tử Phủ cảnh, thì là mang theo một mảnh Trúc Cơ đệ tử, số đội Luyện Khí đệ tử, lao tới 'Bí cảnh' mặt phía nam 'Hỏa Trì' chi địa, phụ trách thủ hộ, khai thác mặt phía nam phương hướng.

Đại ca Khổng Văn Chương, Thập Lục thúc Khổng Dụ Khâm hai cái Tử Phủ cảnh, thì là dẫn đội tiến về phía tây linh mỏ vàng mạch trải rộng cao nguyên, ngọn núi, phụ trách thủ vệ, khai thác 'Bí cảnh' phía tây phương hướng.

Ngũ thúc Khổng Dụ Lạc, bát cô Khổng Dụ Linh hai cái Tử Phủ cảnh, thì là dẫn đội tiến về 'Khổng Tước bí cảnh' mặt phía bắc hồ lớn phương hướng, phụ trách thủ hộ, khai thác 'Bí cảnh' mặt phía bắc.

Thập cửu thúc Khổng Dụ Khuê, Tứ tỷ Khổng Văn Quân hai người, thì là dẫn đội tọa trấn 'Bí cảnh' trung ương, nếu không thủ vệ bí cảnh trung ương thổ hành phương vị, cũng thời khắc chuẩn bị phối hợp, trợ giúp còn lại bốn phương tám hướng khai thác chiến đấu.

Có thể nói, cái này mười cái tam giai Tử Phủ cảnh tộc nhân an bài, đều là đầy đủ chiếu cố đến bọn hắn tế luyện, tu hành lực lượng thuộc tính, ngũ hành năm cái phương vị, an bài đều là tu hành đối ứng ngũ hành lực lượng Tử Phủ cảnh tu sĩ, lại trên cơ bản đều là một cái tế luyện, tu hành 'Ngũ Hành Thần Kiếm' một cái tế luyện, tu hành 'Ngũ Hành Phù Thiêm' .

Như phía đông 'Thanh Vân Linh Trúc' biển trúc phương hướng, an bài tam cô Khổng Dụ Ngân tế luyện, tu hành là 'Thanh Mộc thần kiếm' thập tam cô Khổng Dụ Tầm tế luyện, tu hành là 'Thanh Mộc Phù ký' cùng 'Xích Hỏa phù ký' .

Mà mặt phía nam 'Hỏa Trì' phương hướng an bài đại bá Khổng Dụ Thước, tế luyện, tu hành là 'Xích Hỏa thần kiếm' Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm tế luyện, tu hành là 'Xích Hỏa phù ký'" Bạch Kim phù thiêm' các loại .

Còn lại ba cái phương hướng an bài Tử Phủ cảnh tu sĩ, cũng nhiều là như thế, tại những này phương hướng bọn hắn có thể phát huy ra mạnh nhất chiến đấu, tạo thành tốt nhất chiến quả.

Đồng thời cuối cùng, ngoại trừ cái này mười cái phân đà ngũ phương, phụ trách khai thác bí cảnh chiến đấu tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ bên ngoài, còn thừa lại tộc trưởng Khổng Thường Canh, nhị cô Khổng Dụ Kim, thì là phụ trách chủ trì chỉnh thể chiến lực.

Tộc trưởng Khổng Thường Canh tất nhiên là không cần phải nói, phụ trách thống chưởng toàn cục, tùy thời chú ý các nơi chiến trường, tiến hành các loại chiến đấu đội ngũ điều động, an bài, lấy tùy thời trợ giúp các nơi chiến trường.

Mà nhị cô Khổng Dụ Kim, thì là dẫn theo gia tộc trận sư đội ngũ, phụ trách chủ trì, vận chuyển, cải tạo, thăng cấp bí cảnh bên trong bố trí 'Ngũ Hành đại trận' phối hợp bí cảnh khai thác chiến đấu.

Mà về phần Khổng Văn Tuyên làm gia tộc chiến lực mạnh nhất, lúc này thì là tọa trấn tại 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên, thủ hộ lấy 'Tổ Linh ngọn núi' cùng gia tộc từ đường, tạm thời cũng là không cần hắn xuất thủ..