Chương 423: Khổng gia tử đệ cường thế thực lực Ma vật biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 423: Khổng gia tử đệ cường thế thực lực Ma vật biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Kíu kíu!

Lúc này, Khổng gia một đám đội ngũ đã các theo chiến thuật tiến vào chiếm giữ khai thác vị trí, Khổng Văn Tuyên lúc này tay bấm một đạo ấn quyết, đem một đạo linh quang đại nhân trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Lập tức " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tại trên đó hiển hóa, ngẩng đầu thanh minh, giương cánh khai bình, tung xuống mảng lớn Ngũ Sắc Tinh Quang.

Đồng thời, càng có mảng lớn Huyền Hoàng chi quang từ 'Khổng Tước bí cảnh' đại địa phía trên toát ra, bên trong Huyền Hoàng chi quang những này hiện ra, đi qua năm năm ở giữa, Khổng gia khai thác đội ngũ mới mở mở đất, khuếch trương Trương Tam Thiên bên trong địa hình, hình dạng mặt đất các loại .

Những này từ đi lên Huyền Hoàng chi quang, dung hội trên trời hạ xuống Ngũ Sắc Tinh Quang, thiên địa tương hợp, lập tức hóa thành 'Khổng Tước bí cảnh' hướng ra phía ngoài khuếch trương, trưởng thành lực lượng, hướng về chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong khuếch trương mà đi.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Nhất thời, có Thanh Thanh oanh minh tiếng vang vang lên, chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong có đại lượng trọc lãng bị quấy lăn lộn mà lên, càng có đại lượng ma vật bị kinh động, theo những này lăn lộn, quấy trọc lãng đánh thẳng tới, giết vào 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong.

Sau một khắc, liền nghe được có tiếng kiếm reo, Khổng Tước tiếng thanh minh, pháp thuật tiếng oanh minh các loại, từ 'Khổng Tước bí cảnh' xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến.

Khổng Văn Tuyên lúc này không cần xuất thủ, cho nên hắn đứng tại 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên, có thể nhìn chung toàn bộ 'Khổng Tước bí cảnh' các nơi chiến trường chiến đấu tình huống.

Hắn nhìn thấy, tại phía đông biển trúc phương hướng, tam cô Khổng Dụ Ngân tế lên tam giai bảo khí 'Thanh Mộc thần kiếm' giữa trời nhoáng một cái phân hoá thành hơn ba trăm nói màu xanh kiếm quang, trong đó hơn một trăm đạo màu xanh kiếm quang càng là cực lực kiềm chế, hóa thành hơn một trăm đầu Thanh Quang kiếm tơ, theo những cái kia phân hoá kiếm quang liên miên bất tuyệt chém về phía những cái kia theo trọc lãng đánh tới đại lượng ma vật, lực sát thương mười phần!

Rất hiển nhiên, tam cô Khổng Dụ Ngân những năm gần đây cũng đang nghiên cứu, tu hành lấy 'Luyện kiếm thành tơ' kiếm đạo thủ đoạn, muốn dùng 'Thanh Mộc thần kiếm' đồng thời thi triển ra kiếm quang phân hóa cùng luyện kiếm thành tơ thủ đoạn.

Mà lại, nhìn qua đã là có chút thành quả, có thể đem 'Thanh Mộc thần kiếm' phân hoá kiếm quang, bộ phận luyện thành 'Tia kiếm' đem cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' kiếm quang phân hóa lực sát thương tăng lên mấy lần không thôi.

Mà tại 'Biển trúc' một bên khác, thập tam cô Khổng Dụ Tầm thì là tế lên chính mình tế luyện 'Thanh Mộc Phù ký'" Xích Hỏa phù ký' xoát hạ các loại mộc hành bảo thuật, hỏa hành bảo thuật, lấy mộc hành bảo thuật quấn quanh, trói buộc, lấy hỏa hành bảo thuật đốt cháy, oanh sát, hắn tạo thành sát thương hiệu quả, so với tam cô Khổng Dụ Ngân cũng không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, này chủ yếu là bởi vì lúc này bí cảnh khai thác vừa mới bắt đầu, từ chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong giết vào bí cảnh ma vật phần lớn vẫn là lấy nhất giai, nhị giai làm chủ, tam giai ma vật đều mười phần hiếm thấy, cho nên cũng không thể thể hiện ra hai người thực lực sai biệt.

Mà ngoại trừ hai cái này tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ động thủ, giết chóc, tại phía đông 'Biển trúc' phương hướng, còn có càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ, Luyện Khí đệ tử, Khổng Tước đạo binh các loại lúc này cũng đều là nhao nhao xuất thủ, cùng những này từ 'Bản Nguyên hải' bên trong giết ra ma vật chém giết, chiến đấu.

Những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, tốp năm tốp ba, hoặc là liên thủ tế lên thuộc tính khác nhau 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bố trí từng tòa 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' hoặc là tế lên thuộc tính khác nhau 'Ngũ Hành Phù Thiêm' liên thủ bố trí từng cái 'Ngũ Hành phù trận' đem đại lượng giết vào bí cảnh nhất giai, nhị giai ma vật cuốn vào 'Kiếm trận' hoặc là 'Phù trận' bên trong, giảo sát tại chỗ.

Mà đại lượng Luyện Khí đệ tử, thì là nhao nhao tạo thành từng cái 'Chân linh chiến trận' tại 'Biển trúc' bên ngoài trên chiến trường, ngưng tụ, hiển hóa ra từng cái 'Kiếm Bình Khổng Tước' hay là 'Pháp Bình Khổng Tước' du tẩu trên chiến trường, huy động hai cánh, lông đuôi, hoặc là chém xuống đại lượng các loại kiếm quang, kiếm khí, hoặc là đánh xuống các loại Ngũ Hành pháp thuật, đem đại lượng giết vào 'Khổng Tước bí cảnh' nhất giai ma vật, nhao nhao oanh sát tại chỗ.

Càng có rất nhiều Khổng Tước đạo binh, lúc này ở một đầu tam giai Khổng Tước đạo binh dẫn dắt phía dưới, thành quần kết đội bay múa tại trên bầu trời, hai cánh vỗ, lông đuôi chập chờn, chém xuống rất nhiều 'Khổng Tước linh kiếm' chém giết lấy ma vật.

Tại như thế cường đại, nghiêm mật phòng ngự cùng lực sát thương trước mặt, những cái kia từ đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong giết ra, thẳng hướng phía đông 'Biển trúc' phương hướng đại lượng ma vật, căn bản không thể đối 'Khổng Tước bí cảnh' cùng Khổng gia đệ tử tạo thành mảy may uy hiếp, liền nhao nhao bị chém giết tại chỗ, ẩn chứa trong đó Bản Nguyên Chi Lực, nhao nhao hóa thành 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương, trưởng thành bụi đất, sơn mạch, dòng sông, bầu trời cùng đại địa các loại .

Phía đông 'Biển trúc' là như thế " bí cảnh' bên trong còn lại phương hướng cũng đều không sai biệt lắm.

Mặt phía nam 'Hỏa Trì' trước, đại bá Khổng Dụ Thước tế lên 'Xích Hỏa thần kiếm' tung hoành tới lui như điện quang, những nơi đi qua, đại lượng từ mặt phía nam xâm lấn 'Ma vật' nhao nhao bị giảo sát; mà Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm thì là tế lên 'Xích Hỏa phù ký'" Bạch Kim phù thiêm' thi triển hỏa hành bảo thuật, kim hành bảo thuật, lực sát thương đồng dạng không thấp.

Còn có phía tây đại ca Khổng Văn Chương tế lên 'Bạch Kim thần kiếm'" Hắc Thủy Thần Kiếm' mười sáu thúc Khổng Dụ Khâm tế lên 'Bạch Kim phù thiêm'" đất vàng phù ký' ; mặt phía bắc vô số Khổng Dụ Lạc tế lên 'Hắc Thủy Phù Thăm' bát cô Khổng Dụ Linh tế lên 'Hắc Thủy Thần Kiếm'" Hoàng Thổ Thần Kiếm' các loại, đồng dạng là quét ngang một phen, đem xâm lấn ma vật nhao nhao chém giết.

Lúc này, bí cảnh khuếch trương Trương Tài bắt đầu, từ xung quanh bốn phương tám hướng đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong giết vào bí cảnh ma vật số lượng không coi là nhiều  cấp bậc cùng thực lực cũng cơ bản đều là lấy nhất nhị giai làm chủ, cho nên chỉ cần phân bố bốn phương Khổng gia đội ngũ xuất thủ, cũng đủ để đưa chúng nó nhao nhao chém giết, hóa thành 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương, trưởng thành vật chất cùng năng lượng.

Đừng nói không cần Khổng Văn Tuyên xuất thủ, thậm chí đều vô dụng tọa trấn trung ương thổ hành chi vị gia tộc đội ngũ, cùng tộc trưởng, nhị cô bọn người xuất thủ, cũng vô dụng vận dụng thủ hộ bí cảnh 'Ngũ Hành đại trận' .

Ngược lại là những cái kia từ đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong giết ra, xông vào 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong đại lượng ma vật, Khổng Văn Tuyên nhìn lại lại là phát hiện cùng phía trước hai lần bí cảnh khai thác thấy 'Ma vật' có chút khác nhau.

Phía trước hai lần bí cảnh khai thác thời điểm, từ đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong giết ra ma vật, mặc dù cũng đều là hình thù kỳ quái, nhưng trên thân nhiều nhất đặc thù vẫn là hình người, hoặc là yêu hình hai loại, thường thường đều là hình người đặc thù cùng yêu hình đặc thù hợp lại cùng một chỗ.

Nhưng là lần này bí cảnh khai thác, Khổng Văn Tuyên lại là nhìn thấy những cái kia từ chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong giết vào bí cảnh đại lượng ma vật, mặc dù cũng vẫn là hình thù kỳ quái, nhưng trên người chúng ngoại trừ mọi người hình, yêu hình đặc thù bên ngoài, còn bắt đầu đại lượng xuất hiện loại thứ ba đặc thù, chính là 'Chân Vũ giới' võ tu đặc thù.

Có Tam Đầu Lục Tí, có bao nhiêu mục đích, có chửa hình to lớn, còn có trên thân quấn quanh các loại hình thù kỳ quái Long Mãng, còn có các loại 'Chân Vũ' dị tượng đặc thù, các loại.

Trước sau so sánh phía dưới, Khổng Văn Tuyên liền có thể đạt được một chút suy đoán: Cái này đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong ma vật đản sinh, rõ ràng là cùng 'Chân Linh giới' bên trong tồn tại các loại sinh mệnh có quan hệ, cũng có thể là cùng 'Chân Linh giới' bên trong bộc phát các loại đại chiến, cùng tại đại chiến bên trong tử vong, hi sinh các loại tồn tại có quan hệ..