Chương 424: ' Khổng Tước bí cảnh ' 1, 900 dặm Yêu tộc xâm lấn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 424: ' Khổng Tước bí cảnh ' 1, 900 dặm Yêu tộc xâm lấn ( Cầu nguyệt phiếu )

Thời gian tại Khổng gia một đám tu sĩ kết đội chém giết ma vật, tại đại lượng 'Bản nguyên' hóa thành đại địa, sông núi, dòng sông khuếch trương lấy 'Khổng Tước bí cảnh' quá trình bên trong cấp tốc chảy qua.

Dựa theo phía trước hai lần khai thác 'Khổng Tước bí cảnh' quá trình, kinh nghiệm, Khổng gia khai thác Khổng Tước huyện phạm vi, mỗi tăng trưởng một ngàn dặm phạm vi, thì là đối ứng có thể mở ba trăm dặm phạm vi 'Khổng Tước bí cảnh' .

Lúc ấy, Khổng gia là 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc lúc, khai thác Khổng Tước huyện ngàn dặm phương viên, đối ứng mở 'Khổng Tước bí cảnh' ba trăm dặm phạm vi.

Đằng sau Khổng gia tấn thăng 'Bát phẩm chân linh' gia tộc lúc, Khổng Tước huyện khuếch trương 2000 dặm phạm vi, đối ứng khai thác 'Khổng Tước bí cảnh' cũng là mới tăng sáu trăm dặm phạm vi, cuối cùng đạt tới chín trăm dặm phương viên.

Chính là như thế.

Cho nên, lần này Khổng gia tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, Khổng Tước huyện khuếch trương Trương Tam Thiên bên trong phạm vi, đối ứng tự nhiên là có thể tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong khai thác, mới tăng chín trăm dặm phạm vi, đem 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương đến 1,900 dặm phạm vi.

Không hề nghi ngờ, ở trong đó mỗi tăng trưởng ba trăm dặm phạm vi là một cái tiết điểm, ngưỡng cửa.

Phía trước ba trăm dặm phạm vi khuếch trương, chỉ dựa vào tọa trấn bốn phương đại bá, tam cô bọn người, suất lĩnh gia tộc Trúc Cơ, Luyện Khí đệ tử, cùng Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, liền đã có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Nhưng là, làm 'Khổng Tước bí cảnh' phạm vi đột phá một ngàn ba trăm dặm phạm vi về sau, thì là rõ ràng đột phá một cái cực hạn, tiết điểm, từ xung quanh bốn phương tám hướng đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong, đáp lấy trọc lãng đánh tới các loại ma vật số lượng, thực lực các loại, cũng bắt đầu gấp đôi, mấy lần tăng trưởng.

Liền liền tam giai ma vật số lượng, đều đã bắt đầu là Khổng gia Tử Phủ cảnh tu sĩ nhiều gấp mấy lần.

Đại bá, tam cô, đại ca bọn người, cho dù là tế ra 'Tứ Linh Ngự Lệnh' khu sử gia tộc thu phục, chưởng khống một chút tam giai 'Ngự thú' gia nhập chiến đấu, cũng đã bắt đầu dần dần chống đỡ không nổi.

Thanh Thanh thê lương Khổng Tước lệ minh thanh vang lên, bắt đầu có Khổng Tước đạo binh tử thương, vẫn lạc, cũng bắt đầu có gia tộc đệ tử tạo thành chiến trận, kiếm trận, phù trận các loại bị công phá, có gia tộc đệ tử thụ thương, thậm chí bắt đầu có bọn hắn ngự sử tam giai ngự thú vẫn lạc, thụ thương.

Thế là, tọa trấn trung ương thổ hành chi vị, làm hậu bị trợ giúp chiến lực thập cửu thúc Khổng Dụ Khuê, Tứ tỷ Khổng Văn Quân bọn người, bắt đầu dẫn theo còn lại gia tộc đệ tử, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng chiến trường trợ giúp mà đi, đem chiến trường một lần nữa ổn định, cũng tiếp tục khuếch trương lấy 'Khổng Tước bí cảnh' .

Đồng thời ở trong quá trình này, nhị cô Khổng Dụ Kim suất lĩnh gia tộc trận sư đội ngũ, cũng đang không ngừng hoàn thiện, cải tạo, tăng lên 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong bố trí 'Ngũ Hành đại trận' muốn đem hắn từ tam giai bảo trận tăng lên tới tứ giai cấp độ, từ đó có thể trấn áp, thủ hộ khai thác, thăng cấp sau 'Khổng Tước bí cảnh' .

'Bí cảnh' tiếp tục khuếch trương, tăng trưởng, trong khi bên trong diện tích đột phá 1600 dặm phạm vi, thì là lại đột phá một cái tiết điểm, cực hạn.

Tê! Rống!

Thanh Thanh ma khiếu bên trong, một đầu tứ giai ma vật từ đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong xông ra, trực tiếp giết vào 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, lúc này tế xuất thủ trên ba cái tứ giai 'Tứ Linh Ngự Lệnh' thả ra trong đó thu phục, chưởng khống ba đầu tứ giai ngự thú, theo thứ tự là Địa Long, Viêm Tước, Kim Giác tê, khu sử bọn chúng thẳng hướng kia tứ giai ma vật.

Song phương đều là không có gì linh trí tồn tại, tứ giai ngự thú bên này, còn có Khổng Văn Tuyên thúc đẩy, an bài chiến thuật, như thế lấy ba vòng một phía dưới, ngược lại là rất mau đem hắn chém giết.

Kia tứ giai ma vật trên người có không ít 'Cộng Công võ tu' đặc thù, mọc ra đầu trăn, trên thân quấn lấy vặn vẹo Hắc Mãng các loại, rất rõ ràng trong cơ thể ẩn chứa 'Bản nguyên' cũng là thiên hướng về thủy hành.

Bởi vậy, làm cái này tứ giai ma vật bị vây giết về sau, ẩn chứa trong đó 'Bản nguyên' dung nhập 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, cũng là trở thành khuếch trương Trương Bắc mặt hồ lớn lực lượng, đem hồ lớn phạm vi, chiều sâu, trong đó uẩn sinh 'Hải nhãn' các loại, đều tăng lên, khuếch trương không ít.

Bất quá, theo cái này cái thứ nhất tứ giai ma vật bị chém giết, chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong, trọc lãng lăn lộn, trùng kích ra bắt đầu càng phát ra lợi hại, đáp lấy trọc lãng giết vào 'Bí cảnh' tứ giai ma vật cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Cho dù là Khổng Văn Tuyên thúc đẩy ba cái tứ giai ngự thú, cũng bắt đầu khó mà triệt để ngăn cản chém giết, lập tức cũng bắt đầu tế lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' chém về phía những cái kia tứ giai ma vật.

Không giống với tứ giai Yêu tộc, hay là tứ giai võ tu, những này tứ giai ma vật cùng tứ giai yêu thú, không có cái gì linh trí, trí tuệ, cũng sẽ không tế luyện, sử dụng cái gì yêu khí, thần binh, hay là phù lục, đan dược, trận pháp các loại, càng không có cái gì thần thông, bảo thuật các loại thủ đoạn, toàn bằng bản năng tiến hành chiến đấu, chém giết.

Duy nhất phiền phức chỗ, khả năng chính là những này ma vật trên thân ẩn chứa hỗn loạn ma khí, có không nhỏ xâm nhiễm, ma hóa tác dụng.

Bất quá tại cái này 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, có 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trấn áp ở trên, tung xuống Ngũ Sắc Tinh Quang trấn áp, tịnh hóa những này ma khí, chống cự ma khí xâm nhiễm, cũng đã là đưa chúng nó chiến lực, thủ đoạn áp chế, suy yếu hơn phân nửa.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên tế lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' trấn áp, chém giết những này tứ giai ma vật, ngược lại là đơn giản, nhẹ nhõm nhiều, cũng không cần cưỡng ép thi triển cái gì 'Một kiếm sinh Vạn Pháp' thủ đoạn, chỉ bằng lấy Kim Đan chi lực thúc giục 'Ngũ Hành Thần Kiếm' chi uy, cùng 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' sát phạt chi lực, liền đã có thể đem những này tứ giai ma vật từng cái chém giết.

Mà mỗi một cái tứ giai ma vật chém giết, ẩn chứa trong đó 'Bản nguyên' chi lực, đều có thể tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong diễn hóa, khuếch trương Trương Đại phiến phạm vi, núi cao, sông lớn, bình nguyên, thâm cốc các vùng, tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong cấp tốc diễn hóa, tạo ra, khuếch trương lấy 'Khổng Tước bí cảnh' diện tích.

Thanh Thanh oanh minh tiếng vang bên trong " Khổng Tước bí cảnh' bầu trời cấp tốc lên cao, biến rộng, đại địa cũng là không ngừng mà biến dày, biến rộng, xung quanh bốn phương tám hướng địa hình, địa thế đều tại kịch liệt thay đổi, hoàn thiện lấy 'Bí cảnh' bên trong thiên địa.

Rất nhanh, làm Khổng Văn Tuyên chém giết cái cuối cùng đột kích tứ giai ma vật, tại 'Khổng Tước bí cảnh' phía tây cao nguyên phía trên, lần nữa dâng lên một tòa đỉnh cao, toàn bộ 'Khổng Tước bí cảnh' diện tích, phạm vi cũng thành công khuếch trương đến 1,900 dặm rộng.

'Khổng Tước bí cảnh' đại địa phía trên, không ngừng dâng lên, hiển hiện Huyền Hoàng chi quang đến tận đây hao hết.

Mà không có Huyền Hoàng chi quang đại địa chi lực tương hợp, chỉ bằng trên trời 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tung xuống Ngũ Sắc Tinh Quang, đã bất lực tiếp tục hướng về chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong mở, tiếp tục khuếch trương 'Bí cảnh' .

'Khổng Tước bí cảnh' lần thứ ba khai thác bắt đầu kết thúc " bí cảnh' không còn hướng về chu vi khuếch trương, không còn quấy lên chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong sóng lớn, cũng không có càng nhiều ma vật từ đó đột kích.

Toàn bộ 'Khổng Tước bí cảnh' cũng bắt đầu dần dần ổn định lại, đạt tới tứ giai cấp độ.

Kíu kíu!

Mà liền tại Khổng Văn Tuyên coi là, lần này 'Bí cảnh' khai thác sẽ rất thuận lợi kết thúc lúc, 'Bí cảnh' trên bầu trời như mặt trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' bỗng nhiên hiển hiện, ngẩng đầu phát ra Thanh Thanh thanh minh.

Khổng Văn Tuyên từ kia Khổng Tước trong tiếng thanh minh, nghe được không đúng.

Cấp tốc đem một sợi tâm thần, ý thức đầu nhập 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được kia đục ngầu 'Bản Nguyên hải' phía trên, kia bị 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu trấn áp 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, lúc này đột nhiên yêu quang đại phóng, có đại lượng yêu quang từ đó bắn xuống.

Mà trong đó một đạo, đúng là trực tiếp hướng về hắn nơi này phóng tới!.