Chương 425: Tứ giai Khổng Tước Yêu tộc ' Vạn Hỏa Sâm La cố nguyên đại trận ' tử trận trận đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 425: Tứ giai Khổng Tước Yêu tộc ' Vạn Hỏa Sâm La cố nguyên đại trận ' tử trận trận đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên không nghĩ tới, lần này khai thác 'Khổng Tước bí cảnh' không có đụng vào 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn, lại nghênh đón Yêu Tộc xâm lấn!

Tinh thần của hắn, ý thức đầu nhập 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' bên trong, thông qua 'Chân linh' thị giác, thấy rõ ràng, kia từ 'Chiêu Yêu phiên' trên bắn xuống một đạo yêu quang, phảng phất khóa chặt hắn nơi này, trực tiếp phóng tới.

Kíu kíu!

'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' ngẩng đầu thanh minh, hai cánh vỗ, nhấc lên mảng lớn Ngũ Sắc Tinh Quang nghênh tiếp phóng tới yêu quang, muốn ngăn cản cái này yêu quang xâm nhập 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong.

Lại là phí công, kia phóng tới yêu quang cuốn sạch lấy mảng lớn đục ngầu 'Bản Nguyên hải' sóng lớn, trực tiếp đập nát 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' nhấc lên Ngũ Sắc Tinh Quang, trực tiếp đụng vào 'Khổng Tước bí cảnh' phía trên.

Oanh minh tiếng vang bên trong, toàn bộ 'Khổng Tước bí cảnh' đều bị cái này đánh thẳng tới 'Bản Nguyên hải' sóng lớn va chạm kịch liệt chấn động, lay động, kém chút không có phá vỡ.

Mà trong đó yêu quang, thì là vọt thẳng nhập 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong.

Yêu quang bên trong, một cây 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu hiển hóa, trực tiếp cùng 'Khổng Tước bí cảnh' ở giữa bầu trời như mặt trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đối kháng bắt đầu, thậm chí có đại lượng yêu quang từ trong đó nở rộ, vẩy hướng 'Khổng Tước bí cảnh' các nơi, xâm nhiễm bí cảnh bên trong thiên địa, đại địa, sông lớn, biển hồ, linh thực, linh cầm, linh thú các loại .

Rất có muốn đem cái này 'Khổng Tước bí cảnh' ăn mòn, vặn vẹo thành một chỗ 'Yêu tộc bí cảnh'.

Đồng thời, tại cái này 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu phía dưới, một chi Yêu tộc đội Ngũ Hiển hóa, dẫn đầu chính là một cái người khoác Thất Thải Linh Vũ tứ giai Khổng Tước Yêu tộc, ở sau lưng hắn càng là còn có vài đầu tứ giai Yêu tộc cùng yêu thú, mà về phần một tới tam giai Yêu tộc, cùng yêu thú số lượng thì là càng nhiều, vượt xa quá Khổng gia tu sĩ đội ngũ số lượng.

Kíu

Đầu lĩnh kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc, ngẩng đầu nhìn trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' lại cúi đầu nhìn một chút 'Bí cảnh' bên trong, một đám có Khổng Tước huyết mạch Khổng gia tu sĩ, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra vẻ phẫn nộ.

Theo một tiếng dồn dập kêu to, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc trực tiếp dựng thẳng lên sau lưng nâng Thất Thải lông đuôi, triển khai, kia từng cây lông đuôi phía trên hiện ra từng cái Thất Thải lóa mắt con mắt, từ đó tách ra mảng lớn lóa mắt, Mê Huyễn quang mang.

Khổng Văn Tuyên gặp này giật mình, không dám có chút trì hoãn, lập tức thôi động lên 'Thanh Mộc thần kiếm' giữa trời nhoáng một cái, kiếm quang phân hóa hơn bốn trăm nói, sau đó quét sạch lên chu vi mộc hành thiên địa chi lực, thi triển lên 'Một kiếm sinh vạn pháp' thủ đoạn, hóa thành một mảnh 'Màu xanh kiếm quang rừng rậm' đón những cái kia Thất Thải lóa mắt, mê hồn quang mang, liền hướng kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc chém tới.

Đây là Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử lần thứ nhất chân chính trực diện Khổng Tước Yêu tộc, cũng tiến hành chiến đấu, chém giết, bất quá lúc trước mấy lần 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, bọn hắn liền đều đã quen thuộc Khổng Tước Yêu tộc chiến đấu thủ đoạn, thậm chí hắn 'Mê hồn huyễn thuật' kinh khủng.

Cho nên lúc này, Khổng Văn Tuyên căn bản không dám để cho cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc 'Mê hồn huyễn quang' công kích, rơi tới gia tộc đệ tử trên thân, bao quát tộc trưởng, đại bá các loại Tử Phủ cảnh tu sĩ trên thân.

Nếu không, những này tộc nhân tu sĩ đều sẽ trực tiếp lâm vào tự giết lẫn nhau bên trong, lại càng không cần phải nói đi cùng những cái kia đột kích Yêu tộc các loại chém giết, chiến đấu, chống cự Yêu Tộc xâm lấn.

Thiệt thòi như vậy, Khổng gia đệ tử ban đầu là tại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' quá trình bên trong nếm qua.

Nhưng 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong chiến đấu song phương, càng nhiều là dựa vào lấy 'Chân Linh Tinh Thần' cùng 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' chi lực diễn hóa mà thành, cũng không phải là chân thân.

Cho nên, Khổng gia đệ tử tại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' quá trình bên trong ăn thiệt thòi, thậm chí là tử thương thảm trọng, còn có khả năng cứu vãn.

Nhưng là, nếu là tại cái này 'Bí cảnh' thủ hộ chi chiến bên trong, bị cái này Khổng Tước Yêu tộc 'Mê hồn huyễn quang' mê hồn, chưởng khống, tự giết lẫn nhau, thậm chí là tử thương thảm trọng, đó chính là chân chính tử vong cùng bị thương nặng, muốn cứu vãn cũng không thể.

Cái này tự nhiên là Khổng Văn Tuyên không nguyện ý nhìn thấy, cho nên hắn tại trước tiên liền đồng dạng phát động công kích, ngăn cản được đối diện tứ giai Khổng Tước Yêu tộc 'Mê hồn huyễn quang' công kích.

Mà cái này, cũng hẳn là 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' mỗi một lần tiến hành 'Tấn phẩm khảo nghiệm' trọng yếu mục đích một trong.

Chính là vì để tham dự 'Tấn phẩm khảo nghiệm' các 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ, quen thuộc Yêu tộc, võ tu các loại địch nhân thực lực, thủ đoạn, để cho bọn hắn tại chính thức chiến trường, chiến đấu bên trong, gặp gỡ những này Yêu tộc, võ tu thời điểm, có thể có ứng đối, kinh nghiệm chiến đấu, biết rõ nên như thế nào đi ứng đối, chiến đấu.

Quả nhiên, lúc này theo Khổng Văn Tuyên thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' thi triển lên kiếm quang phân hóa cùng một kiếm sinh Vạn Pháp kiếm nói thủ đoạn, mảng lớn 'Kiếm quang rừng rậm' chém ở những cái kia 'Mê hồn huyễn quang' phía trên, thuận lợi đưa chúng nó ngăn cản, phá hủy.

Lập tức, đem 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong một đám gia tộc đệ tử cứu lại.

Chỉ bất quá, đến một bước này còn xa xa không đủ, lần này theo kia yêu quang xâm lấn mà đến Yêu tộc, yêu thú số lượng càng nhiều, chính là tứ giai Yêu tộc, yêu thú số lượng chung vào một chỗ, đều đã có gần mười cái; mà những cái kia nhất giai đến tam giai Yêu tộc, yêu thú số lượng thì là càng nhiều.

Lúc này, theo Khổng Văn Tuyên cùng đầu lĩnh kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc giao phong, chiến đấu, còn lại theo yêu quang đánh tới tứ giai Yêu tộc, yêu thú, còn có đại lượng một tới tam giai Yêu tộc, yêu thú các loại, lúc này cũng đều là nhao nhao trùng sát mà xuống, hướng về 'Bí cảnh' bên trong Khổng gia một đám đệ tử đánh tới.

Khổng Văn Tuyên lúc này đem năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng nhau tế lên, riêng phần mình cưỡng ép thi triển lên 'Một kiếm sinh vạn pháp' thủ đoạn, lại đem ba cái tứ giai ngự thú thúc đẩy mà ra, mới miễn cưỡng đem đột kích tứ giai Yêu tộc, yêu thú đều ngăn cản được.

Nhưng như thế, muốn nhanh chóng chém giết đột kích tứ giai Yêu tộc, yêu thú, nhanh chóng phá cục, cũng là căn bản không có khả năng.

Thậm chí, nếu là thời gian, chiến đấu kéo dài lâu, hắn lấy tam giai bảo khí cấp độ 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cưỡng ép thi triển 'Một kiếm sinh vạn pháp' thủ đoạn, còn có thể để cái này mấy chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' vượt qua gánh chịu cực hạn, trực tiếp vặn vẹo, biến hình, thậm chí đứt gãy, đến thời điểm tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Mà 'Bí cảnh' bên trong còn lại các nơi chiến trường, gia tộc mấy vị Tử Phủ cảnh tu sĩ, dẫn đầu một đám Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử, cùng Khổng Tước đạo binh đội ngũ, cùng những cái kia số lượng mấy lần tại mình đê giai Yêu tộc, yêu thú chiến đấu, chém giết, cũng đồng dạng là trực tiếp rơi vào hạ phong.

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã bắt đầu có đại lượng Khổng Tước đạo binh thụ trọng thương, thậm chí vẫn lạc, thậm chí có gia tộc đệ tử tử thương.

Mà nhị cô Khổng Dụ Kim dẫn đầu gia tộc trận sư, đối với thủ hộ 'Bí cảnh' 'Ngũ Hành đại trận' thăng cấp, bố trí, cũng còn xa không có hoàn thành, lúc này tức thì bị những cái kia Yêu tộc, yêu thú công kích phá hư, càng khó hoàn thành thăng cấp bố trí.

Như thế, muốn dựa vào thủ hộ, trấn áp bí cảnh 'Ngũ Hành đại trận' trấn sát những này đột kích Yêu tộc, yêu thú, bảo vệ 'Khổng Tước bí cảnh' cũng là căn bản không có khả năng.

Thế cục này, so với hắn ban đầu ở 'Nam Hồ' bên trong, đối mặt tứ giai Yêu tộc cùng võ tu tiến công còn nguy hiểm hơn!

Trong lòng Khổng Văn Tuyên điện đọc chuyển qua, cấp tốc có quyết định: Bây giờ muốn phá cục, giải quyết những này xâm lấn Yêu tộc cùng yêu thú, bảo vệ 'Khổng Tước bí cảnh' chỉ có thể dựa vào 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận.

Lập tức, hắn một bên thúc chuyển 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thi triển 'Một kiếm sinh vạn pháp' ngăn trở những cái kia tứ giai Yêu tộc tiến công, một bên lấy ra 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' tế lên thôi động.

Sau một khắc, liền nhìn thấy một đoàn cửu thải hỏa diễm từ 'Bí cảnh' mặt phía nam 'Hỏa Trì' bên trong dâng lên, trong đó ẩn ẩn có tiếng phượng hót vang lên..