Chương 426: Biển lửa cùng một chỗ thiêu tẫn vạn địch Cướp đoạt ' Chiêu Yêu Phiên ' hình chiếu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 426: Biển lửa cùng một chỗ thiêu tẫn vạn địch Cướp đoạt ' Chiêu Yêu Phiên ' hình chiếu ( Cầu nguyệt phiếu )

'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' kỳ chủ phải làm dùng chính là trấn áp, cố thủ nơi đó 'Thiên địa bản nguyên' mà cái này 'Chân Linh bí cảnh' chính là tại 'Thiên địa bản nguyên' bên trong mở.

Cho nên, sự bố trí này tại các huyện 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, cũng đều là cùng các nhà 'Chân Linh bí cảnh' chặt chẽ liên kết, có thể tại bí cảnh bên trong khởi động, thủ hộ bí cảnh.

Lúc này, theo Khổng Văn Tuyên tế lên 'Huyện lệnh quan ấn' thôi động 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, một đạo 'Niết Bàn Linh Hỏa' từ 'Bí cảnh' mặt phía nam 'Hỏa Trì' bên trong hiển hiện, cửu sắc hào quang lấp lánh, ánh lửa chiếu rọi toàn bộ 'Bí cảnh' vế trên trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tung xuống 'Ngũ Sắc Tinh Quang' .

Kíu kíu!

Lánh

Khổng Tước trong tiếng thanh minh, ẩn ẩn có tiếng phượng hót vang lên.

Sau một khắc, vô số hỏa diễm từ kia 'Hỏa Trì' bên trong phát ra, hóa thành đạo đạo hỏa diễm phù văn, cấm chế, trận văn các loại, cửa hàng tản ra đến, bao phủ toàn bộ 'Khổng Tước bí cảnh' hình thành một mảnh 'Hỏa Hải Đại Trận' đem Khổng gia đệ tử, Khổng Tước đạo binh, ngự thú, cùng xâm lấn Yêu tộc, yêu thú các loại, đều đều túi nhập trong đó.

Tại Khổng gia đệ tử, Khổng Tước đạo binh, thậm chí bọn hắn ngự sử ngự thú trên thân, đều là quanh quẩn lấy 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' Ngũ Sắc Tinh Quang, cho nên chẳng những không nhận cái này 'Hỏa Hải Đại Trận' bên trong hỏa diễm đốt cháy, càng là có thể có được chu vi vô số hỏa diễm gia trì, tăng lên cùng phòng ngự, tăng lên rất nhiều sức chiến đấu.

Mà tương ứng, những cái kia xâm lấn 'Chân Linh bí cảnh' đại lượng Yêu tộc, yêu thú các loại, thì là không nhận bảo hộ, lập tức liền cảm nhận được chu vi 'Hỏa Hải Đại Trận' bên trong vô số hỏa diễm đốt cháy thống khổ cùng uy hiếp.

Lập tức, có đại lượng gào lên đau đớn, giận tê, lệ minh thanh, từ 'Biển lửa' bao phủ 'Khổng Tước bí cảnh' các nơi vang lên, đại lượng đê giai Yêu tộc, yêu thú các loại, nhao nhao tại cái này 'Biển lửa' bên trong thống khổ giãy dụa, ý đồ dập tắt trên thân thiêu đốt hỏa diễm, dập tắt chu vi đốt cháy mà đến hỏa diễm, kết quả đều chỉ là phí công.

Cái này thời điểm, vô luận là không có linh trí yêu thú, vẫn là có linh trí, có thể tế lên yêu khí, thi triển huyết mạch thần thông tiến hành chiến đấu Yêu tộc, tại cái này tứ giai 'Biển lửa' bên trong đều là, phàm là tứ giai trở xuống yêu thú, Yêu tộc, thậm chí đều chịu không được chu vi 'Biển lửa' đốt cháy, đại lượng bị đốt cháy thành tro; một số nhỏ có thể thoáng kiên trì, cũng cấp tốc bị Khổng gia đệ tử, Khổng Tước đạo binh các loại mượn nhờ 'Biển lửa' tương trợ, nhao nhao chém giết.

Cũng chỉ có vài đầu tứ giai Yêu tộc cùng yêu thú, tại cái này tứ giai 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trong trận, còn có thể chống cự một hai. Nhưng cũng đồng dạng bị chu vi không ngừng đốt cháy mà đến hỏa diễm quấy nhiễu, suy yếu, thậm chí trọng thương.

Như thế tình huống dưới, Khổng Văn Tuyên cùng hắn thúc đẩy ba cái tứ giai 'Ngự thú' ngược lại có thể có được chu vi 'Biển lửa' gia trì, tăng cường, thế là cùng những này xâm lấn tứ giai Yêu tộc, yêu thú chém giết, chiến đấu tình huống, liền cấp tốc đảo ngược lại.

Đầu tiên là vài đầu tứ giai yêu thú, tại cái này 'Biển lửa' cùng Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Ngũ Hành Thần Kiếm' một kiếm sinh vạn pháp công kích, còn có tứ giai ngự thú công kích phía dưới, dẫn đầu không kiên trì nổi, nhao nhao bị chém giết tại chỗ, rơi vào 'Biển lửa' bên trong.

Sau đó, Khổng Văn Tuyên bắt đầu tập trung lực lượng, thôi động 'Biển lửa'" thần kiếm'" ngự thú' nhao nhao công hướng còn lại mấy cái tứ giai Yêu tộc.

Tại cái này cường thế công kích phía dưới, từng cái tứ giai Yêu tộc cũng bắt đầu không kiên trì nổi, bọn chúng tế lên yêu khí, thi triển huyết mạch thần thông các loại, nhao nhao bị 'Biển lửa'" thần kiếm' cùng 'Ngự thú' công kích chỗ phá hủy.

Mắt thấy như thế, kia theo yêu quang mà đến, tại 'Bí cảnh' trên bầu trời hiển hóa, đang cùng 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đối kháng, tranh phong 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, bỗng nhiên yêu quang đại phóng, chiếu rọi mà xuống, dường như muốn tiếp ứng phía dưới 'Biển lửa' bên trong Yêu tộc trốn chạy.

Kíu

Cái này thời điểm, kia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' bay ra, ngẩng đầu thanh minh, song trảo nhô ra, trực tiếp bắt lấy kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, liền hướng về 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên lôi kéo, bay đi.

Khổng Văn Tuyên không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một mảnh như ẩn như hiện 'Tinh không hình chiếu' hiện lên ở 'Bí cảnh' ở giữa bầu trời, hắn ở trong đó thấy được 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu " Trương Nguyệt Lộc Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu, cùng 'Chu Tước chân linh tinh tú' hình chiếu các loại .

Có mảng lớn tinh quang, từ cái này 'Tinh không hình chiếu' bên trong chiếu rọi mà ra, rơi vào 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' trên thân, cũng rơi vào hắn bắt lấy, lôi kéo 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu phía trên.

Lập tức liền đem kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu bộc phát yêu quang các loại đều đều trấn áp xuống dưới.

Cuối cùng, kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu bị 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' bắt dắt, đưa vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, sau đó theo những cái kia tinh quang, bay vào trên trời như ẩn như hiện 'Tinh không hình chiếu' bên trong.

Khổng Văn Tuyên gặp này như có điều suy nghĩ, hắn biết rõ đây là 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' xuất lực, trợ giúp 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' đem kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu thu nhiếp mà đi.

Mà về phần 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' tại sao muốn thu nhiếp 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, hẳn là cùng đối phó Yêu tộc có quan hệ.

Bất quá, bất kể nói thế nào, không có kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu tại " bí cảnh' trên bầu trời như mặt trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' lần nữa triệt để chiếm cứ toàn bộ bí cảnh " Ngũ Sắc Tinh Quang' vẩy xuống bí cảnh các nơi, đem kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu tung xuống yêu quang, cùng đối với bí cảnh các nơi ăn mòn, vặn vẹo các loại, đều đúng là khu trừ, khôi phục 'Khổng Tước bí cảnh' trạng thái bình thường.

Đồng thời, không có 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu ở trên " biển lửa' bên trong còn lại vài đầu tứ giai Yêu tộc đã không có đường lui, có hay không yêu quang gia trì, thủ hộ, chẳng những thực lực đại giảm, đồng thời bắt đầu nhận trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tung xuống Ngũ Sắc Tinh Quang trấn áp, suy yếu cùng khắc chế.

Như thế, nhiều phiên lực lượng tăng giảm phía dưới, còn lại vài đầu tứ giai Yêu tộc cũng là triệt để không có chống cự, xoay người chỗ trống.

Lập tức từng đầu bị Khổng Văn Tuyên thôi động 'Biển lửa'" thần kiếm'" ngự thú' các loại chém giết tại trong biển lửa.

Cuối cùng chỉ còn lại dẫn đầu tứ giai Khổng Tước Yêu tộc, còn tại 'Biển lửa' cùng 'Ngũ Sắc Tinh Quang' bên trong phí công giãy dụa một phen, ý đồ xông phá biển lửa, cùng Khổng Văn Tuyên trở ngại, giết vào Khổng gia một đám đệ tử bên trong, mang đi một chút Khổng gia đệ tử làm chôn cùng.

Kết quả, bị Khổng Văn Tuyên một cái 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' tại chỗ nhốt chặt, vây khốn, thôi phát từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' thi triển lên các loại Kiếm Đạo thần uy chém ở trên thân, phối hợp với 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận biến thành 'Biển lửa' không ngừng đốt cháy, thiêu đốt, cuối cùng là chém giết tại chỗ.

Thậm chí, Khổng Văn Tuyên vì lưu lại cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc trên người Linh Vũ, thi cốt, huyết nhục các loại yêu tài, hắn đều cố ý áp chế 'Hỏa Hải Đại Trận' lực lượng, không khiến cho bị 'Biển lửa' đốt cháy, phá hủy, mà là lấy 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tiến hành chém giết.

Bất quá, cũng chính là cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc yêu thân, vật liệu, Khổng Văn Tuyên còn có dư lực giữ lại hoàn chỉnh.

Còn lại tứ giai Yêu tộc, yêu thú, còn có đại lượng một tới tam giai Yêu tộc, yêu thú các loại, lại là phần lớn đều đã hủy ở 'Hỏa Hải Đại Trận' bên trong, có thể lưu lại yêu tài, Yêu Thi các loại đều là số ít.

Đây là Khổng gia đệ tử tích cực cứu giúp kết quả.

Mà cái này chỉ sợ cũng xem như cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' duy nhất thiếu hụt, lực sát thương mười phần, lại khó mà lưu lại bao nhiêu chiến lợi phẩm..