Chương 427: ' bí cảnh ' mở rộng sau điều chỉnh ' Ngụy Tiên Thiên ' linh khí ở dưới tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 427: ' bí cảnh ' mở rộng sau điều chỉnh ' Ngụy Tiên Thiên ' linh khí ở dưới tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Mắt thấy xâm lấn Yêu tộc, yêu thú đều đã bị chém giết, Khổng Văn Tuyên lại đem một sợi tâm thần, ý thức đầu nhập 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' bên trong, thông qua 'Chân linh' thị giác, nhìn về phía 'Bản Nguyên hải' phía trên 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu, cùng 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu.

Để phòng Yêu tộc lại lên biến hóa gì.

Bất quá lần này, tựa hồ là bị đánh đau đớn, lại hoặc là biết rõ xâm lấn không cách nào thành công, cho đến 'Khổng Tước bí cảnh' triệt để ổn định lại " Bản Nguyên hải' phía trên 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu đều không tiếp tục ra biến hóa gì.

Khổng Văn Tuyên gặp này cũng coi là triệt để yên lòng, hắn lại thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, quan sát trên cùng ngăn cách trong ngoài 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu, đã là không nhìn thấy kia bị thu hút trong đó 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu.

Trong lòng của hắn đi lòng vòng suy nghĩ, có chút phỏng đoán, sau đó thu hồi tâm thần, ý thức.

Sau đó, hắn đem 'Huyện lệnh quan ấn' lần nữa tế lên, đóng lại khởi động 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, bao phủ toàn bộ 'Khổng Tước bí cảnh' 'Hỏa Hải' lập tức dần dần dập tắt, tất cả hỏa diễm đều đều thu hồi mặt phía nam 'Hỏa Trì' bên trong.

Kia lấp lánh cửu thải 'Niết Bàn Linh Hỏa' cũng trở xuống 'Hỏa Trì' bên trong, chỉ còn lại trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tung xuống Ngũ Sắc Tinh Quang, vẩy xuống 'Bí cảnh' các nơi.

"Lần này khai thác bí cảnh, mặc dù có chút gợn sóng, bất quá vẫn là thuận lợi hoàn thành."

Khổng Văn Tuyên lúc này hướng về Khổng gia một đám đệ tử, cười tuyên bố:

"Tiếp xuống tranh thủ thời gian thu thập chiến trường, điều chỉnh bí cảnh ngũ hành, hoàn thiện thủ hộ đại trận, làm tốt mới tăng bí cảnh chi địa bồi dưỡng, khai phát chuẩn bị."

Rõ

"Ha ha. . . Tốt!"

Trong tộc một đám đệ tử nghe vậy, đều là vui vẻ ra mặt đáp ứng, cũng nhao nhao công việc lu bù lên.

Cái này 'Bí cảnh' mới mở mở đất chín trăm dặm phạm vi, cũng không phải là khai thác xuống tới liền kết thúc, đến tiếp sau điều chỉnh, kinh doanh, khai phát mới là mấu chốt.

Khổng gia 'Khổng Tước bí cảnh' bởi vì gia tộc truyền thừa, còn có 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tung xuống Ngũ Sắc Tinh Quang không ngừng xâm nhiễm, cải tạo duyên cớ, toàn bộ 'Bí cảnh' thiên địa, bản nguyên các loại đều là lấy ngũ hành làm chủ.

Lại tại Khổng gia tu sĩ mấy chục năm kinh doanh, chải vuốt phía dưới, ngũ hành chi lực, ngũ hành bản nguyên tại cái này 'Bí cảnh' bên trong, sớm đã là ai về chỗ nấy, ngay ngắn trật tự.

Phía đông thuộc mộc 'Biển trúc' mặt phía nam thuộc hỏa 'Hỏa Trì' phía tây thuộc kim 'Quặng mỏ' mặt phía bắc thuộc thủy 'Hồ lớn' cùng trung ương thuộc thổ 'Bình nguyên' các loại .

Dạng này chải vuốt, an bài, chẳng những có thể tốt hơn vận chuyển 'Bí cảnh' bên trong ngũ hành chi lực, tốt hơn là Khổng gia bồi dưỡng các loại ngũ hành linh tài, linh vật, lấy thỏa mãn Khổng gia đệ tử tu hành, phát triển chi dụng.

Đồng thời, cũng có thể tốt hơn phối hợp tại cái này 'Bí cảnh' bên trong bố trí 'Ngũ Hành đại trận' thủ hộ đại trận.

Mà tại dạng này 'Bí cảnh' khai thác chi chiến bên trong, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử các loại chém giết đại lượng 'Ma vật' còn sót lại bản nguyên biến thành các loại sông núi, dòng sông, nước hồ, thảo nguyên, Cao Sơn các loại, mặc dù trên đại thể là dựa theo bây giờ 'Bí cảnh' bên trong ngũ hành ngũ phương phân bố.

Nhưng là, trong đó vẫn có một ít địa hình, địa phương là có chút hỗn loạn phân bố.

Đồng thời, liền xem như dựa theo ngũ hành ngũ phương phân bố, tạo ra một chút địa hình, địa thế các loại, cũng không có rất tốt phù hợp, dung hợp tại 'Bí cảnh' nguyên bản liền có ngũ phương địa hình bên trong.

Cho nên, những này đều cần Khổng gia đệ tử tại hoàn thành 'Bí cảnh' khai thác về sau, đối với mấy cái này địa hình, địa thế các loại tiến hành di chuyển, điều trị, để ngũ hành chi lực các về ngũ phương, dùng lửa mạch, thủy mạch, địa mạch, mỏ kim loại mạch các loại, riêng phần mình dung nhập, nối liền 'Bí cảnh' Trung Nguyên có ngũ hành trật tự chi mạch bên trong.

Chỉ có đem những này đều điều chỉnh, cải tạo tốt về sau, Khổng gia mới có thể tiếp tục đối 'Bí cảnh' ngũ phương tiến hành bồi dưỡng, kinh doanh, khai phát, từ đó bồi dưỡng lên các loại ngũ hành linh tài, linh vật tới.

Bất quá, những này mảnh vụ đều không cần Khổng Văn Tuyên đến bận rộn, trong tộc tự có chuyên môn phụ trách những địa hình này cải tạo, địa mạch di chuyển, bí cảnh kinh doanh đệ tử các loại, tiến hành cải tạo, bố trí cùng bồi dưỡng.

Chính là thu thập 'Bí cảnh' chiến trường, thu thập những cái kia chém giết, đốt cháy đại lượng Yêu tộc, yêu thú trên thân vật liệu, cũng đều không cần Khổng Văn Tuyên đến xử lý, tự có trong tộc hậu cần đệ tử tới thu thập, xử lý.

May mà chính là " Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận tự thành hệ thống, tại 'Bí cảnh' bên trong khởi động về sau biến thành Hỏa Hải tự thành một vùng không gian, cũng không phải là tại 'Bí cảnh' đại địa phía trên thiêu đốt, đốt cháy, cho nên ngược lại là không có đối 'Khổng Tước bí cảnh' tạo thành cái gì phá hư.

Như thế giảm mạnh trong tộc hậu cần đệ tử công việc.

Mà Khổng Văn Tuyên, đang tra nhìn qua 'Bí cảnh' các nơi, xác định không có vấn đề về sau, cũng về tới 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên.

Lúc này 'Tổ Linh ngọn núi' theo 'Bí cảnh' khai thác, đồng dạng dung nhập không ít 'Ma vật' lưu lại bản nguyên diễn hóa núi đá, thổ địa, khiến cho ngọn núi lớn nhỏ, độ cao các loại đều tăng lên rất nhiều, đi theo bí cảnh trưởng thành.

Trước đây 'Bí cảnh' khai thác chi chiến, mặc dù tiến hành có chút thuận lợi, nhưng trong tộc đệ tử cũng không phải là hoàn toàn không có hi sinh.

Tại những cái kia tứ giai 'Ma vật' khởi xướng tiến công, cùng Yêu tộc suất lĩnh đại lượng yêu thú khởi xướng xâm lấn về sau, đồng dạng có bộ phận trong tộc đệ tử chiến tử, tổng số không đủ ba mươi người, cơ bản đều là Luyện Khí đệ tử.

Về phần trong tộc Trúc Cơ tu sĩ, có trong chiến đấu thụ thương, ngược lại là không có chiến tử.

Mà lúc này, những này chiến tử trong tộc đệ tử thi thể, đã thu thập lại, bày ra ở gia tộc trong đường  chờ đợi cùng người nhà cáo biệt về sau, đem cử hành công táng nghi thức, sau đó đem bọn hắn táng nhập cái này 'Tổ Linh ngọn núi' bên trong, để bọn hắn cùng gia tộc cộng đồng trưởng thành.

Khổng Văn Tuyên đầu tiên là ở gia tộc trong đường, hướng về những này chiến tử tộc nhân bái một cái, dâng lên hương nến, tế phẩm các loại, cảm tạ bọn hắn vì gia tộc chinh chiến cùng hi sinh.

Sau đó, đi vào 'Tổ Linh ngọn núi' một bên khác, hắn bình thường bế quan tu hành chỗ.

Lần này " Khổng Tước bí cảnh' mở đất chín trăm dặm, chém giết đại lượng 'Ma vật' khiến cho đại lượng 'Bản nguyên vật chất'" bản nguyên năng lượng' dung nhập 'Bí cảnh' bên trong, chẳng những đem 'Bí cảnh' phạm vi khuếch trương gần một nửa, đồng thời cũng khiến cho 'Bí cảnh' bên trong linh khí năng lượng dung nhập đại lượng 'Bản nguyên năng lượng' lần nữa hóa thành 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí.

Dạng này 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí, vô luận là đối với tộc nhân huyết mạch thức tỉnh, vẫn là đại cảnh giới đột phá đều là có lợi thật lớn, đồng dạng cũng là có thể gia tốc tu hành, tiến giai.

Khổng Văn Tuyên đối với mình 'Kim Đan cảnh' tu hành tốc độ, thời gian làm qua phỏng đoán, đồng dạng tình huống dưới khả năng cần một giáp trở lên, chỉ có cùng loại dạng này 'Bí cảnh' khai thác, đến 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí gia trì tình huống dưới, mới có thể gia tốc tu sĩ, giảm bớt tu hành cần thiết thời gian.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đương nhiên sẽ không buông tha dạng này 'Bí cảnh' sơ khai mở đất " ngụy Tiên Thiên' linh khí nồng đậm thời cơ.

Tại cùng tộc trưởng, đại bá bọn người bắt chuyện qua về sau, hắn liền nắm chặt thời gian tại cái này 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên, tiếp tục tế luyện, tăng lên lên 'Thanh Mộc thần kiếm' gia tốc 'Kim Đan cảnh' tu hành tới..