Chương 428: ' Chu hoàn ' Hoàn gia Mộc sát khí ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 428: ' Chu hoàn ' Hoàn gia Mộc sát khí ( Cầu nguyệt phiếu )

Hai năm về sau, Thanh Canh quận, Chu Huân huyện.

'Bát phẩm chân linh' Chu Huân hoàn nhà một đám chủ yếu tu sĩ, tại tộc trưởng, cũng là Chu Huân huyện huyện lệnh, tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ hoàn Minh Huy dẫn dắt phía dưới  chờ tại Chu Huân huyện huyện thành cửa ra vào trước, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời.

Nửa ngày về sau, nơi xa chân trời có một đạo Lưu Quang hiển hiện, bay tới, đến gần phía trước mới nhìn rõ, là một đạo bóng người ngự kiếm bay tới, tốc độ thậm chí vượt qua Lôi Âm.

"Đến rồi! Đến rồi!"

"Tất cả mọi người, mau mau theo ta nghênh đón Khổng gia chân nhân!"

Mắt thấy như thế  chờ tại Chu Huân huyện huyện thành cửa ra vào trước một đám hoàn nhà tu sĩ bên trong, lập tức vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Dẫn đầu hoàn nhà tộc trưởng, Chu Huân huyện huyện lệnh hoàn Minh Huy, lập tức chào hỏi đám người tiến lên hành lễ, cũng cất giọng nói:

" 'Bát phẩm Chu Huân chân linh' hoàn nhà hoàn Minh Huy, mang theo trong tộc một đám đệ tử, cung nghênh Văn Tuyên chân nhân!"

Mà ở sau lưng hắn, hoàn nhà một đám tới đón tu sĩ, lúc này cũng đều là theo sát lấy, cùng nhau khom người cong xuống, cất giọng nói:

"Cung nghênh Văn Tuyên chân nhân!"

Lúc này, Khổng Văn Tuyên chân đạp 'Xích Hỏa thần kiếm' từ không trung bay xuống, rơi vào Chu Huân huyện thành cửa ra vào trước, đối mặt khom người đón lấy hoàn nhà một đám tu sĩ, lúc này cười nói: "Lỗ hoàn hai nhà chính là thân gia, không cần đa lễ."

Nói, hắn đưa tay phất một cái, vô hình thiên địa chi lực lập tức đem hoàn nhà một đám tu sĩ đỡ dậy.

"Tạ Văn tuyên chân nhân."

Hoàn nhà một đám tu sĩ, tại tộc trưởng dẫn đầu hạ cám ơn, sau đó thừa cơ ngồi dậy hình tới.

Khổng Văn Tuyên lúc này nhìn về phía dẫn đầu hoàn nhà tộc trưởng, Chu Huân huyện huyện lệnh hoàn Minh Huy, cười tiến lên phía trước nói: "Hoàn tộc trưởng, lần này là tại hạ muốn cầu cạnh quý gia tộc, nên là ta đa tạ quý gia tộc mới là, làm gì làm cho long trọng như vậy."

Tại quá khứ hai năm bên trong, Khổng Văn Tuyên ở gia tộc mới khuếch trương 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, mượn nhờ 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí tương trợ, thật to giảm bớt đối 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên, chỉ dùng thời gian hai năm, liền thôn phệ, luyện hóa còn lại bốn cái tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc, đem 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên tới 'Chuẩn pháp bảo' cấp độ.

Cự ly chân chính tấn thăng tứ giai pháp bảo, chỉ kém một bước cuối cùng 'Địa sát khí' tẩy luyện.

Mà cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' muốn tấn thăng tứ giai pháp bảo cấp độ, thì là cần dùng 'Mộc sát khí' tiến hành tẩy luyện.

Khổng Văn Tuyên ban đầu ở tham gia 'Thanh Canh quận' thủ vệ đại chiến thời điểm, liền đã phát hiện, Cảnh gia bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' bên trong, có nồng đậm 'Mộc sát khí' uẩn sinh.

Cho nên, đã sớm có nhờ vào đó tẩy luyện 'Thanh Mộc thần kiếm' hoàn thành sau cùng pháp bảo tấn thăng ý nghĩ.

Chỉ bất quá, chỉ là thu thập một chút 'Mộc sát khí' tiến hành tẩy luyện, hoàn thành 'Thanh Mộc thần kiếm' tấn thăng, chỉ cần một đầu có thể liên thông 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' thông đạo là được, cũng là không cần chuyên môn liên hệ Cảnh gia, chuyên môn mở ra, vận chuyển 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' .

Dù sao, Thanh Canh quận mười hai huyện, vốn là mười ba huyện, chỉ bất quá vẫn lạc một cái 'Thanh Tước chân linh' đàm nhà, hủy một cái Thanh Tước huyện, cho nên bây giờ chỉ còn lại mười hai huyện.

Cái này bên trong mười hai huyện đều bố trí có 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tử trận, mở ra về sau, đều có thể liên thông 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' mẫu trận, cũng từ đó thu thập 'Mộc sát khí' .

Cho nên, Khổng Văn Tuyên lựa chọn cùng Khổng gia có thông gia 'Bát phẩm Chu Huân chân linh' hoàn nhà Chu Huân huyện, làm chính mình thu thập 'Mộc sát khí' hoàn thành 'Thanh Mộc thần kiếm' cuối cùng tẩy luyện, tấn thăng địa phương.

Dù sao, cái này 'Chu Huân' hoàn nhà cùng bọn hắn Khổng gia thông gia, là muốn cầu cạnh bọn hắn Khổng gia, hai nhà quan hệ thân cận hơn, tự nhiên cũng càng có khả năng hướng hắn mở ra gia tộc bí cảnh, cùng 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tử trận, để hắn có thể tốt hơn thu thập 'Mộc sát khí' hoàn thành 'Thanh Mộc thần kiếm' tẩy luyện, tăng lên.

Mà sự thật cũng là như thế, Khổng Văn Tuyên tại hơn tháng trước đó, sắp hoàn thành cuối cùng một cây tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc thôn phệ, luyện hóa thời điểm, liền đã sớm liên lạc qua 'Chu Huân' hoàn nhà, biểu thị ra muốn mượn nhờ hoàn nhà 'Bí cảnh' cùng 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tử trận, thu thập 'Mộc sát khí' ý tứ.

Mà 'Chu Huân' hoàn nhà, cũng quả nhiên là một lời đáp ứng, không có nói thêm bất kỳ yêu cầu gì.

Cho nên, hắn tại hoàn thành chín cái tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc thôn phệ, luyện hóa, đem 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên tới 'Chuẩn pháp bảo' cấp độ về sau, liền trực tiếp rời khỏi gia tộc, chạy đến cái này Thanh Canh quận Chu Huân huyện hoàn nhà.

Lúc này, hoàn nhà tộc trưởng hoàn Minh Huy nghe Khổng Văn Tuyên, lúc này cũng là cười nói: "Văn Tuyên chân nhân, nên thụ này lễ! Cái này không chỉ có là chúng ta hoàn nhà đối với chân nhân kính trọng, càng là đối với Khổng gia cảm tạ."

Khổng Văn Tuyên minh bạch đối phương ý tứ, hoàn nhà trước đây vì cùng Khổng gia thông gia, có thể nói là làm đủ công phu, cực kỳ chủ động, mà hoàn gia chủ mục quan trọng, chính là muốn thông qua thông gia từ Khổng gia bên trong thu hoạch được một chút có quan hệ 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tu hành truyền thừa, tốt đem tự mình 'Mỏ đỏ kiếm' truyền thừa hoàn thiện, tăng lên, tăng trưởng tự mình tu vi cùng chiến lực.

Mà mấy năm qua này, có thể nói, hoàn nhà thông qua thông gia cũng đích thật là đạt thành nhất định mục đích.

Khổng gia truyền thụ cho bọn hắn 'Xích Hỏa thần kiếm' cùng 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' hai loại 'Thần kiếm' một tới tam giai tế luyện truyền thừa.

Hiện tại, mặc dù những này tới đón hoàn nhà đệ tử, đều không có tế ra bọn hắn tế luyện 'Mỏ đỏ kiếm' nhưng là dựa vào Khổng Văn Tuyên đối với 'Ngũ Hành Thần Kiếm' quen thuộc, hiểu rõ, đã từ những này hoàn nhà đệ tử, bao quát dẫn đầu hoàn mọi nhà tộc hoàn Minh Huy trên thân, đều đã là cảm nhận được rõ ràng 'Xích Hỏa thần kiếm'" Hoàng Thổ Thần Kiếm' bộ phận khí tức.

Điều này nói rõ, tại quá khứ trong vài năm " Chu Huân' hoàn nhà tu sĩ trên cơ bản đều đã là đem tự mình huyết mạch thần thông tế luyện 'Mỏ đỏ kiếm' đều đổi thành tế luyện 'Xích Hỏa thần kiếm' cùng 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' .

Chỉ bất quá " Ngũ Hành Thần Kiếm' truyền thừa chung quy là nhất phù hợp Khổng gia 'Khổng Tước huyết mạch' truyền thừa, cùng hoàn nhà 'Chu Huân huyết mạch' độ phù hợp vẫn còn có chút sai lầm.

Cho nên, những này hoàn nhà tu sĩ lấy huyết mạch thần thông 'Mỏ đỏ' tế luyện mà thành 'Xích Hỏa thần kiếm'" Hoàng Thổ Thần Kiếm' cuối cùng vẫn là so không lên Khổng gia chính thống 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cho nên chỉ có thể đến bộ phận khí tức, cũng chỉ có thể đến bộ phận uy năng.

Khổng gia đệ tử tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' một thành, liền có thể lập tức nắm giữ 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thần uy, như kiếm quang phân hóa, kiếm khí lôi âm, luyện kiếm thành tơ các loại .

Nhưng là, hoàn nhà tu sĩ tế luyện 'Xích Hỏa thần kiếm'" Hoàng Thổ Thần Kiếm' lại là không được, bọn hắn đang tế luyện sau khi thành công, nhất định phải tu hành, rèn luyện một phen về sau, mới có thể nắm giữ 'Xích Hỏa thần kiếm' kiếm khí lôi âm, cùng 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công.

Đồng thời, cho dù là nắm giữ cái này hai môn kiếm đạo uy năng về sau, cũng là kém xa Khổng gia cùng giai tu sĩ. Bọn hắn 'Kiếm khí lôi âm' tốc độ không bằng Khổng gia cùng giai đệ tử 'Xích Hỏa thần kiếm' nhanh; 'Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công' lực lượng cùng phòng ngự, cũng là kém xa Khổng gia cùng giai đệ tử 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' .

Nhưng dù vậy, những này hoàn nhà đệ tử dựa theo này tế luyện mà thành 'Mỏ đỏ kiếm' tu vi, thực lực, uy năng cũng đều là vượt xa quá hướng.

Cho nên " Chu Huân' hoàn nhà đối với Khổng gia đều là có chút kính trọng, mới có thể vào lúc này cơ hồ là cả tộc nghênh đón Khổng Văn Tuyên đến.

"Văn Tuyên chân nhân, còn xin vào thành! Chúng ta đã ở trong tộc chuẩn bị Tiếp Phong yến, làm tốt chân nhân đón tiếp."

"Chờ Tiếp Phong yến về sau, tại hạ tự mình lĩnh Văn Tuyên chân nhân tiến về chúng ta hoàn nhà 'Chu Huân bí cảnh' mở ra 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tử trận, lấy phối hợp chân nhân tu hành."

Lúc này, hoàn nhà tộc trưởng hoàn Minh Huy thân thụ một dẫn, mời Khổng Văn Tuyên vào thành.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên cũng là không còn từ chối, cười ha ha một tiếng nói: "Như thế, liền phiền phức hoàn đạo hữu."

Nói liền cùng đối vừa mới lên tiến vào 'Chu Huân huyện thành' bên trong..