Chương 429: Tứ giai pháp bảo ' Thanh Mộc thần kiếm ' Kim Đan sơ kỳ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 429: Tứ giai pháp bảo ' Thanh Mộc thần kiếm ' Kim Đan sơ kỳ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chu Huân bí cảnh, đây là 'Chu Huân' Hoàn gia mở bí cảnh, toàn bộ bí cảnh lớn nhỏ bất quá sáu trăm dặm phương viên, kém xa trước đây Khổng gia vẫn là 'Bát phẩm chân linh' gia tộc lúc chín trăm dặm phương viên 'Khổng Tước bí cảnh' .

Từ cái này 'Bí cảnh' đại tiểu tiện có thể nhìn ra được " Chu Huân' Hoàn gia trước đây 'Khảm tinh' mà thành 'Cửu phẩm Chu Huân Chân Linh Tinh Thần' còn có đằng sau 'Tấn phẩm' sau khi thành công 'Bát phẩm Chu Huân Chân Linh Tinh Thần' hẳn là đều chỉ là trung đẳng Chân Linh Tinh Thần.

'Chân Linh Tinh Thần' lớn nhỏ, chất lượng  cấp bậc các loại, không chỉ có ảnh hưởng 'Chân Linh Tinh Thần' lực lượng, cũng đồng dạng ảnh hưởng 'Chân Linh bí cảnh' lớn nhỏ.

Bình thường tới nói, hạ đẳng Chân Linh Tinh Thần, đối ứng huyện thành cương vực, mỗi một ngàn dặm phạm vi có thể mở một trăm dặm phương viên 'Chân Linh bí cảnh' ; mà trung đẳng Chân Linh Tinh Thần, mỗi một ngàn dặm cương vực, thì là có thể mở hai trăm dặm 'Bí cảnh' phạm vi; thượng đẳng Chân Linh Tinh Thần, thì là có thể đối ứng mở ba trăm dặm 'Bí cảnh' phạm vi.

Tựa như Khổng gia, từ 'Khảm tinh' thành 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc bắt đầu, cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm ba phẩm giai 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đều là thượng đẳng Chân Linh Tinh Thần.

Cho nên, tại Khổng gia là 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc lúc, khai thác Khổng Tước huyện là ngàn dặm cương vực, đối ứng 'Khổng Tước bí cảnh' khai thác ba trăm dặm; mà tại 'Bát phẩm chân linh' gia tộc lúc, Khổng Tước huyện cương vực là ba ngàn dặm, đối ứng 'Khổng Tước bí cảnh' lớn nhỏ thì là chín trăm dặm.

Đằng sau bởi vì thủ vệ 'Đông Lâm đầm lầy' chi chiến, cướp đoạt một khối 'Bản nguyên mảnh vỡ' đem 'Khổng Tước bí cảnh' lớn nhỏ gia tăng một trăm dặm, khuếch trương đến ngàn dặm phạm vi.

Bây giờ đến 'Thất phẩm chân linh' gia tộc lúc, Khổng Tước huyện cương vực khuếch trương đến sáu ngàn dặm phạm vi " Khổng Tước bí cảnh' cũng là tương ứng lại tăng chín trăm dặm phạm vi, đạt đến 1,900 dặm.

Chính là như thế.

Cho nên  dựa theo cái này 'Chu Huân bí cảnh' lớn nhỏ, Khổng Văn Tuyên liền có thể suy đoán ra " Chu Huân' Hoàn gia tại 'Cửu phẩm Chân Linh Tinh Thần' cùng 'Bát phẩm Chân Linh Tinh Thần' giai đoạn, đều chỉ là trung đẳng Chân Linh Tinh Thần, mỗi một ngàn dặm cương vực chỉ có thể mở ra hai trăm dặm phạm vi 'Chân Linh bí cảnh' đúng lúc là sáu trăm dặm phương viên.

Bất quá, cái này đối với đại đa số 'Chân Linh gia tộc' tới nói, đã coi như là không tệ thành tích.

Giống Khổng gia dạng này, mỗi Nhất Phẩm giai 'Chân Linh Tinh Thần' đều có thể thông qua tất cả khảo nghiệm, đạt tới thượng đẳng Chân Linh Tinh Thần gia tộc, ngược lại là khó được số ít.

Lúc này, Hoàn gia tộc trưởng hoàn Minh Huy, mang theo Khổng Văn Tuyên đi vào cái này 'Chu Huân bí cảnh' trung ương, nơi này trồng một gốc tam giai 'Ngọc quế' linh mộc, chính là 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' tử trận, tại cái này 'Chu Huân bí cảnh' bên trong hạch tâm trận nhãn.

Đi vào cái này tam giai 'Ngọc quế' linh mộc phía dưới, hoàn Minh Huy tế lên 'Chu Huân huyện huyện lệnh quan ấn' thôi động trong đó linh quang bay ra, rơi vào kia 'Ngọc quế' linh mộc phía trên.

Nhất thời, có mảng lớn xanh tươi sắc linh quang từ cái này 'Ngọc quế' linh mộc phía trên bộc phát ra, hóa thành từng mai từng mai như là lá cây phù văn, từng đạo như là chạc cây, dây leo cấm chế cùng trận văn, cấp tốc bao phủ toàn bộ bí cảnh.

Sau một khắc, thiên địa phản phúc, không gian chuyển đổi, Khổng Văn Tuyên cùng đối phương đã từ 'Chu Huân bí cảnh' bên trong tiến vào một mảnh 'Rừng rậm' bên trong.

Mảnh này 'Rừng rậm' bên trong trồng đầy các loại 'Cây quế' linh thực, ngọc quế, kim quế, ngân quế, Nguyệt Quế các loại, hình thành một mảnh 'Cây quế rừng rậm' .

Mà mảnh này 'Cây quế rừng rậm' chính là trước đây hắn thấy qua, bao phủ toàn bộ 'Thanh Canh quận' 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' biến thành 'Linh thực rừng rậm' bên trong một bộ phận, ở vào 'Linh thực rừng rậm' một góc, cùng toàn bộ 'Linh thực rừng rậm' liên kết thông.

Khổng Văn Tuyên đứng tại mảnh này 'Cây quế rừng rậm' bên trong, đã có thể rõ ràng cảm ứng được, tràn ngập tại 'Linh thực rừng rậm' bên trong mộc sát khí.

Mà đây chính là hắn cần.

"Văn Tuyên chân nhân!" Lúc này, hoàn Minh Huy chuyển hướng Khổng Văn Tuyên thi lễ, nói: " 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' tử trận đã mở ra, ngài có thể ở chỗ này bế quan, muốn tu đi bao lâu thời gian đều có thể."

"Đa tạ Hoàn gia chủ!" Khổng Văn Tuyên gật gật đầu, lần nữa cám ơn đối phương.

Hoàn Minh Huy lúc này cười nói: "Văn Tuyên chân nhân khách khí, chúng ta hai nhà chính là quan hệ thông gia, có thể trợ giúp cho chân nhân, là ta cùng Hoàn gia vinh hạnh."

"Không biết Văn Tuyên chân nhân trong lúc bế quan, có thể cần chúng ta Hoàn gia cung cấp linh thiện hoặc là những phục vụ khác?"

Khổng Văn Tuyên cười lắc đầu, nói: "Có này hoàn cảnh là được rồi, cái khác tạm thời không cần."

"Được." Hoàn Minh Huy lúc này cười nói: "Tại ngoài trận, có ta Hoàn gia tử các loại tùy thời hầu hạ tại, nếu như chân nhân nửa đường có nhu cầu gì, xin cứ việc phân phó "

"Như thế, ta liền không quấy rầy chân nhân tu hành." Đối phương thuyết, thi lễ cáo lui, thối lui ra khỏi mảnh này 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' tử trận phạm vi.

Khổng Văn Tuyên nhẹ gật đầu cám ơn đối phương, đưa mắt nhìn đối phương ly khai về sau, lại tại mảnh này 'Linh quế rừng rậm' bên trong các nơi du tẩu một lần, kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề về sau, mới vừa tới 'Linh quế rừng rậm' trung ương vị trí, tìm một chỗ phù hợp địa phương, lấy ra một cái mang theo người bồ đoàn ngồi xuống.

Sau đó tay trên bấm niệm pháp quyết, từ Tử Phủ trúng chiêu ra đã tế luyện, tăng lên tới 'Chuẩn pháp bảo' cấp độ 'Thanh Mộc thần kiếm' .

Lúc này 'Thanh Mộc thần kiếm' có thể rõ ràng nhìn ra được cùng quá khứ khác biệt, trên đó lưu chuyển màu xanh kiếm quang bên trong, nhiều một tầng màu đỏ; đồng thời những này xanh màu đỏ kiếm quang phảng phất vật sống, đang lưu chuyển, hô hấp, phun ra nuốt vào lấy chu vi mộc hành thiên địa chi lực.

Chỉ bất quá, dạng này lưu chuyển, hô hấp, phun ra nuốt vào cũng không ổn định, lúc đứt lúc nối, khi nhiều khi ít, còn thiếu sau cùng tẩy luyện cùng ổn định.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên trên tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển lên bên trong Tử Phủ 'Kim Đan chi lực' kết thành tầng cuối cùng 'Địa sát bảo cấm' đánh vào cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong.

Nhất thời " Thanh Mộc thần kiếm' phía trên xanh màu đỏ kiếm quang đại phóng, từ chu vi 'Rừng rậm' bên trong rút ra ra từng tia từng sợi màu xanh xám 'Mộc hành sát khí' dung nhập 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong, bị thôn phệ, luyện hóa.

Thời gian tại Khổng Văn Tuyên tế luyện, tu hành bên trong cấp tốc xẹt qua, theo càng ngày càng nhiều 'Mộc sát khí' bị hắn rút ra mà ra, luyện vào 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong, toàn bộ 'Thần kiếm' cũng bắt đầu tiến hành lột xác cuối cùng.

Trên đó, bởi vì thôn phệ, luyện hóa chín cái tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc, từ đó thêm ra một tầng màu đỏ kiếm quang, bắt đầu dần dần thu liễm, triệt để dung nhập 'Thần kiếm' bên trong, toàn bộ 'Thanh Mộc thần kiếm' cùng trên đó lưu chuyển kiếm quang, cũng bắt đầu như là Phản Phác Quy Chân, biến trở về ban đầu màu xanh.

Đồng thời, trên đó lưu chuyển kiếm quang, đối với chu vi mộc hành thiên địa chi lực hô hấp, phun ra nuốt vào, vận chuyển, cũng đều bắt đầu ổn định lại, không hề đứt đoạn tăng cường, đang thúc giục động phía dưới, có thể dung hợp, quét sạch, chưởng khống càng nhiều mộc hành thiên địa chi lực.

Sau ba tháng, trận này tẩy luyện, thuế biến triệt để hoàn thành " Thanh Mộc thần kiếm' triệt để Phản Phác Quy Chân, chỉnh thể hiện lên xanh tươi sắc, như tươi non cỏ cây, Linh Trúc, hiển thị rõ sinh cơ bừng bừng; trên đó kiếm quang, khí tức càng là cùng chu vi mộc hành thiên địa chi lực hòa làm một thể, mà đã không còn lấy rõ ràng hô hấp, phun ra nuốt vào dấu hiệu.

'Thanh Mộc thần kiếm' đã triệt để, thành công tấn thăng tứ giai pháp bảo cấp độ.

Đồng thời, Khổng Văn Tuyên bên trong Tử Phủ 'Kim Đan' cũng hoàn thành lần thứ nhất thuế biến, trưởng thành, tu vi tăng lên tới Kim Đan sơ kỳ..