Chương 430: Trở về Khổng Tước huyện tộc trưởng bế quan hướng cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 430: Trở về Khổng Tước huyện tộc trưởng bế quan hướng cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chu Huân bí cảnh " Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' tử trận biến thành 'Linh quế rừng rậm' bên trong.

Khổng Văn Tuyên tinh tế cảm thụ được đã thành công tấn thăng tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' có thể rõ ràng cảm ứng được, hắn cùng chu vi mộc hành thiên địa chi lực chặt chẽ liên kết, như là một thể.

Ông

Hắn thôi động 'Thần kiếm' giữa trời nhoáng một cái, kiếm âm thanh vù vù, kiếm quang phân hóa bốn trăm 90 đạo.

Sau đó những này kiếm quang lại là giữa trời nhất chuyển, cùng chu vi mộc hành thiên địa chi lực tương hợp, hóa thành một mảnh 'Kiếm quang rừng rậm' trong đó cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại đều có thể làm kiếm, đều là ẩn chứa 'Thanh Mộc thần kiếm' phong mang cùng uy thế, như là một mảnh 'Cỏ Mộc Kiếm vực' .

Mảnh này 'Kiếm quang rừng rậm'" cỏ Mộc Kiếm vực' cùng chu vi 'Linh quế rừng rậm' tương dung một thể, sinh động như thật, sinh cơ bừng bừng, cơ hồ nhìn không ra sơ hở gì, nhưng là Khổng Văn Tuyên lại là biết rõ ẩn chứa trong đó kinh khủng lực sát thương.

Chỉ tiếc, nơi này không có cái gì thích hợp mục tiêu, để hắn thử một lần cái này tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' phong mang, uy lực.

Khổng Văn Tuyên lắc đầu, tay bấm kiếm quyết vừa thu lại, mảnh này 'Kiếm quang rừng rậm'" cỏ Mộc Kiếm vực' lập tức tán đi, tất cả kiếm quang, kiếm khí các loại đều đều thu hồi 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong, chu vi bị quét sạch, quấy mộc hành thiên địa chi lực cũng bình ổn tán đi, không có đối mảnh này 'Linh quế rừng rậm' tạo thành mảy may phá hư.

Có thể để có thể thu, lại có thể hoàn chỉnh gánh chịu 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' bên trong mộc hành thiên địa chi lực áp lực, uy lực, không để 'Thanh Mộc thần kiếm' vặn vẹo, biến hình, thậm chí vỡ tan, đứt gãy.

Đây chính là tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' chân chính uy lực, chỗ cường đại.

Cũng chỉ có dạng này tứ giai pháp bảo 'Thần kiếm' nơi tay, hắn mới có thể chân chính yên tâm, toàn lực thi triển lên 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' uy năng, bộc phát ra vượt xa quá đi đếm lần chiến lực, lực sát thương.

Khổng Văn Tuyên hài lòng nhẹ gật đầu, phất tay đem cái này tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' thu hồi bên trong Tử Phủ, sau đó lấy ra một viên ngọc phù tế lên, chu vi 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' tử trận biến thành 'Linh quế rừng rậm' lập tức hóa thành một mảnh ánh sáng xanh tán đi, đại trận thu hồi, hắn lại lần nữa về tới Hoàn gia 'Chu Huân bí cảnh' bên trong.

Quả ngọc phù này, chính là Hoàn gia tộc trưởng hoàn Minh Huy cho hắn, trên đó che kín 'Chu Huân huyện huyện lệnh quan ấn' con dấu, có thể tạm thời khống chế, đóng lại cái này 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' tử trận.

Tại cái này 'Chu Huân bí cảnh' bên trong, có Hoàn gia an bài hai cái mỹ mạo tu nữ trẻ, một mực chờ đợi ở đây, nghe theo Khổng Văn Tuyên phân phó, chỉ là đi qua hơn ba tháng hắn đều tại luyện kiếm tu hành, cũng không có cái gì phân phó.

Lúc này, hai người nhìn thấy đại trận đóng lại, Khổng Văn Tuyên đi ra, lúc này nhao nhao nghênh tiếp chào, trong miệng cất giọng nói: "Cung nghênh chân nhân xuất quan, tu vi tiến thêm một bước, Tiên đạo đều có thể!"

Khổng Văn Tuyên nhìn xem hai người gật đầu cười, nói: "Hạnh khổ hai người các ngươi ở đây chờ đợi, cái này hai thanh 'Mộc Kiếm' thưởng các ngươi."

Hắn nói, tiện tay ném ra hai thanh bàn tay lớn nhỏ mộc điêu tiểu kiếm cho hai người, đây đều là hắn dùng 'Linh quế rừng rậm' bên trong linh mộc chạc cây, tiện tay điêu khắc, mỗi một chuôi bên trong đều phong tồn lấy một đạo hắn tiện tay phân hoá 'Màu xanh kiếm quang' mang ở trên người có thể hộ thân, có thể đả thương địch thủ, không dám nói đúng giao tứ giai Kim Đan tu sĩ, nhưng đối phó với tam giai Tử Phủ cảnh vẫn là không có vấn đề.

"Tạ chân nhân ban thưởng!" Hai cái Hoàn gia nữ tu lúc này một người tiếp nhận một cái, đầy mặt vui vẻ ra mặt nói cám ơn.

Khổng Văn Tuyên khoát tay áo, lơ đễnh.

Mà lúc này, Hoàn gia tộc trưởng hoàn Minh Huy cũng đã nhận được tin tức chạy đến, liên tục chúc mừng: "Chúc mừng Văn Tuyên chân nhân, chúc mừng Văn Tuyên chân nhân, tu hành có thành tựu, Tiên Lộ đều có thể!"

Khổng Văn Tuyên nghe vậy, cười khoát tay áo, nói: "Hoàn gia chủ, không cần khách khí như thế. Lần này, tại hạ mượn quý gia tộc chi địa luyện bảo, tu hành, thời gian sử dụng ba tháng. Như thế, tại hạ liền ở đây cách nói truyền đạo ba ngày, làm đền bù đi."

"Phàm là quý gia tộc đệ tử, đều có thể tới đây nghe giảng."

Hoàn Minh Huy nghe vậy lập tức mừng rỡ, lúc này lại là hướng về Khổng Văn Tuyên trùng điệp thi lễ một cái, cảm kích nói: "Vâng, đa tạ chân nhân!"

Sau đó ba ngày, Khổng Văn Tuyên liền tại cái này Hoàn gia 'Chu Huân bí cảnh' bên trong, cách nói truyền đạo ba ngày, Hoàn gia một đám huyết mạch tu sĩ đều tại tộc trưởng an bài phía dưới, thay phiên đến đây lắng nghe hắn cách nói, truyền đạo.

Mà hắn cách nói truyền đạo nội dung, trọng điểm chính là đối với 'Xích Hỏa thần kiếm'" Hoàng Thổ Thần Kiếm' tế luyện, tu hành, cùng 'Kiếm quang phân hóa'" trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công' hai môn Kiếm Đạo thần uy tu luyện, chưởng khống, sử dụng các loại .

Có thể nói là chính hợp 'Chu Huân' Hoàn gia một đám tu sĩ cần thiết, ba thiên hạ đến, Hoàn gia tu sĩ đều là đều có đoạt được, hài lòng đến cực điểm.

Lấy về phần ba ngày sau, Khổng Văn Tuyên cáo từ rời đi thời điểm, Hoàn gia một đám tu sĩ đều là lưu luyến không rời, đưa ra 'Chu Huân huyện thành' bên ngoài, là đưa tới lại cho, thẳng đến Khổng Văn Tuyên ngự kiếm phi hành thân ảnh biến mất ở phía xa chân trời, bọn hắn mới không thôi trở về huyện thành, trở về trong tộc đi.

Mà Khổng Văn Tuyên thì là một đường ngự kiếm phi hành, vừa đi vừa nghỉ trở về Khổng Tước huyện, trở về gia tộc.

Dọc theo con đường này, hắn là bốn phía xem xét tình huống, muốn tìm được một hai cái cá lọt lưới Yêu tộc, hoặc là võ tu các loại, tốt thử một lần tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' uy lực, đáng tiếc đều không có thu hoạch gì.

Dù sao đi qua vài chục năm, xâm nhập 'Chân Linh giới' bên trong Yêu tộc, võ tu các loại, không phải đã đắc thủ rút đi, chính là đã bị các 'Chân Linh gia tộc' tiêu diệt, chém giết không sai biệt lắm, cho dù có chút cá lọt lưới, bây giờ chỉ sợ đều là xem chừng trốn ở không biết chỗ, như thế nào hắn đi đường thời điểm, tùy ý liền có thể gặp gỡ, tìm kiếm được.

Về phần trên đường đụng phải một chút yêu thú, cướp tu các loại, thì là căn bản không cần hắn xuất thủ, xa xa nhìn thấy hắn ngự kiếm phi hành thân ảnh, vượt qua Lôi Âm tốc độ cùng thanh thế, cũng đã là nhao nhao kinh tán trốn.

Như thế, một đường không nói chuyện, Khổng Văn Tuyên thuận lợi trở về gia tộc.

Mà liền tại hắn chuẩn bị tiếp tục bế quan, bắt đầu tiếp theo chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên thời điểm, tộc trưởng Khổng Thường Canh lại là tìm tới hắn, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Văn Tuyên, ta chuẩn bị bế quan xung kích Kim Đan cảnh, khả năng cần ngươi ở bên làm hộ pháp cho ta."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy lúc này là trong mắt sáng lên, nói: "Tộc trưởng, ngươi tu vi đã rèn luyện đầy đủ, Khổng Tước huyết mạch cũng ôn dưỡng, tăng lên đầy đủ rồi? Có nắm chắc đột phá kim đan cảnh?"

Tộc trưởng Khổng Thường Canh nghe vậy lại là nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Ta tu vi sớm tại mấy năm trước cũng đã là tiến không thể tiến vào, mà về phần 'Khổng Tước huyết mạch' những năm gần đây, thụ 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' ôn dưỡng, tăng lên, cũng đã trưởng thành đến bây giờ cực hạn."

"Ta đã có gần thời gian một năm, không có cảm giác đến cái gì tiến bộ. Vô luận là tu vi, vẫn là huyết mạch chi lực, đều đã đến một cái cực hạn bình cảnh, tiến không thể tiến."

"Ta minh bạch, ta tại Tử Phủ cảnh tu hành đã đến ta có thể đạt tới cực hạn, cùng hắn tiếp tục phí thời gian xuống dưới, khả năng thịnh cực mà suy, còn không bằng xung kích một cái Kim Đan cảnh!"

"Về phần thành công nắm chắc, chỉ có thể coi là năm thành đi. Nhưng ta lo lắng, tiếp tục trì hoãn, phí thời gian xuống dưới, lòng tin của ta, thành công nắm chắc sẽ càng ngày càng thấp. Cho nên, còn không bằng sớm liều lên một lần."

"Văn Tuyên, vạn nhất ta đang trùng kích 'Kim Đan cảnh' quá trình bên trong thất bại, bị yêu tính phản phệ, có đọa lạc thành yêu thú dấu hiệu, ngươi nhất định phải kịp thời xuất thủ, ta nghĩ hết khả năng thể diện vùi sâu vào 'Tổ Linh ngọn núi' bên trong."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy, lúc này khoát tay chận lại nói: "Tộc trưởng, ngươi lần này xung kích Kim Đan cảnh, nhất định mã đáo thành công! Không cần quá lo lắng."

Tộc trưởng nghe vậy, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười nói: "Vậy liền cho ngươi mượn chúc lành.".