Chương 431: Tộc trưởng Khổng Thường Canh con đường gia tộc vị thứ hai Kim Đan chân nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 431: Tộc trưởng Khổng Thường Canh con đường gia tộc vị thứ hai Kim Đan chân nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên ban đầu là tại Khổng Tước huyện thành bên trong, Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao, bế quan xung kích Kim Đan cảnh.

Đó là bởi vì, trước đây Khổng gia 'Khổng Tước bí cảnh' chỉ là tam giai bí cảnh  cấp bậc quá thấp, không thích hợp hắn làm xung kích tứ giai Kim Đan cảnh địa phương, cho nên chỉ có thể lựa chọn tại Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao xông cảnh.

Nhưng là bây giờ " Khổng Tước bí cảnh' đã hoàn thành khuếch trương, tấn thăng đến tứ giai bí cảnh cấp độ, đã có thể dung nạp Khổng gia đệ tử ở trong đó bế quan, xung kích 'Kim Đan cảnh' .

Cho nên, tộc trưởng Khổng Thường Canh lần này bế quan, xông cảnh địa phương, chính là chọn 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên.

Lựa chọn nơi này, đã có thể hưởng thụ được 'Tổ Linh ngọn núi' đối với tu hành, xông cảnh gia trì chỗ tốt; mà lại, bây giờ mới trôi qua hơn hai năm " Khổng Tước bí cảnh' bên trong 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí còn không có hao hết, tộc trưởng ở đây tu hành, xông cảnh, đồng dạng có thể hưởng thụ được 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí chỗ tốt.

Lúc này, Khổng Văn Tuyên lăng không dậm chân, lơ lửng tại bí cảnh giữa không trung, nhìn xem tộc trưởng Khổng Thường Canh từ 'Tổ Linh ngọn núi' chân núi, từng bước một leo về phía trước.

Đối phương đi vào gia tộc tại 'Tổ Linh ngọn núi' trên nghĩa địa công cộng bên trong, đi đến mỗi một cái mai táng gia tộc đệ tử phần mộ trước, là mỗi một cái phần mộ cung cấp trên trái cây, đốt hương nến, đốt cháy tiền giấy, lau mộ bia, thu dọn một phen mộ phần đất, cỏ cây, cuối cùng lại bái cúi đầu.

Khổng Văn Tuyên có thể rõ ràng nhìn thấy, theo tộc trưởng làm những chuyện này, trên người hắn khí tức, uy thế các loại bắt đầu chậm chạp mà kiên định kéo lên, tăng trưởng, lại tăng trưởng mười phần bình ổn, không có chút nào kịch liệt ba động dấu hiệu.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, mỗi người trong lòng đều có tín niệm của mình, mục tiêu, những này tín niệm, mục tiêu có thể chỉ dẫn đạo lộ, có thể tương trợ tu hành cùng đột phá cảnh giới, thậm chí là tăng lên rất nhiều tu hành tiến giai xác suất thành công.

Hắn Khổng Văn Tuyên tín niệm, mục tiêu, là từng bước một tu hành hướng lên, leo lên tối cao, nhìn một chút phong cảnh dọc đường, cùng nhất đỉnh cao phong cảnh.

Mà tộc trưởng Khổng Thường Canh tín niệm, mục tiêu, hiển nhiên một mực là gia tộc, là 'Khổng Tước' Khổng gia!

Hắn còn nhớ rõ, trước đây tộc trưởng Khổng Thường Canh đột phá Tử Phủ cảnh, chính là khi nhìn đến gia tộc thành công tấn thăng 'Bát phẩm chân linh' gia tộc, vượt qua tổ tiên cường thịnh nhất thời kì, đột phá gia tộc bình cảnh, đạt thành tổ tiên không có đạt thành thành tựu; đồng thời nhìn thấy gia tộc phồn vinh, cường thịnh phát triển phía dưới, nhất cử đột phá Tử Phủ cảnh, toàn bộ hành trình thậm chí đều không có chút nào ngoài ý muốn, hay là gợn sóng phát sinh, thậm chí liền yêu tính phản phệ đều không có.

Lúc ấy nên có thể nhìn ra, gia tộc " Khổng Tước' Khổng gia khỏe mạnh trưởng thành cùng cường đại, chính là tộc trưởng Khổng Thường Canh tu hành, trưởng thành, tiến giai tốt nhất, tốt nhất đan dược, vượt xa cái khác bất luận cái gì ngoại vật tương trợ.

Mà lúc này, tộc trưởng Khổng Thường Canh xung kích tứ giai Kim Đan cảnh, không có lựa chọn trực tiếp bế quan xông cảnh, mà là lựa chọn trước bái tế gia tộc nghĩa địa công cộng bên trong mỗi một chỗ phần mộ, thăm hỏi mai táng trong đó mỗi một cái gia tộc đệ tử, hiển nhiên cũng là xuất từ bản năng, bản tâm lựa chọn.

Từ bản năng, bản tâm tới nói, tộc trưởng bảo vệ gia tộc mỗi một cái đệ tử, cũng nhớ kỹ mỗi một cái vì gia tộc chiến tử, hi sinh đệ tử, hắn tại xông cảnh trước đó, đến bái tế những này vì gia tộc chiến tử, hi sinh đệ tử, có lẽ chỉ là lo lắng xông cảnh thất bại, tử vong về sau, không có cách nào lại bái tế những gia tộc này đệ tử, cho nên muốn cuối cùng lại nhìn nhìn bọn họ liếc mắt, nhớ kỹ bọn hắn.

Nhưng lựa chọn như vậy, nhưng lại vừa vặn phù hợp hắn bản năng, bản tâm, phù hợp tín niệm của hắn, mục tiêu sở cầu, cho nên ở trong quá trình này, trên người hắn khí tức, tu vi, uy thế các loại, cũng bắt đầu chậm chạp, ổn định trưởng thành, thuế biến, đem hắn chậm chạp, ổn định, kiên định đẩy hướng 'Kim Đan cảnh' .

Khổng Văn Tuyên gặp đây, đối với tộc trưởng lần này xung kích Kim Đan cảnh xác suất thành công, ngược lại là càng nhiều mấy phần lòng tin.

Dùng hơn mười ngày thời gian, tộc trưởng Khổng Thường Canh đem gia tộc nghĩa địa công cộng bên trong mỗi một chỗ phần mộ đều quản lý tốt, cũng cung cấp trên trái cây, hương nến, tiền giấy, sau khi tế bái, đi ra gia tộc nghĩa địa công cộng, tiếp tục từng bước một leo về phía trước, đi vào đỉnh núi 'Khổng gia từ đường' trước.

Hắn đồng dạng vì gia tộc từ đường cung cấp trên trái cây, hương nến, tiền giấy, bái tế qua đi, liền trực tiếp ở gia tộc từ đường trước, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu phục dụng một chút đan dược, linh quả, linh thiện, linh nhưỡng, bắt đầu dùng một chút trận pháp, bảo khí, phù lục, xung kích Kim Đan cảnh.

Lúc này, trong tộc đã có không ít đệ tử nhận được tin tức, biết rõ tộc trưởng chuẩn bị xung kích Kim Đan cảnh, có nhiều chạy đến bí cảnh bên trong, tụ tập tại 'Tổ Linh ngọn núi' phía dưới, xa Vọng Sơn đỉnh tộc trưởng bế quan, đột phá.

Bọn hắn không dám tiến lên quấy rầy, cũng không dám phát ra quá lớn tiếng âm, để tránh quấy nhiễu đến tộc trưởng bế quan, đột phá.

Nhưng là, Khổng Văn Tuyên lại là có thể nhìn ra được, mỗi một cái tộc trưởng, đệ tử, đều là đầy cõi lòng hi vọng nhìn về phía đỉnh núi tộc trưởng, trong miệng phần lớn là nói lẩm bẩm, cầu nguyện tộc trưởng thành công đột phá kim đan cảnh.

Có thể nhìn ra được, tộc trưởng Khổng Thường Canh rất thụ trong tộc mỗi một cái đệ tử, tu sĩ, tộc nhân kính yêu.

Đây là Khổng Văn Tuyên sở thụ hoàn toàn khác biệt cảm thụ, hắn dẫn đầu gia tộc thành công khảm tinh, tấn phẩm, vẫn luôn là gia tộc tu vi, thực lực mạnh nhất tồn tại, rất nhiều tộc nhân đều biết rõ, không có hắn liền không có thành công khảm tinh, lại không đoạn tấn phẩm Khổng gia, cho nên đối với hắn mười phần kính trọng, sùng bái.

Nhưng dạng này kính trọng, sùng bái, không thể nghi ngờ còn mang theo một chút nhìn lên, cự ly cảm giác, kém xa bọn hắn đối tộc trưởng thân cận, kính yêu.

Mà Khổng Văn Tuyên cũng biết rõ, tộc trưởng Khổng Thường Canh đáng giá các tộc nhân dạng này thân cận cùng kính yêu.

Có thể nói, trong tộc bây giờ mấy ngàn tên huyết mạch tu sĩ, đều là hắn bồi dưỡng bắt đầu, từ huyết mạch thức tỉnh, đến tộc học giáo học, đến phía sau thường ngày tu hành, chỉ điểm các loại, tộc trưởng đều là đem hết khả năng bồi dưỡng mỗi một cái gia tộc đệ tử.

Khổng Văn Tuyên làm không được tộc trưởng Khổng Thường Canh dạng này, hắn nhiều thời gian hơn, tinh lực các loại, đều đặt ở tự thân tu hành bên trên, cho nên hắn cũng không hâm mộ tộc trưởng có thể được các tộc nhân thân cận cùng kính yêu.

Đây là hai đầu không đồng dạng con đường, tộc trưởng đi tại thích hợp hắn con đường bên trên, Khổng Văn Tuyên cũng đồng dạng có thích hợp chính mình đạo đường.

Thời gian ngay tại tộc trưởng bế quan xông cảnh, cùng đông đảo trong tộc đệ tử quan sát, cầu nguyện, chúc phúc bên trong chảy qua, đảo mắt đã qua một tháng.

Một ngày này, Khổng Văn Tuyên nhìn thấy đỉnh núi gia tộc từ đường trước, tộc trưởng Khổng Thường Canh trên thân một mực chậm chạp, ổn định tăng trưởng khí tức, uy thế rốt cục đột phá tam giai cực hạn, tiến giai đến tứ giai Kim Đan cảnh cấp độ.

Hắn có thể cảm ứng được, tộc trưởng trên người pháp lực ba động, linh thức ba động, huyết mạch chi lực ba động, trong nháy mắt phù hợp một thể, sau đó cùng nhau hướng vào phía trong sập co lại, ngưng tụ.

Sau đó, có Kim Đan chi uy, yêu khí bành trướng, từ trên người hắn bộc phát mà lên.

Khổng Văn Tuyên biết rõ, đây là tộc trưởng đã thành công tại 'Tử Phủ' bên trong ngưng tụ Kim Đan, cũng đồng dạng bắt đầu tao ngộ trong kim đan 'Khổng Tước huyết mạch' yêu tính bộc phát cùng phản phệ, tộc trưởng xông cảnh, tiến giai, đã đến mấu chốt nhất thời điểm.

Kíu kíu!

Lúc này, trên trời Khổng Tước tiếng thanh minh vang lên " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tại 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa, ngẩng đầu thanh minh, hai cánh vỗ, có mảng lớn 'Ngũ Sắc Tinh Quang' buông xuống, rơi vào tộc trưởng Khổng Thường Canh trên thân, áp chế, tịnh hóa hắn trên thân bộc phát bộ phận yêu khí, yêu tính phản phệ.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Tộc trưởng trên thân bộc phát yêu khí, yêu tính phản phệ, còn tại liên tục không ngừng bộc phát, tăng trưởng, cùng 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' lực lượng không ngừng mà đối kháng, tiêu hao, còn đang suy nghĩ muốn đem tộc trưởng kéo hướng yêu thú đọa lạc!

'Tổ Linh ngọn núi' dưới chân, hội tụ, ngắm nhìn đông đảo các tộc nhân, hiển nhiên cũng nhìn ra tộc trưởng đã đến mấu chốt thời điểm, trong lúc nhất thời nhao nhao là tộc trưởng cầu nguyện, chúc phúc bắt đầu.

"Tộc trưởng chịu đựng!" "Tộc trưởng cố gắng!" "Tộc trưởng nhất định có thể thành công!"

Đồng thời " Tổ Linh ngọn núi' phía trên lúc này tựa hồ là đột nhiên nổi lên một trận gió núi, sườn núi kia 'Gia tộc nghĩa địa công cộng' bên trong, mọc đầy các nơi, giống như 'Khổng Tước linh' linh thảo, tại gió núi quét phía dưới, lập tức nhao nhao hướng về đỉnh núi gia tộc từ đường, hướng về tộc trưởng chỗ phương hướng ngã vào.

Nhìn qua, tựa như là mai táng tại 'Gia tộc nghĩa địa công cộng' bên trong một đám tộc nhân, đệ tử, lúc này cũng đều là nhao nhao đang vì tộc trưởng cầu nguyện, chúc phúc.

Mà tộc trưởng Khổng Thường Canh tựa hồ cũng cảm nhận được những này tộc nhân, anh linh chúc phúc cùng trợ lực, trên thân ngưng tụ, bộc phát Kim Đan chi uy đột nhiên phóng đại, phối hợp trên trời tung xuống 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chi lực, trực tiếp đem trên thân bộc phát yêu khí, yêu tính phản phệ triệt để trấn áp, tịnh hóa, thành công trấn áp yêu tính phản phệ.

Sau một khắc, Khổng Văn Tuyên liền nhìn thấy, xung quanh bốn phương tám hướng đại lượng linh khí bắt đầu hướng về 'Tổ Linh ngọn núi' đỉnh núi hội tụ mà đi, hóa thành một mảnh to lớn 'Vòng xoáy linh khí' hướng về tộc trưởng Khổng Thường Canh chảy ngược mà đi!

Hắn lập tức biết rõ, đây là tộc trưởng Khổng Thường Canh đã thành công ổn định Kim Đan cảnh tu vi, bắt đầu trắng trợn thôn phệ thiên địa linh khí, phong phú Kim Đan lực lượng!

Khổng gia vị thứ hai Kim Đan chân nhân, như vậy đản sinh!.