Chương 432: Tộc trưởng cống hiến

Chương 432: Tộc trưởng cống hiến

Khổng Tước bí cảnh bên trong, Khổng Văn Tuyên nhìn xem 'Tổ Linh ngọn núi' trên đỉnh " vòng xoáy linh khí' dị tượng dần dần biến mất, tụ đến linh khí đều bị tộc trưởng Khổng Thường Canh thôn phệ, luyện hóa, dung nhập trong kim đan, mà hắn trên thân tứ giai Kim Đan cảnh khí tức cũng là dần dần ổn định.

Lập tức chính là cười hướng đỉnh núi phương hướng chúc mừng: "Chúc mừng tộc trưởng, thành công tiến giai Kim Đan cảnh, Tiên Đạo Trường Thanh đều có thể!"

Mà chân núi, cùng sườn núi hội tụ trong tộc một đám đệ tử, nghe được Khổng Văn Tuyên, cũng đều là mừng rỡ, nhao nhao cất giọng hướng về đỉnh núi phương hướng chúc mừng:

"Chúc mừng tộc trưởng!" "Chúc mừng tộc trưởng!" "Tộc trưởng Tiên đạo đều có thể!"

Tiếng hoan hô, chúc mừng âm thanh, cơ hồ truyền vang toàn bộ 'Khổng Tước bí cảnh' .

Chính là bí cảnh trên bầu trời " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tựa hồ cũng cảm nhận được Khổng gia một đám đệ tử, phát ra từ huyết mạch reo hò cùng hưng phấn, đồng dạng là ngẩng đầu phát ra trận trận thanh minh reo hò, giương cánh khai bình, giữa trời múa, tung xuống đại lượng 'Ngũ Sắc Tinh Quang' rơi vào bí cảnh các nơi, rơi vào trên thân mọi người, để bí cảnh các nơi sức sống tràn trề, linh khí sinh động, cũng để cho một đám Khổng gia đệ tử huyết mạch phát sinh, thực lực tăng lên.

Lúc này, tộc trưởng Khổng Thường Canh cũng là chân đạp hư không, từng bước một từ 'Tổ Linh ngọn núi' trên đỉnh dậm chân đi ra, đi vào bí cảnh giữa không trung.

Hắn đầu tiên là hướng về sườn núi, cùng chân núi chỗ, hội tụ một đám tộc nhân cúi người hành lễ, cất giọng nói: "Cảm tạ các vị tộc nhân đối ta ủng hộ, là ủng hộ của các ngươi, mới khiến cho ta có thể đi đến một bước này, tiến giai Kim Đan cảnh!"

Sườn núi, cùng chân núi chỗ hội tụ một đám tộc nhân gặp đây, cũng đều là liền vội vàng khom người đáp lễ, trong miệng cũng nhiều là các loại cất giọng hô to.

Có cảm tạ tộc trưởng, có cảm tạ gia tộc, thậm chí còn có cảm tạ Khổng Văn Tuyên, đến cuối cùng chính là chí cao hô tộc trưởng vạn tuế, Khổng Văn Tuyên vạn tuế, gia tộc vạn tuế, tóm lại là một mảnh reo hò.

Nửa ngày về sau, đám người cảm xúc mới dần dần kết thúc.

Mà lúc này, tộc trưởng thì là lại hướng một bên Khổng Văn Tuyên thi lễ, nói: "Văn Tuyên, đa tạ ngươi làm hộ pháp cho ta, cũng đa tạ ngươi vì gia tộc làm hết thảy. Không có ngươi, liền không có gia tộc hôm nay, cũng không có ta thành tựu Kim Đan cảnh hôm nay."

"Có ngươi, là ta, là Khổng gia tất cả mọi người, là toàn bộ Khổng gia chuyện may mắn!"

Khổng Văn Tuyên cũng là vội vàng đáp lễ lại, cười nói: "Tộc trưởng nói quá lời, không có gia tộc ủng hộ, cũng không có ta hôm nay. Tất cả mọi người là người một nhà, vốn là nên hỗ bang hỗ trợ, lẫn nhau dìu dắt, cùng một chỗ trưởng thành."

"Ha ha. . . Tốt! Văn Tuyên ngươi nói đúng, là ta nghĩ nhiều rồi." Tộc trưởng Khổng Thường Canh nghe vậy cũng là cười nói: "Vừa vặn, ta tại Tử Phủ cảnh tu hành, đối với tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' cũng có chút cảm ngộ, liền cũng thừa này cơ hội, đem cái này cảm ngộ hóa thành truyền thừa dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, cũng coi là cho các tộc nhân nhiều chút lựa chọn cùng trợ giúp."

Tộc trưởng nói, ngửa đầu nhìn lên bầu trời như mặt trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trên tay kết ấn, mi tâm có tinh quang bay ra, bay thẳng hướng trời cao 'Chân Linh Tinh Thần' tâm thần, ý thức, lực lượng đã đầu nhập 'Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, lập tức cũng là trên tay bấm niệm pháp quyết, đem một sợi tâm thần, ý thức, lực lượng, đầu nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, tại 'Tinh thần' phía trên hiển hóa.

Liền nhìn thấy, tộc trưởng thân ảnh cũng tại 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa, hắn trên tay lật một cái, tế ra chính mình tế luyện 'Hắc Thủy Phù Thăm' giữa trời quét một cái, liền có một đạo 'Hắc Thủy Khổng Tước' thân ảnh bay ra.

Cái này 'Hắc Thủy Khổng Tước' quanh thân tản ra Mê Huyễn hắc quang, triển khai mỗi một cây lông đuôi phía trên, đều hiện lên ra từng khỏa mang theo mê hồn huyễn quang 'Con mắt' thi triển tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' .

Kíu kíu!

Từng tiếng Khổng Tước thanh minh, cái này quanh thân bao phủ mê hồn huyễn quang tam giai 'Hắc Thủy Khổng Tước' trực tiếp nhào về phía 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, dung nhập tinh thần bên trong.

Sau một khắc, cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' nở rộ Ngũ Sắc Tinh Quang, còn có trên đó hiển hóa 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' quanh thân bao phủ tinh quang bên trong, cũng bắt đầu nhiều hơn một tầng như ẩn như hiện, như ảo không phải huyễn 'Mê Huyễn hắc quang' .

Khổng Văn Tuyên gặp đây, trên tay bấm niệm pháp quyết, dẫn động những này dung nhập 'Mê Huyễn hắc quang' tinh quang, rơi vào trên người, dung nhập trong cơ thể.

Nhất thời, tộc trưởng dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, tam giai cấp độ  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » truyền thừa, lập tức hiện lên ở trong lòng của hắn.

Mà lấy hắn bây giờ tứ giai Kim Đan cảnh tu vi, cũng là rất nhanh liền đem cái này khai thác, kéo dài tam giai  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » tìm hiểu thấu đáo, thậm chí là tu hành bắt đầu.

Kíu kíu!

Nửa ngày về sau, một tiếng Khổng Tước tiếng thanh minh vang lên, một đầu quanh thân bao phủ năm màu mê hồn huyễn quang, mở ra lông đuôi phía trên hiện ra từng cái năm màu 'Con mắt' trong đó đều là tràn ngập năm màu mê hồn huyễn quang.

Đây là Khổng Văn Tuyên, căn cứ tộc trưởng dung nhập 'Chân Linh Tinh Thần' 'Mê hồn huyễn thuật' truyền thừa, tu hành, hoàn thiện huyễn thuật thủ đoạn.

Từ tộc trưởng đơn độc thủy hành 'Mê hồn huyễn thuật' khuếch trương đến toàn bộ ngũ hành hoàn mỹ tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' lúc này mới xem như chân chính đem gia tộc nguyên bản truyền thừa  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » triệt để hoàn thiện, mở đến tam giai Kim Đan cấp độ.

Thúc giục 'Năm màu Mê Huyễn Khổng Tước' cảm thụ được ẩn chứa trong đó tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' lực lượng, Khổng Văn Tuyên hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó thôi động cái này 'Năm màu Mê Huyễn Khổng Tước' bay lên, đồng dạng là trực tiếp đầu nhập, dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Sau đó, liền nhìn thấy 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' nở rộ Ngũ Sắc Tinh Quang, cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' quanh thân bao phủ tinh quang bên trong, như ẩn như hiện 'Mê Huyễn hắc quang' đột nhiên toả hào quang rực rỡ, trực tiếp hóa thành 'Năm màu mê hồn huyễn quang' cùng những cái kia Ngũ Sắc Tinh Quang dung hội một thể, khiến cho toàn bộ tinh thần nở rộ Ngũ Sắc Tinh Quang đều trở nên có chút mông lung, Mê Huyễn cảm giác.

Đương nhiên, loại này Mê Huyễn, mông lung cảm giác cũng không mạnh, kém xa 'Chân Linh Tinh Thần' bản thân 'Ngũ Sắc Tinh Quang' cảm nhận cùng sáng ngời.

Dù sao, cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bây giờ là thất phẩm Chân Linh Tinh Thần, nở rộ 'Ngũ Sắc Tinh Quang' đã đạt tới tứ giai cấp độ, so với bây giờ hoàn thiện, lan tràn đến tam giai cấp độ 'Năm màu mê hồn huyễn quang' cao hơn nhất giai, tự nhiên không phải khả năng đủ so sánh.

Bất quá, bất kể nói thế nào, có tộc trưởng dung nhập kinh nghiệm, truyền thừa, tăng thêm Khổng Văn Tuyên hoàn thiện, gia tộc 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' ẩn chứa huyết mạch trong truyền thừa,  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » truyền thừa thành công phát triển, mở đến tam giai cấp độ.

Cái này cũng có thể làm cho trong tộc tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, cũng nắm giữ nhiều một môn 'Mê hồn huyễn thuật' thủ đoạn, tại chiến đấu, chém giết bên trong cũng có thể càng nhiều mấy phần bảo mệnh, giết địch thủ đoạn cùng nắm chắc.

Dù sao,  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa tuy mạnh " Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng 'Ngũ Hành Phù Thiêm' chiến lực, lực sát thương cũng đích thật là cường đại, nhưng người nào cũng sẽ không ghét bỏ chiến đấu, chém giết thủ đoạn quá nhiều.

Nhất là, bây giờ 'Chân Linh giới' thế cục bất ổn, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lúc nào cũng có thể lần nữa khởi xướng xâm lấn phía dưới, Khổng gia tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, có thể tại 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' cường lực thủ đoạn bên ngoài, càng nhiều hơn hơn một môn mê hồn, khống tràng, quần chiến tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' thủ đoạn, tự nhiên là càng tốt hơn..