Chương 438: Thôn phệ yêu khí ' Chân linh thiên ' tứ giai ' Thanh Mộc thần kiếm ' chi uy ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 438: Thôn phệ yêu khí ' Chân linh thiên ' tứ giai ' Thanh Mộc thần kiếm ' chi uy ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo tứ giai Hắc Báo Yêu tộc bị chém giết, hắn trong cơ thể yêu đan ẩn chứa yêu khí, bản nguyên các loại lập tức mất khống chế, sụp đổ ra đến, tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, hình thành một mảnh mất khống chế yêu khí phong bạo.

Còn có trước đây bị Khổng Văn Tuyên chém giết hai cái tứ giai yêu thú, cũng đồng dạng là bộc phát lên mất khống chế yêu khí phong bạo, chỉ bất quá lớn nhỏ, động tĩnh đều không kịp cái này tứ giai Hắc Báo Yêu tộc vẫn lạc dị tượng.

Mà lúc này, hắn liền phát hiện, chu vi 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' hư không phảng phất có được thôn phệ chi lực, cấp tốc đem những này mất khống chế yêu khí phong bạo, thậm chí ẩn chứa trong đó Yêu tộc bản nguyên đợi cắn nuốt hầu như không còn.

Khổng Văn Tuyên gặp này trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn phỏng đoán 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' thôn phệ những này yêu khí phong bạo, Yêu tộc bản nguyên, khẳng định không chỉ là trừ khử vẫn lạc dị tượng, hẳn là cũng có nhằm vào Yêu tộc chi ý.

Tựa như trước đây, tại Yêu Tộc xâm lấn bọn hắn 'Khổng Tước bí cảnh' lúc, thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' cướp đoạt kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu đồng dạng.

Bất quá lúc này, hắn cũng không có thời gian, tinh lực đến xâm nhập tìm tòi nghiên cứu những này đồ vật, trấn thủ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đại chiến vẫn còn tiếp tục, hắn trước hết đem những này xâm phạm chi lực đều chém giết, giữ vững tự mình 'Chân Linh Tinh Thần' lại nói.

Mà lúc này, chiến trường này đã là phát sinh thay đổi.

Theo Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh cùng nhau xuất thủ, đem 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' ngăn cản, đánh lui " huyện thành' bên trong Khổng gia đệ tử, bộc tu đội ngũ, Khổng Tước đạo binh các loại, cũng liền đều có thời gian, cơ hội điều chỉnh chiến lược.

Nhị cô Khổng Dụ Kim suất lĩnh lấy Khổng gia trận sư, nắm lấy thời cơ đem bao phủ 'Huyện thành' hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' triệt để khởi động, thôi phát đến cực hạn, vô số năm màu ánh sáng biến thành phù văn, cấm chế, trận văn lưu chuyển tại 'Huyện thành' phía trên, hóa thành một mảnh 'Lồng ánh sáng năm màu' cùng 'Chân Linh Tinh Thần' nở rộ Ngũ Sắc Tinh Quang dung hội một thể, lực phòng ngự tăng trưởng mấy lần không thôi.

Mà 'Huyện thành' phía trên các nơi tường thành trấn thủ đội ngũ, lúc này cũng đều là nhao nhao nắm chặt thời gian, một lần nữa điều chỉnh đội ngũ, bố trí 'Chân linh chiến trận' kiếm trận, phù trận các loại, cùng xâm phạm Yêu tộc, võ tu các loại chém giết, chiến đấu cùng một chỗ.

Khổng Văn Tuyên liếc mắt qua 'Huyện thành' các nơi chiến trường, xác định hộ thành đại trận đã ổn định, hoàn toàn chịu đựng lấy 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' công kích, mà không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí, nhị cô Khổng Dụ Kim các gia tộc trận sư, đã tại khởi động 'Ngũ Hành đại trận' tiến hành đệ nhị trọng biến hóa, tại phòng ngự 'Ngũ Hành phù trận' bên trong lại lên nhất trọng 'Ngũ Hành kiếm trận' từ đó bắn ra các loại Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí các loại, đối 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' tiến hành phản công.

Mà trên tường thành Khổng gia đệ tử, bộc tu đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, tại cái này 'Ngũ Hành đại trận' thủ hộ, yểm hộ phía dưới, cũng đồng dạng bắt đầu khởi xướng phản kích, công kích đến 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' nội bộ, chém giết trong đó đê giai yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại .

Đến một bước này, có thể nói chiến trường, tình hình chiến đấu lại thời gian dần qua về tới Khổng gia đệ tử quen thuộc tiết tấu bên trong, không còn bối rối cùng hỗn loạn, mà là bắt đầu có thứ tự khởi xướng phản công.

Mắt thấy như thế, Khổng Văn Tuyên cũng yên lòng, hắn cũng có thể buông tay ra tiến hành chiến đấu, chém giết.

Lập tức, hắn vẫn như cũ là thôi động lên 'Thanh Mộc thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp, hóa thành một mảnh 'Kiếm Quang Sâm Lâm' trực tiếp chém về phía kia 'Vạn Yêu trận' .

Có thể rõ ràng cảm giác được " Vạn Yêu trận' trở nên yếu đi rất nhiều, đây là trong đó tạo thành 'Vạn Yêu trận' rất nhiều yêu thú, Yêu tộc đã bị chém giết, suy yếu 'Vạn Yêu trận' căn cơ.

Cho nên, tại 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' xung kích, trảm kích, xé rách phía dưới, 'Vạn Yêu trận' lúc này bị trảm phá mảng lớn lỗ thủng, đã không phải là trước đây như thế chém ra mấy đạo vết nứt, mà là mảng lớn lỗ thủng.

'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong đông đảo cỏ cây, chạc cây, dây leo, tựa như là vật sống, từ cái này 'Lỗ thủng' sinh trưởng đi vào, tiến vào 'Vạn Yêu trận' bên trong, ở trong đó khuếch trương, sinh trưởng, cũng giảo sát, chém giết trong đó từng cái yêu thú, Yêu tộc các loại .

Khổng Văn Tuyên có thể rõ ràng cảm giác được, tiến giai đến tứ giai pháp bảo cấp độ 'Thanh Mộc thần kiếm' thi triển lên 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' Kiếm Đạo thần uy, lực sát thương, lực phá hoại kinh người, xa không phải tam giai bảo khí lúc có thể so sánh, trong đó uy lực tăng trưởng không chỉ gấp mười lần.

Cái này khiến hắn không khỏi càng phát ra chờ mong lên, còn lại bốn chuôi 'Thần kiếm' cũng đều tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ về sau, có thể bộc phát chiến lực, lực sát thương.

Cạch! Răng rắc! Răng rắc răng rắc. . . Oanh!

Rốt cục, cái này 'Vạn Yêu trận' tại Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm Quang Sâm Lâm' công kích, giảo sát, còn có nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người thúc giục 'Ngũ Hành kiếm trận' công kích, thậm chí tộc nhân đệ tử, bộc tu đội ngũ các loại công kích, chém giết yêu thú cùng Yêu tộc phía dưới, bắt đầu không kiên trì nổi, trên đó nứt toác ra đại lượng vết rách, cũng cấp tốc lan tràn.

Cuối cùng một tiếng oanh minh nổ vang, toàn bộ 'Vạn Yêu trận' trực tiếp sụp đổ, hủy diệt.

Trong đó tạo thành 'Vạn Yêu trận' cơ sở, căn cơ rất nhiều còn lại yêu thú, Yêu tộc các loại, không có 'Vạn Yêu trận' thủ hộ, gia trì, lập tức hỗn loạn một mảnh, muốn hướng về bốn phương chạy tứ tán.

Chỉ là, tại cái này 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, bọn chúng hiển nhiên không đường có thể trốn.

Nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người thúc giục 'Ngũ Hành kiếm trận' bộc phát lên mảng lớn kiếm quang, kiếm khí, lập tức đuổi theo những này chạy tứ tán Yêu tộc, yêu thú các loại chém tới.

Còn có Khổng gia đệ tử, bộc tu đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, lúc này cũng đều là bắt lấy cơ hội báo thù, nhao nhao xuất thủ đuổi giết những này băng tán yêu thú, Yêu tộc.

Khổng Văn Tuyên cũng là ánh mắt quét qua, cấp tốc khóa chặt đối thủ.

Tại cái này 'Vạn Yêu trận' bên trong, còn có một cái tứ giai Yêu tộc, cùng hai cái tứ giai yêu thú, bọn chúng hẳn là cuối cùng duy trì, chủ trì 'Vạn Yêu trận' mấu chốt, cho nên đến cuối cùng 'Vạn Yêu trận' bị công phá, bọn chúng đều không thể ra ngăn cản.

Chỉ có thể là tại 'Vạn Yêu trận' bị công phá về sau, theo còn lại yêu thú, Yêu tộc các loại băng tán mà chạy.

Khổng Văn Tuyên lập tức thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' truy kích, phong tỏa đi qua, đem kia chạy tán loạn tứ giai Yêu tộc cùng yêu thú, cùng nhau khốn nhập 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong.

Sau đó toàn lực thôi động 'Kiếm Quang Sâm Lâm' trong đó một ngọn cây cọng cỏ, một nhánh một chạc, một hoa một lá, một dây leo một mạn, đều hóa thành 'Thanh Mộc thần kiếm' chém về phía giam ở trong đó tứ giai Yêu tộc cùng yêu thú.

Hai cái tứ giai yêu thú, không có yêu khí phòng ngự, không có huyết mạch thần thông hộ thân, là trước hết nhất không kiên trì nổi, cơ hồ là vừa đối mặt, liền bị 'Kiếm Quang Sâm Lâm' giảo sát, phân thây tại chỗ, yêu đan bên trong ẩn chứa đại lượng yêu khí, bản nguyên các loại mất khống chế, bộc phát, hóa thành một mảnh yêu khí phong bạo, bị chu vi 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' thôn phệ.

Mà kia tứ giai Yêu tộc, là một cái tứ giai Quy Yêu, nhất am hiểu phòng ngự, chẳng những mặc trên người phòng ngự yêu khí, trên cổ treo phòng ngự ngọc bài, bốn chi trên buộc phòng ngự yêu vòng các loại, chính là huyết mạch thần thông cũng là lực phòng ngự mười phần mai rùa.

Đầu này tứ giai Quy Yêu, cùng lúc trước tứ giai Hắc Báo Yêu tộc có thể nói là hai thái cực.

Tứ giai Hắc Báo Yêu tộc thủ đoạn, thực lực đều điểm vào ẩn thân, trốn chạy cùng đánh lén phía trên, mà cái này tứ giai Quy Yêu thủ đoạn, thực lực thì là đều điểm vào phòng ngự phía trên, trừ cái đó ra nhất am hiểu chỉ sợ sẽ là chủ trì, vận chuyển 'Vạn Yêu trận' .

Bất quá, tuy là cái này tứ giai Quy Yêu phòng ngự mạnh hơn, nhưng nó bị vô số ẩn chứa 'Thanh Mộc thần kiếm' chi uy cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại đều bao phủ về sau, cũng vẫn như cũ là bị trảm phá yêu khí, nghiền nát mai rùa, chém giết tại chỗ..