Chương 439: Chém hết địch đến Thôn phệ địch huyết ' Khổng Tước chân linh tinh thần ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 439: Chém hết địch đến Thôn phệ địch huyết ' Khổng Tước chân linh tinh thần ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên tướng lĩnh đầu tứ giai yêu thú, Yêu tộc đều đều chém giết, còn lại những cái kia băng tán đê giai yêu thú, Yêu tộc các loại, tự nhiên là càng thêm không đủ Vi Lự.

Chỉ dựa vào 'Ngũ Hành kiếm trận' công kích, còn có Khổng gia đệ tử, bộc tu đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ công kích, liền có thể đưa chúng nó đều chém giết tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không có đối những cái kia còn lại đê giai yêu thú, Yêu tộc xuất thủ, mà là đảo mắt nhìn về phía tộc trưởng Khổng Thường Canh chỗ chiến đấu.

Lúc này tộc trưởng Khổng Thường Canh, điều khiển ba cái tứ giai ngự thú, đang cùng một cái đột kích tứ giai 'Chúc Dung võ tu' chiến đấu, chém giết cùng một chỗ, mặc dù là không rơi vào thế hạ phong, nhưng nhìn qua muốn giải quyết địch nhân còn cần không ít thời gian.

Tộc trưởng dù sao cũng là tiến giai Kim Đan cảnh không bao lâu, tu vi, thực lực còn có hạn, mà lại tế luyện 'Hắc Thủy Phù Thăm' cũng đều còn không có tế luyện, tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ.

Nếu không phải có kia ba đầu tứ giai ngự thú tương trợ, thậm chí khả năng đều không phải là kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' đối thủ.

Mắt thấy như thế, Khổng Văn Tuyên lập tức đem giảo sát tứ giai Yêu tộc, yêu thú 'Kiếm Quang Sâm Lâm' vừa thu lại, một lần nữa hóa thành 'Thanh Mộc thần kiếm' chém ra, giữa trời nhoáng một cái, kiếm quang phân hóa bốn trăm 90 đạo, dung hợp chu vi mộc hành thiên địa chi lực, lần nữa diễn hóa thành một mảnh 'Kiếm Quang Sâm Lâm' trực tiếp hướng về kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' chém tới.

Kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' cũng là thời khắc giải toàn bộ chiến trường tình huống, tự nhiên cũng là kiến thức đến Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Kiếm Quang Sâm Lâm' giảo sát tứ giai Yêu tộc, yêu thú kinh khủng lực sát thương.

Cho nên lúc này, nhìn thấy cái này 'Kiếm Quang Sâm Lâm' đánh tới, kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' cũng là đột nhiên bộc phát, ý đồ xông phá tộc trưởng Khổng Thường Canh ngự sử tứ giai ngự thú ngăn cản, trốn về 'Chân Vũ đại trận' đi.

Nhưng tộc trưởng Khổng Thường Canh cũng là trải qua chiến trường hạng người, tự nhiên biết rõ như thế nào phối hợp Khổng Văn Tuyên hành động, một bên toàn lực ngự sử ba đầu tứ giai ngự thú liều mạng ngăn cản, một bên tế lên tam giai 'Hắc Thủy Phù Thăm' xoát hạ mấy đạo công kích, toàn lực ngăn cản kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' trốn chạy.

Rốt cục đem nó cản lại, bị Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bao phủ, vây khốn, giảo sát mà xuống.

"Lấy hỏa phần máu! Giết!"

Bị nhốt vào 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong, kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát mà lên.

Hắn trên thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, trực tiếp đốt cháy tự thân huyết nhục lấy tăng cường chiến lực, toàn lực thúc động trên tay dài Thương Thần binh, quét sạch huyết hỏa như sóng triều, quét ngang, công kích 'Kiếm Quang Sâm Lâm' ý đồ công phá 'Rừng rậm' mà ra.

Thậm chí, còn có mảng lớn màu máu hỏa diễm tiền kỳ trên thân bộc phát ra, quét sạch bốn phương, ý đồ đốt cháy 'Rừng rậm' bên trong rất nhiều cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại, thả hỏa thiêu rừng!

Lấy lửa khắc mộc!

Không hề nghi ngờ " Thanh Mộc thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, trong đó không ít kiếm quang biến thành chạc cây, cỏ cây, dây leo các loại bị huyết hỏa nhóm lửa, đốt cháy, ẩn chứa trong đó mộc hành thiên địa chi lực bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại màu xanh kiếm quang.

Bất quá, mộc hành chi Đạo Nhất lớn đặc tính chính là sinh sinh bất tức. Dã hỏa đốt không hết, gió xuân thổi lại mọc.

Khổng Văn Tuyên tế luyện, tu hành 'Mộc hành thần kiếm' từ Luyện Khí kỳ một đường đến Kim Đan kỳ, mấy chục năm tu hành, tìm hiểu ra, đối với cái này Mộc Hành Chi Đạo sinh sinh bất tức, tự nhiên cũng có nhất định cảm ngộ, nắm giữ.

Cho nên lúc này, tại Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động phía dưới, kia 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại phi tốc sinh trưởng, tốc độ vượt xa quá huyết hỏa đốt cháy tốc độ.

Tăng thêm lại là tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, có 'Ngũ Sắc Tinh Quang' khôi phục Kim Đan pháp lực, hoàn toàn không sợ tiêu hao.

Cho nên, tại Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động phía dưới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, điên cuồng sinh trưởng cỏ cây, chạc cây, dây leo cuối cùng vẫn là vượt trên hừng hực đốt cháy huyết hỏa, trực tiếp đem kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' bao phủ.

Như là cỏ hoang, rừng rậm bao phủ một tòa 'Núi lửa' dù là trong đó hỏa diễm bộc phát, thiêu đốt, cũng khó có thể phá vỡ những này cỏ hoang, rừng rậm dã man sinh trưởng.

Cuối cùng, kia 'Chúc Dung võ tu' cũng bị những này dã man sinh trưởng cỏ cây, chạc cây, dây leo biến thành 'Thanh Mộc thần kiếm' chặt đứt trên tay dài Thương Thần binh, chém vỡ trên thân thần binh giáp trụ phòng ngự, trảm phá một thân hỏa hành huyết nhục thần thông, chém giết, phân thây tại chỗ.

Sau một khắc, hắn trong thân thể tu luyện, ngưng kết võ đạo hạch tâm 'Chân Vũ Kim Đan' trực tiếp vỡ nát, trong đó đại lượng võ đạo chân nguyên, võ tu bản nguyên các loại trực tiếp mất khống chế, bộc phát ra, tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, hình thành một trận 'Võ khí phong bạo' vẫn lạc dị tượng.

Mà lúc này, chu vi 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong đồng dạng là bộc phát một cỗ thôn phệ chi lực, đem cái này mất khống chế, bộc phát võ tu vẫn lạc dị tượng đều thôn phệ.

Khổng Văn Tuyên gặp này cũng không kỳ quái " Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' sẽ thôn phệ tứ giai Yêu tộc, yêu thú vẫn lạc dị tượng, tự nhiên cũng sẽ thôn phệ cái này tứ giai võ tu vẫn lạc dị tượng.

Đây cũng là đối với 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' thậm chí 'Chân Linh giới' đều là có chỗ tốt, thậm chí là đối với đối phó Yêu tộc, cùng võ tu, cũng hẳn là có trợ giúp.

Chỉ bất quá, những này đều vẫn là hắn tạm thời không có tiếp xúc đến phương diện, cho nên đối với trong đó tình huống chỉ có thể suy đoán một hai.

Cho nên hắn rất nhanh liền đem những này tâm tư đều buông xuống, cùng tộc trưởng nói một tiếng về sau, liền ngược lại tiếp tục thôi động lên 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' công hướng vậy còn dư lại 'Chân Vũ đại trận' .

Đồng dạng, tộc trưởng Khổng Thường Canh lúc này cũng là ngự sử thủ hạ ba cái tứ giai ngự thú, toàn lực công kích lên 'Chân Vũ đại trận' tới.

Vốn là bị suy yếu rất nhiều 'Chân Vũ đại trận' tại 'Ngũ Hành kiếm trận' cùng Khổng Văn Tuyên, còn có tộc trưởng Khổng Thường Canh liên thủ công kích phía dưới, tự nhiên là lại khó chèo chống.

Rống

Gầm lên giận dữ gào thét " Chân Vũ đại trận' phía trên, ngưng tụ, hiển hóa sinh ra ba đầu sáu tay, đều cầm ngũ hành, Phong Lôi thần binh 'Chân Vũ cự nhân' chi tượng bộc phát lên sau cùng cường công, tất cả thần binh, tất cả thần thông công kích, cùng nhau đánh phía tộc trưởng Khổng Thường Canh phương hướng.

Hiển nhiên cũng là nhìn ra tộc trưởng Khổng Thường Canh là yếu nhất một mặt, muốn tại cuối cùng bị công phá, phá hủy trước đó, kéo lên tộc trưởng Khổng Thường Canh cùng một chỗ diệt vong.

Bất quá, tộc trưởng Khổng Thường Canh đến tột cùng chiến trận, lại là đã sớm phát hiện không đúng, đem dưới tay tứ giai 'Địa Long' ngự thú, tứ giai 'Kim Giác tê' ngự thú cùng nhau điều đến bảo hộ ở trên thân, ngăn cản được cái này 'Chân Vũ đại trận' ngưng tụ 'Chân Vũ cự nhân' cuối cùng liều chết công kích.

Hai đầu tứ giai ngự thú tại chỗ thụ trọng thương, kia tứ giai 'Địa Long' ngự Thú Man lớn thân thể thậm chí đều bị oanh thành hai đoạn.

Bất quá, cái này Địa Long yêu thú vốn là lấy sinh mệnh lực, sức khôi phục cường đại lấy xưng, cho dù thụ trọng thương như thế cũng là vô sự.

Mà tộc trưởng Khổng Thường Canh, tại hai cái này tứ giai ngự thú bảo hộ phía dưới, tự nhiên cũng là bình yên vô sự.

Mà kia 'Chân Vũ đại trận' bộc phát sau cùng cường thế công kích không có kết quả về sau, không thể kiên trì được nữa, tại Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Kiếm Quang Sâm Lâm' công kích, còn có tộc trưởng ngự sử tứ giai Viêm Tước ngự thú công kích, cùng nhị cô Khổng Dụ Kim thúc giục hộ thành đại trận 'Ngũ Hành kiếm trận' công kích phía dưới, trực tiếp vỡ nát tại chỗ.

Thậm chí, liền liền trong đó rất nhiều tạo thành 'Chân Vũ đại trận' võ tu đều gặp phản phệ, trọng thương.

Khổng Văn Tuyên liếc mắt qua, cấp tốc khóa chặt trong đó còn lại một cái tứ giai 'Ba đầu sáu tay' võ tu, chính là kỳ chủ cầm, điều khiển 'Chân Vũ đại trận' mới có thể ngưng tụ, hiển hóa như thế 'Ba đầu sáu tay' 'Chân Vũ cự nhân' chi tượng.

Hắn lập tức thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' chém giết tới, đem nó khốn nhập 'Rừng rậm' bên trong, dù là hắn có ba đầu sáu tay, tốc độ cao nhất công kích phía dưới, cũng căn bản khó mà ngăn cản 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong vô số cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại dây dưa, lan tràn, trảm kích, cuối cùng cũng bị tiễu sát tại chỗ.

Hắn bộc phát mất khống chế chân nguyên, võ tu bản nguyên các loại, đều bị chu vi 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' thôn phệ, chỉ để lại thân thể tàn phế tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên.

Mà lúc này, xâm phạm nguy hiểm chi địch đều bị chém giết, Khổng Văn Tuyên cũng buông lỏng rất nhiều, hắn bỗng nhiên lại có phát hiện mới.

Những này bị chém giết võ tu, Yêu tộc, yêu thú thân thể tàn phế, đều lưu tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, chảy xuôi mà ra tiên huyết, lại đều bị 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thôn phệ, hấp thu.

Trong lòng của hắn hơi kinh, lập tức phân ra một sợi tâm thần, ý thức cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tương hợp, tinh tế thể nghiệm và quan sát 'Chân Linh Tinh Thần' cùng 'Khổng Tước chân linh' tình huống, xác nhận bọn chúng đều không có vấn đề, thậm chí ngược lại đều có chút hơi tăng lên, tăng trưởng, như thế mới yên lòng.

Xem ra 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thôn phệ những này địch đến tiên huyết, hẳn là chuyện tốt..