Chương 444: Tạ Hiểu Phong cùng Cung Cửu có đồng dạng đam mê

Chương 444: Tạ Hiểu Phong cùng Cung Cửu có đồng dạng đam mê

Làm Tô Thiếu Anh từ trên giường mở to mắt tỉnh lại thời điểm, hắn vẫn là cười.

Không khác, Lục Tiểu Phụng bị hai cái nữ nhân đuổi theo đầy giang hồ chạy trốn dáng vẻ, thật sự là chơi thật vui.

Diệp Tuyết võ công tương đương không tệ, còn có một cái quy ẩn núi rừng Võ Đang danh túc Mộc đạo nhân làm hậu thuẫn, Tiết Băng mặc dù võ công không bằng nàng, nhưng lại có cái Hồng Hài Tử cung cấp tin tức, tốc độ ngược lại nhanh hơn Diệp Tuyết.

Tô Thiếu Anh mang theo Âu Dương Tình đi theo Tiết Băng xem náo nhiệt, thỉnh thoảng còn cùng Công Tôn Đại Nương đánh cái thi đấu hữu nghị, sinh hoạt đừng đề cập có bao nhiêu thich ý.

Đương nhiên nhất làm cho hắn mở mắt chính là Tây Môn Xuy Tuyết cho nhi tử thay tã, tã cao thủ lần nữa thêm một.

. . .

Chỉ bất quá, làm Tô Thiếu Anh nghe được ngoài cửa sổ truyền đến hô hào tiếng luyện võ, chung quanh nhìn tương đối mộc mạc đồ dùng trong nhà, cùng không có một tia mùi thơm đệm chăn, hắn liền biết mình lại xuyên qua.

Hơn nữa còn là cái đàn ông độc thân.

Tô Thiếu Anh ngồi xuống, nhưng là còn không đợi hắn suy nghĩ, ngoài phòng liền vang lên tiếng gõ cửa, một cái trung niên hán tử đẩy cửa đi đến, trong tay còn bưng một cái mâm gỗ.

"Thiếu tiêu đầu, không, Tổng tiêu đầu, lão tiêu đầu là say sau qua đời, chắc hẳn cũng không thống khổ, ngài cũng đừng quá thương tâm." Trung niên nhân đem mâm gỗ đặt ở phòng ngủ trên mặt bàn, trong mâm là ba cái bánh bao, hai đĩa dưa muối, còn có một bát cháo.

"Tạ ơn, ta không thương tâm." Tô Thiếu Anh nhàn nhạt nói, "Ngươi đi xuống trước đi."

"Được rồi." Trung niên hán tử gật gật đầu, giống như quan tâm nhìn Tô Thiếu Anh một chút, lúc này mới lui ra ngoài, đồng thời đóng lại cửa phòng.

"Tam Thiếu Gia Kiếm, hồng kỳ tiêu cục, Thiết Khai Thành!"

Thiết Khai Thành,  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bên trong, tại trung hậu kỳ mới ra sân nhân vật, Yến Thập Tam kiếm pháp truyền nhân, hồng kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu.

Chỉ bất quá hồng kỳ trong tiêu cục tiêu sư, tại nguyên tác bên trong cơ hồ đều bị Thiên Tôn đón mua, chính hắn cũng thiếu chút chết tại những người kia trên tay, cuối cùng bị tạ nhỏ địch cứu, nhưng hồng kỳ tiêu cục cũng tản.

Về phần hiện tại. . .

Tô Thiếu Anh, không, Thiết Khai Thành ngửi ngửi trên bàn dưa muối cùng cháo, gật gật đầu, không có hạ độc.

Sau đó hắn ra khỏi phòng, liền thấy cách đó không xa trong luyện võ trường đang đánh chịu lực khí, luyện tập võ công tiêu sư cùng đám tử thủ.

"Thiếu. . . Tổng tiêu đầu!"

"Tổng tiêu đầu tốt!"

Thiết Khai Thành cũng hướng về phía bọn hắn khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn tiếp tục luyện võ, chính mình tại hồng kỳ trong tiêu cục dạo qua một vòng, liền về tới đại đường.

"Tổng tiêu đầu, Vương gia giá trị hai mươi vạn lượng cái đám kia hàng, chúng ta đưa hay không đưa?"

Vừa mới trung niên nhân lại đi tới bên cạnh hắn, nhẹ giọng dò hỏi, "Hàng là lão tiêu đầu đón lấy, nhưng không nghĩ tới hắn lão nhân gia. . ."

Thiết Khai Thành nhìn trung niên nhân này một chút, người này tên là sắt nghĩa, theo Thiết Trung Kỳ hai mươi năm, từ nhỏ chính nhìn xem lớn lên, không nghĩ tới cũng phản bội chính mình, đầu nhập vào Thiên Tôn môn hạ, đi theo Tiết Khả Nhân ám sát Thiết Trung Kỳ.

Nói thật, Thiết Khai Thành trải qua ba cái thế giới, đây là lần thứ nhất ra sân tại tất cả đều là lang nhân trong ổ, trong lúc nhất thời đều không biết rõ nên xử lý như thế nào việc này.

"Tiếp, vì cái gì không tiếp." Thiết Khai Thành nói, " chuyến tiêu này, ta tự mình áp giải."

"Rõ!" Sắt nghĩa ánh mắt lóe lên, liền chắp tay khom người trở ra, tiến đến cùng Vương gia giao tiếp chuẩn bị.

Hồng kỳ tiêu cục đứng hàng Trung Nguyên nội địa, Hoàng Hoài ở giữa, xúc giác bắc đến tấn ký, nam đến Tương Hán, tây đến Quan Trung, đông chống đỡ Tề Lỗ, phân cục mở một mười tám tòa, tiêu sư trên trăm, tranh tử thủ gần ngàn, nuôi sống to to nhỏ nhỏ hai ba ngàn nhân khẩu, chính là thiên hạ có ít đại tiêu cục.

Năm đó Tổng tiêu đầu Thiết Trung Kỳ một người một kiếm bình định Liên Sơn mười tám trại, truy sát trùm thổ phỉ tám trăm dặm, sáng tạo ra cái này hồng kỳ tiêu cục cơ nghiệp, đồng dạng nhỏ tiêu đều từ riêng phần mình phân cục áp giải, chỉ có mức vượt qua mười vạn lượng lớn tiêu, mới có thể thông tri tổng cục, từ Tổng tiêu đầu tự mình áp giải.

Loại này lớn tiêu, quanh năm suốt tháng cũng không có mấy cái, cho nên Tổng tiêu đầu kỳ thật vẫn là rất dễ dàng.

Đưa mắt nhìn sắt nghĩa ly khai, Thiết Khai Thành lẳng lặng ngồi tại trong hành lang, sửa sang lấy nguyên thân ký ức cùng tin tức.

« Tam Thiếu Gia Kiếm » nửa bộ phận trước viết là Yến Thập Tam, nửa bộ sau viết là Tạ Hiểu Phong, giảng thuật Tạ Hiểu Phong chán ghét giang hồ nhưng lại vẫn là bị cuốn vào giang hồ, cuối cùng bị Mộ Dung Thu Địch tính toán cùng Yến Thập Tam quyết đấu cố sự.

Ân, ta tổng kết vẫn là tinh như vậy tích.

Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam quyết đấu, cũng là Cổ Long thế giới kinh điển nhất kiếm khách quyết đấu một trong, tuyệt không thấp hơn Tử Y Hầu cùng người áo trắng Đông Hải so kiếm, có thể so với Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết Tử Cấm chi đỉnh.

Nhưng đối với Thiết Khai Thành tới nói, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt lại không phải đi xem quyết đấu, mà là giải quyết như thế nào Thiên Tôn đối hồng kỳ tiêu cục thẩm thấu.

Muốn hay không học Tạ Hiểu Phong, trực tiếp ngủ Mộ Dung Thu Địch, tiếp nhận Thiên Tôn?

Lúc này Mộ Dung Thu Địch mặc dù cũng hơn ba mươi tuổi, nhưng người nào không biết rõ tỷ tỷ tốt đâu?

Thiết Khai Thành: ()

Đúng lúc này, tiêu cục chỗ cửa lớn lóe lên một đạo thân ảnh yểu điệu hấp dẫn chung quanh đông đảo ánh mắt.

Một cái lười biếng kiều mị, phảng phất mèo đồng dạng nữ nhân, lắc mông chi, chậm rãi đi qua luyện võ trường, đi vào đại đường, mang trên mặt có chút thê ai chi sắc, nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt bên trong mang theo một chút kinh diễm cùng không cam lòng.

Mặc dù Thiết Khai Thành chợt nhìn đi lên có chút phổ thông, nhưng đây thật ra là vài chục năm áp tiêu dưỡng thành gian nan vất vả khí, nhìn kỹ lại, mới có thể phát hiện hắn mày kiếm mắt sáng, anh tư tuấn lãng.

Mà Thiết Khai Thành nhìn về phía cái này nữ nhân, cũng không thể không nói, đây đúng là rất nữ nhân một cái nữ nhân, chỉ là có chút cử chỉ điên rồ.

Tốt a,  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bộ tác phẩm này bên trong, bất ma giật mình người thực sự không nhiều, liền liền nguyên thân kỳ thật cũng là cử chỉ điên rồ người, cận kề cái chết cũng không nguyện ý sử dụng ra Tạ Hiểu Phong tìm hiểu ra đoạt mệnh đệ thập tứ kiếm.

Đem thoại đề kéo trở về, nói một chút trước mắt cái này nữ nhân.

"Thật xin lỗi, ta không nên để hắn uống rượu nhiều như vậy." Nữ nhân thở dài, "Nhưng hôm nay là sinh nhật của ta, hắn thật sự là quá vui vẻ, cho nên cũng uống nhiều hơn mấy chén, ta cũng không có khuyên hắn."

Nàng đang nói câu nói này lúc, còn đưa thay sờ sờ mình mang lấy một đóa trâm hoa, ánh mắt như nước Bàn Nhược như không liếc về phía Thiết Khai Thành, mang theo một tia câu dẫn cùng dụ hoặc.

Trâm hoa là Thiết Khai Thành mua cho nàng, làm hiếu kính phụ thân lúc tuổi già yêu mến nhất nữ nhân, cũng là muốn mạng hắn nữ nhân.

Tiết Khả Nhân!

Giang Nam tứ đại thế gia, Hạ Hầu thế gia Đại công tử Hạ Hầu Tinh phu nhân, từ khi mười năm trước thành thân bắt đầu, liền một mực tại không ngừng ý đồ chạy, thà rằng tùy tiện để cho người ta ngủ, cũng không nguyện ý đối mặt Hạ Hầu Tinh.

Tiết Khả Nhân cho rằng thiên hạ buồn nôn nhất người chính là Hạ Hầu Tinh.

Nhưng Hạ Hầu Tinh lại yêu cực kỳ Tiết Khả Nhân, không ngừng đem Tiết Khả Nhân đuổi trở về, không ngừng giết chết ngủ qua Tiết Khả Nhân nam nhân.

Nhưng giữa hai người, kỳ thật có một cái lòng biết rõ bí mật.

Tiết Khả Nhân bị Tạ Hiểu Phong ngủ qua, nàng quên không được Tạ Hiểu Phong, cho nên mới đối trên danh nghĩa trượng phu cực điểm bài xích, mà Hạ Hầu Tinh hận nhất cũng là Tạ Hiểu Phong, cho nên mới tại nguyên tác bên trong cùng Thiên Tôn người hợp tác ám toán Tạ Hiểu Phong.

Không thể không nói, nhân vật chính quang hoàn thật sự là không nói đạo lý, nguyên tác bên trong rất nhiều nữ nhân đều là ai cũng có thể làm chồng đãng phụ, nhưng duy nhất lại đối Tạ Hiểu Phong móc tim móc phổi, nguyện ý dựng chính trên tính mạng.

Ân, có lẽ duy nhất ngoại lệ chính là Mộ Dung Thu Địch, chỉ có nàng mới nghĩ đến muốn giết chết Tạ Hiểu Phong, cho nên Tạ Hiểu Phong mới đối Mộ Dung Thu Địch nhớ mãi không quên.

A, chẳng lẽ Tạ Hiểu Phong cùng Cung Cửu có đồng dạng đam mê?.