Chương 446: Một kiếm lập uy, Thiên Ngoại Phi Tiên

Chương 446: Một kiếm lập uy, Thiên Ngoại Phi Tiên

"Hiện tại, thân phận của ngươi đã bị ta mở ra, chính là không biết rõ Hạ Hầu Đại công tử cái gì thời điểm đến." Thiết Khai Thành cười nói, "Đương nhiên ngươi cũng có thể đánh cược một lần, cược hiện trường những người này cũng sẽ không mật báo."

Lời này đừng nói Thiết Khai Thành, liền liền Tiết Khả Nhân đều không tin, hiện trường những người này, đừng nói nàng không có thu sạch mua, coi như trước đó tất cả đều đón mua, nàng cũng không dám khẳng định những người này không đi mật báo.

Giang Nam một trong tứ đại thế gia Hạ Hầu nhà, vẫn rất có lực uy hiếp, cũng là một đầu kim đại thối.

"Trọng điểm là, ngươi bây giờ đã bị Thiên Tôn để mắt tới." Thiết Khai Thành cười nói, "Ngươi đoán xem nhìn, ngươi còn có hay không cơ hội vùng thoát khỏi nàng?"

Tiết Khả Nhân giật mình trong lòng, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói là, trên thế giới này, có lẽ chỉ có một người có thể bảo vệ ngươi." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói

Tiết Khả Nhân ánh mắt lóe lên, không khỏi hỏi, "Là ai?"

"Đương nhiên chính là cái kia làm ngươi không ngừng ý đồ thoát đi Hạ Hầu Tinh, không nguyện ý để hắn làm ngươi trượng phu người." Thiết Khai Thành nhìn chằm chằm Tiết Khả Nhân, thăm dò hỏi.

Quả nhiên, Tiết Khả Nhân con ngươi đột nhiên co lại, thực sự nghĩ không ra Thiết Khai Thành đến tột cùng là thế nào biết đến.

Tiết Khả Nhân biểu hiện, cũng để cho Thiết Khai Thành âm thầm gật đầu, nghĩ thầm chính mình quả nhiên đoán không tệ.

"Thế nhưng là hắn đã chết." Tiết Khả Nhân nhịn không được nói, "Chết nhiều năm."

Thiết Khai Thành mỉm cười, từ chối cho ý kiến, ngược lại chuyển hướng ngay tại cửa ra vào Thiết Nghĩa, ôn tồn hỏi, "Vương gia chuyến kia tiêu đã thỏa đàm rồi?"

"Nói, thỏa đàm." Thiết Nghĩa liền vội vàng gật đầu, nhìn về phía Thiết Khai Thành bình thản khuôn mặt, cũng có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Không chỉ Thiết Nghĩa, đại đường bên ngoài trong luyện võ trường, mười cái tiêu sư đều cảm giác có chút không biết trước mắt vị này Tổng tiêu đầu, không nghĩ tới hắn từ nhỏ tiêu đầu biến thành Tổng tiêu đầu về sau, lại có biến hóa lớn như vậy.

Những cái kia bị Tiết Khả Nhân thu mua người nơm nớp lo sợ, những cái kia chưa bị thu mua người kinh nghi bất định.

"Vậy là tốt rồi, hiện tại chúng ta liền có thể nói một chút chuyện đêm hôm đó." Thiết Khai Thành gật gật đầu, cười y nguyên rất hòa thuận, "Ta nhớ được đêm hôm đó, ngươi ngay tại phụ thân ta giữ cửa a?"

Thiết Nghĩa sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Tiết Khả Nhân cùng phụ thân ta mới vẻn vẹn chỉ nhận biết nửa năm, tình cảm không sâu, không gì đáng trách, nhưng ngươi lại là tiêu cục lão nhân, đi theo phụ thân ta bên người cũng có nhanh hai mươi năm đi?"

Thiết Khai Thành lắc đầu cười nói, "Coi như ngươi là không có lương tâm bạch nhãn lang, nhưng ngươi cũng không thể như thế xuẩn, Tiết Khả Nhân đứng phía sau Hỏa Diễm sơn Hồng Vân cốc Hạ Hầu thế gia, ngươi lại là bằng cái gì đây?"

"Thiếu tiêu đầu. . ."

Thiết Nghĩa kìm lòng không được lui ra phía sau, cùng lúc đó, nhịn không được để mắt đi xem trong luyện võ trường mấy người tiêu sư, cũng chính là khuya ngày hôm trước cùng hắn cùng nhau phòng thủ người.

"Bạc tình bạc nghĩa, lại tham lại xuẩn, phía sau còn không có Kháo Sơn, ngươi bất tử ai chết?"

Thiết Khai Thành thoại âm rơi xuống, thân hình liền bỗng nhiên lóe sáng, trở tay liền rút ra cung cấp tại đại đường chính trên bàn bảo kiếm, chính là Thiết Trung Kỳ năm đó sử dụng thanh cương kiếm.

Hắc

Từng tiếng sáng tiếng kiếm reo vang lên, Thiết Nghĩa dưới chân vừa lui, liền muốn phi tốc lướt về đàng sau.

Hắn có tự mình hiểu lấy, tự biết tuyệt không phải là đối thủ của Thiết Khai Thành, cho nên hắn chuẩn bị chào hỏi trên quảng trường những người khác cùng một chỗ liên thủ.

Nhưng là, ngay tại hắn bước chân vừa muốn động một nháy mắt, trước mắt của hắn liền bị kiếm quang lấp kín.

Huy hoàng, hoa lệ, sáng chói, hùng vĩ. . .

Thiết Nghĩa chỉ cảm thấy chính mình ngay tại đối mặt với trên trời Tiên nhân, cả người đều bị kinh diễm bao phủ, cảm giác tử vong đều bị hòa tan, thậm chí không nỡ nháy một cái mắt, để tránh trải nghiệm không đến cái này trong kiếm quang mỹ lệ.

Xoạt

Thiết Khai Thành thân hình chợt tiến chợt lui, làm hắn đem trường kiếm cắm về vỏ kiếm thời điểm, Thiết Nghĩa kia vô ý thức lui lại một bước mới vừa vặn đặt chân, sau đó cả người liền cứng ở tại chỗ.

Sau một khắc, Thiết Nghĩa nơi cổ họng liền bắn ra một bão tố tiên huyết, phảng phất suối phun đồng dạng phun ra tại dưới ánh mặt trời, một màn kia tiên huyết sáng chói đỏ thắm, mỹ lệ làm cho người kinh hãi động phách.

Thiết Nghĩa trùng điệp ngã trên mặt đất, đó cũng không tính lớn tiếng ngã xuống đất, lại phảng phất một thanh trọng chùy đập vào đám người trên trái tim.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Thiết Khai Thành, bọn hắn vừa mới mặc dù không có trực diện một kiếm kia, nhưng này một kiếm cảm thụ lại sâu sâu khắc ở trong óc của bọn hắn, bọn hắn dám cam đoan, cả đời mình cũng sẽ không quên một kiếm này.

Đang kinh ngạc tán thưởng bên trong tử vong, loại cảm giác này mặc dù khó quên, nhưng bọn hắn cũng không muốn lại thể nghiệm một lần.

"Phụ thân đưa ngươi coi chừng bụng, bây giờ hắn đã qua đời, ngươi liền cũng xuống dưới cùng hắn đi." Thiết Khai Thành ung dung nói, sau đó tiếp tục nhìn về phía đại đường bên ngoài luyện võ trường.

Đông đảo tiêu sư đều lấy lại tinh thần, tim đập loạn phía dưới, không hẹn mà cùng đem mặt khác bốn vị tiêu sư vây vào giữa.

Bốn người này, chính là tại Thiết Trung Kỳ ngộ hại đêm đó phòng thủ nhân viên.

"Lưu sắt, ngươi lão phụ cũng hơn bảy mươi tuổi đi, ta trước mấy ngày mới ở phía sau trên đường nhìn thấy hắn lưu điểu, thời gian trôi qua rất hài lòng, ta nhớ được hắn lão nhân gia trước đó còn đã từng làm tiêu cục tranh tử thủ."

"Hoàng có chí, nhà ngươi lão đại và đối diện ngõ nhỏ hai ny lưỡng tình tương duyệt  có vẻ như ngay tại nói chuyện cưới gả?"

"Lý Bưu, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cùng vợ ngươi mới kết hôn một năm, vẫn là phụ thân ta giúp ngươi đi xách thân."

"Nghiêm lão tam, ân, ngươi ngược lại là cái một người ăn no cả nhà không đói bụng chủ. . ."

Nguyên thân trước đó đúng là cái hợp cách Tổng tiêu đầu, đối với tiêu cục đông đảo tiêu sư đều hiểu rõ vô cùng, cho nên Thiết Khai Thành một ngụm liền nói rõ cái này bốn người tiêu sư một ít chuyện.

"Tiêu sư một tháng tiền lương hàng tháng là hai mươi lượng, mỗi lần ra tiêu đều có tiền thưởng, mặc dù không đủ lớn giàu đại quý, nhưng lại nhất định có thể áo cơm không lo, coi như tuổi già sức yếu, chỉ cần tiêu cục không ngã, liền có lệ ngân dâng lên."

Thiết Khai Thành lắc đầu nói, "Thiên Tôn đến tột cùng cho các ngươi bao nhiêu tiền, có thể làm cho các ngươi việc nghĩa chẳng từ nan phản bội tiêu cục? Giang hồ hiểm ác, các ngươi cho dù lấy được số tiền kia, liền xác định chính mình có mệnh hoa sao?"

"Thiếu tiêu đầu. . ."

"Đức không xứng vị, tất có tai ương, người sang có tự mình hiểu lấy, chính các ngươi giá trị bao nhiêu tiền, trong lòng mình không có điểm số sao?" Thiết Khai Thành khoát khoát tay, "Yên tâm, tiêu cục so với các ngươi có nhân tính, không chỉ có họa không kịp vợ con, sẽ còn tiếp tục chiếu cố bọn hắn, các ngươi cứ yên tâm đi thôi."

Thoại âm rơi xuống, trường kiếm, song đao, đầu hổ câu, Cửu Tiết Tiên, Liên Tử thương, Thục Đồng côn mười mấy món binh khí cùng nhau đưa ra, kia bốn người tiêu sư ngoại trừ nghiêm lão tam bên ngoài căn bản cũng không có ngăn cản, nhao nhao liền chết.

Thiết Khai Thành nhìn xem còn lại đám người, trong đó có ít người hô hấp rõ ràng mang theo hỗn loạn.

"Ta không biết rõ những người còn lại bên trong còn có hay không phản đồ, ta cũng lười tra, bởi vì các ngươi còn không có làm phản hành động, cho nên ta cũng không truy cứu." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Về phần các ngươi về sau chuẩn bị làm thế nào, ta cũng không thèm để ý, chỉ cần chính các ngươi có thể tiếp nhận làm phản hậu quả thuận tiện."

"Ai dám phản bội tiêu cục, chỉ cần để cho ta lão Lý biết rõ, nhất định một đao chặt xuống đầu của hắn!" Một người tiêu sư biểu trung tâm, sau đó còn lại tiêu sư nhao nhao đuổi theo, biểu thị chính mình cùng phản đồ không đội trời chung..