Chương 443: Reo hò ở dưới kinh hãi Tinh thần vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 443: Reo hò ở dưới kinh hãi Tinh thần vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' chém vỡ tứ giai 'Yêu tộc phi chu' chẳng những thật to hóa giải 'Ngũ Hành đại trận' gặp công kích cùng áp lực, đả thương nặng địch nhân, càng là thật to cổ vũ sĩ khí.

Để 'Khổng Tước huyện thành' bên trong một đám Khổng gia đệ tử, bộc tu đội ngũ các loại, đều biết rõ, những này khí thế hung hung, nhìn qua mười phần đáng sợ chiến trường sát khí, cũng không phải là vô địch, không thể phá.

Trong lúc nhất thời " huyện thành' bên trong bộc phát khởi trận trận tiếng hoan hô.

Từ 'Ngũ Hành đại trận' bên trong, bộc phát ra các nhà tu sĩ công kích, Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, Ngũ Hành pháp thuật, âm dương Yến Vĩ Tiễn, Ngũ Tạng Khí pháp thuật, Vân Vụ pháp khí, Khổng Tước linh phi kiếm các loại, uy năng đều tăng vọt mấy phần.

Thậm chí đối địch nhân tới đánh đại quân, tạo thành mấy phần phản công chi thế.

Bất quá rất nhanh, điểm ấy phản công chi thế liền bị địch nhân lại lần nữa áp chế trở về.

Khổng Văn Tuyên phá hủy một tòa tứ giai 'Yêu tộc phi chu' mặc dù xem như đả thương nặng địch tới đánh, nhưng là còn không có triệt để san bằng giữa song phương chiến lực chênh lệch.

Cho nên, Khổng gia một đám tu sĩ, bộc tu đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, lúc này vẫn như cũ là chỉ có thể trốn ở 'Ngũ Hành đại trận' bên trong, dựa vào đại trận thủ hộ, ngăn cản công kích của địch nhân, ngẫu nhiên khởi xướng một chút phản công, gian nan ác chiến.

Bất quá, phá cục con đường đã mở ra, cục diện này tự nhiên là đã bắt đầu khác biệt.

Khổng Văn Tuyên cấp tốc quan sát một phen toàn bộ chiến trường, xác định hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' tại tộc trưởng Khổng Thường Canh chủ trì, vận chuyển phía dưới, tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' Ngũ Sắc Tinh Quang cấp tốc khôi phục Kim Đan chi lực ủng hộ phía dưới, còn có thể vững chắc vận chuyển, vững chắc ngăn cản được địch nhân cường thế công kích.

Mà Khổng gia đệ tử, chiêu mộ phó tu gia tộc đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, tại 'Ngũ Hành đại trận' thủ hộ phía dưới, cùng địch nhân giao phong, chiến đấu mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng đại thể bảo trụ tự thân an toàn, giảm bớt tử thương, vẫn là không có vấn đề.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên cũng là yên lòng, trên tay kiếm quyết nhất chuyển, vừa mới chém vỡ một chiếc tứ giai 'Yêu tộc phi chu' 'Thanh Mộc thần kiếm' giữa trời lại là nhất chuyển, phân hoá kiếm quang, diễn hóa 'Kiếm Quang Sâm Lâm' lại trực tiếp chém về phía chiến trường một bên khác tứ giai 'Chân Vũ chiến xa' .

"Uống! Giết!"

'Chân Vũ giới' võ tu khống chế đánh tới chiếc này tứ giai 'Chân Vũ chiến xa' là một cỗ 'Chúc Dung chiến xa' trên đó ngưng tụ, hiển hóa lấy một cái tứ giai 'Chúc Dung Chân Vũ' chi tượng, đầu thú thân người, người khoác vảy đỏ, tai xuyên Hỏa xà, chân đạp Hỏa Long, quanh thân hội tụ mảng lớn Hỏa Hành Thiên địa chi lực, hình thành một mảnh biển lửa.

Đại lượng hỏa xà, Hỏa Long, Hỏa Lôi các loại, không ngừng từ cái này 'Hỏa Hải' bên trong ngưng tụ, xông ra, công kích tới 'Ngũ Hành đại trận' đối hộ thành đại trận tạo thành không nhỏ phá hư, uy hiếp.

Bất quá, tại Khổng Văn Tuyên thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' nhất kiếm sinh vạn pháp, diễn hóa 'Kiếm Quang Sâm Lâm' chém tới về sau, cái này 'Chiến xa' trên võ tu nhóm liền lập tức thu liễm 'Hỏa Hải' lực lượng, không còn công kích 'Ngũ Hành đại trận' ngược lại gầm thét, kêu giết, đối với Khổng Văn Tuyên thôi động, chém tới 'Kiếm Quang Sâm Lâm' khởi xướng chủ động công kích.

Hiển nhiên, những này võ tu cũng là tận mắt thấy, cái này 'Kiếm Quang Sâm Lâm' chém vỡ, phá hư tứ giai 'Yêu tộc phi chu' biết rõ lợi hại trong đó, không dám thất lễ.

Tại địch nhân chủ động công kích phía dưới, đại lượng hỏa xà, Hỏa Long, hỏa diễm thủy triều, từ bao phủ 'Chiến xa' 'Hỏa Hải' bên trong bộc phát ra, ngăn cản, đốt cháy 'Kiếm Quang Sâm Lâm' .

Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' diễn hóa 'Kiếm Quang Sâm Lâm' vô số cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại sinh trưởng tốt, nhưng lại bị 'Hỏa Hải' đốt cháy thành tro bụi, nhất thời khó mà tiến thêm.

Không hề nghi ngờ, cái này tứ giai 'Chúc Dung chiến xa' là so trước đó mặt tứ giai 'Yêu hạc phi chu' càng tăng mạnh hơn thế, khó đối phó hơn địch thủ.

Dù sao " yêu hạc phi chu' vận chuyển, chưởng khống chính là phong hành thiên địa chi lực, kém xa cái này 'Chúc Dung chiến xa' thôi động, vận chuyển Hỏa Hành Thiên địa chi lực, đối với 'Thanh Mộc thần kiếm' khắc chế tới lớn.

Tuy là có Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực liên tục không ngừng thôi động, có mộc hành sinh sinh bất tức đặc tính, cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' diễn hóa 'Kiếm Quang Sâm Lâm' lại cũng là một mực khó mà đột phá 'Chúc Dung chiến xa' chu vi 'Hỏa Hải' phong tỏa, công kích, ngăn cản.

Chớ nói chi là thăm dò, tìm kiếm 'Chúc Dung chiến xa' sơ hở, kẽ nứt chỗ, đem nó công phá, tan rã.

Đồng thời, có phía trước tứ giai 'Yêu tộc phi chu' bị trảm phá, tan rã giáo huấn, lần này, Khổng Văn Tuyên thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' tại tiến công kia 'Chúc Dung chiến xa' lúc, còn lại Yêu tộc, võ tu các loại, cũng không tiếp tục ngồi nhìn hắn tiến công, hành động.

Từ bên cạnh 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' bên trong, lúc này cũng không ngừng oanh ra các loại tứ giai Yêu tộc, võ tu công kích, đánh vào 'Kiếm Quang Sâm Lâm' phía trên, chém vỡ cỏ cây, ngăn trở cây cối, hủy hoại 'Kiếm Quang Sâm Lâm' .

Dùng cái này tương trợ kia tứ giai 'Chúc Dung chiến xa' ngăn cản, công kích 'Kiếm Quang Sâm Lâm' .

Như thế, thì càng khó công phá 'Chúc Dung chiến xa' phòng ngự, đem nó công phá, phá hủy.

Khổng Văn Tuyên đang toàn lực thôi động 'Kiếm Quang Sâm Lâm' cùng những công kích này, phòng ngự ác chiến, tiêu hao, thăm dò sau nửa canh giờ, đã xác định chỉ dựa vào một thanh 'Thanh Mộc thần kiếm' đã là khó mà công phá, trảm phá cái này tứ giai 'Chúc Dung chiến xa' .

Lập tức, hắn cũng không do dự, lập tức đem còn lại bốn chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đồng dạng tế lên, chém ra, đồng dạng là thôi động lên 'Nhất kiếm sinh vạn pháp' kiếm thuật, quét sạch chu vi ngũ hành thiên địa chi lực, hóa thành 'Kiếm Quang Thiên Hỏa'" kiếm quang trường hà'" Kiếm Quang Sơn Nhạc'" kiếm quang kim quang' các loại, cùng nhau chém về phía kia 'Chúc Dung chiến xa' chém vào 'Hỏa Hải' bên trong.

Năm kiếm tề công phía dưới, chính là 'Chúc Dung chiến xa' nhấc lên 'Hỏa Hải' cũng bắt đầu ngăn cản không nổi, bị trảm diệt đại lượng hỏa diễm, chém ra từng đạo vết nứt " Thanh Mộc thần kiếm' diễn hóa 'Kiếm Quang Sâm Lâm' lập tức tại Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động phía dưới, tìm khe hở mà vào, chém vào trong biển lửa, leo tới 'Chúc Dung chiến xa' phía trên, dã man sinh trưởng, cũng dò xét, tìm kiếm lấy 'Chúc Dung chiến xa' bên trong trận pháp, cấm chế, phù văn vận chuyển quy luật, sơ hở, kẽ nứt chỗ.

Mắt thấy như thế, hai bên trái phải 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' đều lập tức thay đổi lực lượng, bắt đầu đại lượng hướng về 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bên này công kích mà đến, cứu viện lên cái này tứ giai 'Chúc Dung chiến xa' tới.

Dù sao, lần này bị 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' buông tha địch đến người bên trong, tứ giai 'Yêu tộc phi chu' tứ giai 'Chân Vũ chiến xa' đều là chỉ có một cỗ, kia tứ giai 'Yêu tộc phi chu' đã bị Khổng Văn Tuyên phá hủy, nếu là cái này tứ giai 'Chân Vũ chiến xa' cũng bị phá hủy, thì đến tập địch nhân chiến lực đem lập tức đại suy, liền càng phát ra không phải là đối thủ của Khổng gia.

Cho nên, những này chủ trì 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' Yêu tộc, võ tu các loại, tự nhiên không có khả năng mắt nhìn xem hắn phá hủy cuối cùng này tứ giai 'Chiến xa' nhao nhao công kích mà đến, muốn làm viện thủ, cứu viện 'Chúc Dung chiến xa' .

Bất quá, địch nhân có giúp đỡ, Khổng Văn Tuyên bên này cũng không phải đơn binh tác chiến, tự nhiên cũng có giúp đỡ.

Đều không cần hắn chào hỏi, tộc trưởng liền phối hợp ăn ý toàn lực thôi động lên 'Ngũ Hành kiếm trận' hướng kia 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' các loại khởi xướng toàn lực công kích, đưa chúng nó lực lượng lập tức lại liên lụy về đại bộ phận tới.

Mà Khổng gia một đám đệ tử, bộc tu đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, cũng đều tại đại bá, tam cô các loại Khổng gia Tử Phủ tu sĩ dẫn dắt phía dưới, đối những cái kia yêu thú, Yêu tộc, võ tu, còn có đê giai phi chu, chiến xa các loại khởi xướng toàn lực tiến công, đồng dạng giúp Khổng Văn Tuyên kéo lấy hơn phân nửa lực lượng của địch nhân.

Như thế, để hắn có đầy đủ thời gian, tinh lực, không gian, đến chậm rãi dò xét, tìm kiếm địch nhân tứ giai 'Chúc Dung chiến xa' sơ hở, kẽ nứt.

Song phương như thế ác chiến mấy canh giờ về sau, Khổng Văn Tuyên rốt cục tìm được 'Chúc Dung chiến xa' vận chuyển, chiến đấu quy luật, tìm được sơ hở trong đó, kẽ nứt, lập tức toàn lực thôi động lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' khởi xướng cường công, tìm khe hở mà vào, lấy không dày nhập có ở giữa, lập tức trảm phá 'Chúc Dung chiến xa' trùng điệp phòng ngự, chém vào trong đó bộ, đem nó từ nội bộ cắt chém, tan rã, vỡ nát tại chỗ.

Trong đó khống chế 'Chúc Dung chiến xa' đại lượng võ tu, cũng lập tức khó thoát, đều bị Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm Quang Sâm Lâm' tiễu sát tại chỗ.

Liên phá địch nhân hai cái lợi hại tứ giai chiến trường sát khí, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử đều là nhất thời mừng rỡ.

Bất quá, liền tại bọn hắn tiếng hoan hô còn chưa rơi xuống lúc, liền đột nhiên nhìn thấy nơi xa tinh không bên trong, có một viên 'Chân Linh Tinh Thần' tại những cái kia xung kích, quét sạch yêu quang, Vũ Quang công kích phía dưới, trực tiếp rơi xuống, vỡ vụn, vẫn lạc tại chỗ!

Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đám người gặp đây, tiếng hoan hô lập tức tựa như là bị bóp chặt, kinh hãi không thôi.

Cái này dị tượng, không hề nghi ngờ tỏ rõ, đã bắt đầu có 'Chân Linh Tinh Thần' ở đây phiên Yêu tộc cấu kết 'Chân Linh giới' võ tu xâm lấn, trong công kích, bị phá hủy, vẫn lạc, hắn đối ứng 'Chân Linh gia tộc' tự nhiên cũng là rơi xuống phàm trần.

Cái này khiến Khổng Văn Tuyên đột nhiên ý thức được, trận này chống cự xâm lấn đại chiến, mặc dù nhìn như đều tại 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng, cùng 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' trong khống chế, nhưng trong đó sinh tử nguy hiểm không hề thiếu!.