Chương 445: Địch nhân xâm nhập Tất Phương quận Tất gia lần thứ hai lệnh chiêu mộ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 445: Địch nhân xâm nhập Tất Phương quận Tất gia lần thứ hai lệnh chiêu mộ ( Cầu nguyệt phiếu )

'Huyền Hạc chân linh' Hách gia, ban đầu ở Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần thứ nhất xâm lấn thời điểm, liền đã bị Yêu tộc cùng võ tu công phá qua gia tộc, huyện thành cùng 'Chân Linh bí cảnh' nếu không phải 'Tất Phương' Tất gia chiêu mộ toàn huyện 'Chân Linh gia tộc' đội ngũ cứu viện " Huyền Hạc' Hách gia chỉ sợ lần trước địch nhân xâm lấn thời điểm liền đã vẫn lạc.

Nhưng dù vậy, lúc ấy 'Huyền Hạc' Hách gia chỗ 'Đông Lâm đầm lầy' chi địa, cũng là bị Yêu tộc cướp đoạt bộ phận 'Bản nguyên mảnh vỡ' dung nhập 'Thiên Yêu động thiên' bên trong.

Từ đó về sau " Huyền Hạc' Hách gia cũng đã bắt đầu đi xuống dốc, khí vận đại suy, không ngừng xuất hiện các loại vấn đề, tộc nhân huyết mạch thức tỉnh xác suất thành công giảm nhiều; đột phá Trúc Cơ cảnh có nhiều bị yêu tính phản phệ, đọa lạc thành yêu thú các loại.

Có thể nói, tại quá khứ vài chục năm bên trong " Huyền Hạc' Hách gia tu sĩ số lượng, thực lực các loại, chẳng những không có từ lần thứ nhất địch nhân xâm lấn tạo thành tử thương, tổn thất bên trong khôi phục lại, ngược lại có nhiều ngã xuống, suy yếu.

Cho nên, bây giờ Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu khởi xướng tấn công lần thứ hai, xâm nhập cái này 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' bên trong, công kích, uy hiếp được các nhà 'Chân Linh Tinh Thần' tình huống dưới " Huyền Hạc' Hách gia 'Chân Linh Tinh Thần' bị công phá, chân linh tán loạn, tinh thần rơi xuống, gia tộc rơi xuống phàm trần, Khổng Văn Tuyên mặc dù cảm giác kinh ngạc, lại cũng không ngoài ý muốn.

Thậm chí, cái này 'Huyền Hạc' Hách gia có thể kiên trì đến bây giờ, không có trở thành sớm nhất, nhóm đầu tiên vẫn lạc 'Chân Linh gia tộc' ngược lại là càng làm cho hắn ngoài ý muốn.

Bất quá, bất kể nói thế nào, bây giờ 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' vẫn lạc, Hách gia phòng ngự bị công phá, phá hủy, liền mang ý nghĩa trấn áp, thủ hộ tại 'Tất Phương quận' phía trên 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' phạm vi, đã bị địch nhân công phá, xé rách một đạo vết nứt.

Yêu tộc, yêu thú, còn có 'Chân Vũ giới' võ tu các loại, liền có thể thông qua đạo này công phá, xé rách chỗ thủng, đánh vào 'Tất Phương quận' phạm vi bên trong.

Cái này đối với toàn bộ 'Tất Phương quận' bên trong các quận huyện, Chân Linh gia tộc, bao quát bọn hắn Khổng gia cùng Khổng Tước huyện, không thể nghi ngờ đều là cái to lớn uy hiếp.

Liền như thế lúc, Khổng Văn Tuyên thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, đã có thể nhìn thấy có bộ phận yêu quang, Vũ Quang các loại, theo kia sụp đổ, vẫn lạc 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' rơi xuống, đã là thẳng vào 'Cửu phẩm Chân Linh Thiên' phía dưới, hướng về phía dưới 'Huyền Hạc huyện' trong phạm vi.

Kia rơi xuống yêu quang, Vũ Quang bên trong, còn không biết rõ cất giấu bao nhiêu Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân.

Đã 'Chân linh' vẫn lạc, rơi xuống phàm trần Hách gia, cùng Huyền Hạc huyện, là khẳng định ngăn cản không nổi những cái kia yêu quang, Vũ Quang bên trong địch nhân tiến công, xâm lấn.

Đợi cho những này xâm lấn địch nhân, công phá, phá hủy Huyền Hạc huyện cùng Hách gia về sau, tất nhiên sẽ hướng ra phía ngoài khuếch tán, xâm lấn, đến lúc đó liền nhau Khổng Tước huyện khẳng định cũng khó thoát bị đánh lén.

Nghĩ đến chỗ này, Khổng Văn Tuyên đã đang suy nghĩ cái gì, có phải hay không để tộc trưởng mang lên một bộ phận đệ tử đi đầu rời khỏi 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trở về gia tộc đi, phòng giữ Khổng Tước huyện, chống cự những này Yêu tộc, yêu thú, võ tu xâm lấn.

Tất! Tất!

Cái này thời điểm, bỗng nhiên có Thanh Thanh Tất Phương minh khiếu âm thanh nhớ tới.

Khổng Văn Tuyên thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác nhìn lại, liền nhìn thấy một đầu tinh quang ngưng tụ mà thành 'Tất Phương chân linh' hình chiếu, lúc này ở tinh không bên trong ngưng tụ, hiển hiện, giương cánh bay xuống, đuổi sát kia sụp đổ, rơi xuống 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' cùng những cái kia xâm lấn yêu quang, Vũ Quang mà đi.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Những cái kia đuổi theo vẫn lạc tinh thần, phóng tới phía dưới 'Huyền Hạc huyện' yêu quang, Vũ Quang bên trong địch nhân, hiển nhiên cũng nhìn thấy cái này đuổi sát theo 'Tất Phương chân linh' hình chiếu, lập tức đối hắn phát khởi công kích.

Đại lượng yêu quang, Vũ Quang từ đó xông ra, đánh vào 'Tất Phương chân linh' hình chiếu phía trên, cùng trên đó nở rộ xanh đỏ trắng ba màu tinh quang không ngừng mà va chạm, bạo tạc, vang lên Thanh Thanh oanh minh tiếng vang.

Ngay tại bên này giao phong, một bên truy kích phía dưới, kia vỡ vụn 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' xâm lấn yêu quang cùng Vũ Quang, truy kích 'Tất Phương chân linh' hình chiếu các loại, đều là cùng nhau đánh vào phía dưới 'Huyền Hạc huyện thành' bên trong.

Tất

Lúc này, kia đuổi sát mà xuống 'Tất Phương chân linh' ngẩng đầu thả ra một tiếng vang dội minh khiếu, thân hình bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mảng lớn sáng chói xanh đỏ trắng ba màu tinh quang, bao phủ, bao phủ toàn bộ 'Huyền Hạc huyện thành' .

Làm những này tinh quang tán đi về sau, Khổng Văn Tuyên ngoài ý muốn phát hiện, kia 'Huyền Hạc huyện thành' lại còn tại, hơn nữa nhìn đi lên có chút hoàn chỉnh, cũng không có cái gì nhận công kích, phá hư chi tượng.

Ngược lại là kia rơi xuống 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' mảnh vỡ, cùng xâm lấn yêu quang, Vũ Quang các loại, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Khổng Văn Tuyên cảm thấy kinh ngạc, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' vị trí, trong lòng nghi hoặc nan giải: "Đây là Tất gia xuất thủ, thành công giải quyết xâm lấn Yêu tộc, võ tu?"

"Kia cuối cùng 'Tất Phương chân linh' hình chiếu nổ tung, hóa thành mảng lớn ba màu tinh quang bao phủ toàn bộ 'Huyền Hạc huyện' quá trình bên trong, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?"

Bất quá, không chờ hắn nghĩ minh bạch, liền bỗng nhiên lại nhìn thấy, có một đạo tinh quang từ tinh không chỗ sâu phóng tới, trực tiếp không có vào hắn chỗ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Sau một khắc, một đạo tin tức thông qua 'Chân Linh Tinh Thần' truyền vào tiếng lòng của hắn bên trong.

Kia từ tinh không chỗ sâu phóng tới tinh quang, rõ ràng là một đạo đưa tin. Mà thông qua cái này đưa tin, hắn đã minh bạch ngọn nguồn.

'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' vẫn lạc, Yêu tộc cùng võ tu xâm lấn 'Huyền Hạc huyện' vừa rồi đích thật là 'Tất Phương chân linh' Tất gia xuất thủ, bọn hắn là mượn kia vỡ nát, rơi xuống 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' mảnh vỡ, đem những cái kia xâm lấn địch nhân, đều cùng một chỗ đưa vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, tạm thời trấn áp, ngăn cản tại 'Bí cảnh' bên trong.

Cho nên, lúc này 'Huyền Hạc huyện' nhìn qua không ngại, cũng không có bị địch nhân công phá, phá hủy.

Nhưng là đó cũng không phải kế lâu dài, một khi xâm lấn địch nhân công phá, phá hủy 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong trấn áp, ngăn cản, vẫn là hội công nhập 'Huyền Hạc huyện' bên trong, cũng từ 'Huyền Hạc huyện' xuất phát, tiến công, tập kích 'Tất Phương quận' các nơi.

Cho nên, thống chưởng 'Tất Phương quận' 'Tất Phương' Tất gia, lần nữa phát xuống chiêu mộ lệnh, chiêu mộ 'Tất Phương quận' bên trong các huyện 'Chân Linh gia tộc' thậm chí phó tu gia tộc tu sĩ đội ngũ, lần nữa tiến về Huyền Hạc huyện, trấn áp, chống cự địch nhân xâm lấn.

Đồng thời, tại cái này truyền đến tin tức bên trong, ngoại trừ 'Tất gia' chiêu mộ bên ngoài, còn có một đạo 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng phát xuống tin tức, là nói cho Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia, giải quyết xong bây giờ ngay tại tập kích, xâm lấn 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' địch nhân về sau, liền sẽ không lại có đợt tiếp theo địch nhân tập kích.

Dùng cái này để bọn hắn Khổng gia có thể thu nạp, tập trung lực lượng, hưởng ứng Tất gia chiêu mộ lệnh, đi chống cự, tiễu sát đã xâm nhập 'Chân Linh giới' nội bộ địch nhân.

Rất hiển nhiên, đã xâm nhập 'Chân Linh giới' nội bộ địch nhân, xa so với những này còn tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' bên trong bốn phía xung kích, va chạm, tiến công địch nhân càng thêm nguy hiểm, ưu tiên cấp cao hơn, cho nên cần đi đầu xử lý.

Khổng Văn Tuyên gặp này cũng hơi yên lòng một chút, tối thiểu nhất hắn cùng các tộc nhân không cần hai tuyến tác chiến..