Chương 447: Ngày xưa thượng khách Hôm nay thủ hạ binh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 447: Ngày xưa thượng khách Hôm nay thủ hạ binh ( Cầu nguyệt phiếu )

'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, Tất gia vì ngăn cản những cái kia Yêu tộc, yêu thú, võ tu tiến công, kiến tạo một tòa thành trì, trấn áp bí cảnh, chống cự địch nhân tiến công.

Lúc này, tại cái này thành trì bên trong, đã tiến vào chiếm giữ Tất gia, Nha gia, Tiêu gia, Phó gia đội ngũ, Khổng gia đội ngũ xem như cuối cùng đến.

Thật sự là bọn hắn tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, trấn áp, chống cự xâm phạm Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại quá nhiều, mới có thể kéo dài đến cuối cùng.

"Này lại là một trận đánh lâu dài, cho nên ta đem các nhà đội ngũ chia làm ba đội, thay phiên lên thành tường chống cự, trấn sát xâm phạm Yêu tộc, yêu thú cùng võ tu."

Chủ trì trận này chiến sự tất diễn hồng chân nhân, hướng Khổng Văn Tuyên giới thiệu bọn hắn Khổng gia nhiệm vụ tác chiến, nói:

"Ba chi đội ngũ, phân biệt từ chúng ta Tất gia, các ngươi Khổng gia, còn có Nha gia suất lĩnh, thay phiên tác chiến."

"Trong đó, chúng ta Tất gia đội ngũ mạnh nhất, cho nên đơn độc thành đội, trấn thủ tường thành, trấn sát địch nhân. Mà các ngươi Khổng gia cùng Nha gia, có thể lựa chọn Tiêu gia, Phó gia đội ngũ cùng một chỗ hành động, trấn thủ thành trì."

"Nha gia tới trước một bước, đã lựa chọn Tiêu gia. Cho nên, các ngươi Khổng gia chỉ có thể lựa chọn cùng Phó gia cùng một chỗ chiến đấu."

"Bất quá, ta biết rõ Phó gia chỉ là cửu phẩm Chân Linh gia tộc, thực lực tổng hợp kém xa Tiêu gia, cho nên ta có thể đem Hách gia còn lại huyết mạch tu sĩ, cũng đều đưa cho ngươi, tăng cường các ngươi Khổng gia đội ngũ chiến lực."

"Khổng đạo hữu, ngươi nhìn như thế nào?"

Khổng Văn Tuyên cái này thời điểm tự nhiên là không thể nào phản đối, chỉ có thể là gật đầu nói: "Ta hết thảy đều nghe đạo hữu an bài."

"Ha ha. . . Tốt." Tất diễn hồng chân nhân lúc này cười một tiếng, liền truyền lệnh Phó gia, Hách gia đội ngũ đến đây bái kiến Khổng Văn Tuyên.

Không lâu sau đó, liền nhìn thấy Phó gia, Hách gia hai nhà người dẫn đầu đến đây bái kiến.

Trong đó " Phúc Xà' Phó gia người đầu lĩnh, chính là Phúc Xà huyện huyện úy giao tông xương, mà Hách gia người đầu lĩnh, thì là Trúc Cơ nữ tu Hách Minh Hoa.

Hai người này, Khổng Văn Tuyên cũng còn tính quen thuộc.

Trước đây, hắn khảm tinh thành công, Khổng gia tấn thăng cửu phẩm Chân Linh gia tộc, tại thành công mở 'Khổng Tước huyện' về sau, lần thứ nhất tiến về 'Tất Phương quận thành' nộp thuế, tại quận thành bên trong mua sắm trang viên, tổ chức yến hội, mở tiệc chiêu đãi Tất Phương quận các 'Chân Linh gia tộc' người, làm Khổng gia tại Tất Phương quận 'Chân Linh gia tộc' bên trong lần thứ nhất biểu diễn.

Lúc ấy hai người này, chính là đại biểu cho các tự mình tộc tham gia yến hội.

Kia đã là năm mươi, sáu mươi năm trước chuyện.

Mà lúc đó, hai người này cũng đã là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cùng ngay lúc đó Khổng Văn Tuyên không phân trên dưới.

Nhưng bây giờ, năm sáu mươi năm đi qua, Khổng Văn Tuyên đã thành công tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh, hai người này nhưng như cũ là Trúc Cơ tu vi, nhìn qua không có thay đổi gì.

Mà Khổng gia cũng đã từ trước đây mới vào cửu phẩm Chân Linh gia tộc người mới, một đường trưởng thành, tiến giai cho tới bây giờ 'Thất phẩm chân linh' gia tộc.

Hai người này, một cái gia tộc còn tại dậm chân tại chỗ, một cái gia tộc cũng đã từ 'Chân linh' chi vị bên trong rơi xuống, cùng Khổng gia càng là không thể so sánh.

Khổng Văn Tuyên bên này nhìn xem hai vị người quen, trong lòng mặc dù có chút suy nghĩ chuyển động, hơi xúc động, nhưng hiển nhiên không có giao tông xương, Hách Minh Hoa hai người cảm xúc càng nhiều, lớn hơn.

Bọn hắn cũng không nhịn được nhớ tới, ban đầu ở 'Tất Phương quận thành' bên trong Khổng gia Khổng Tước trang viên, Khổng gia tổ chức yến hội bên trong, mới gặp đối phương lúc, còn có thể đem đối phương coi là một cái người chậm tiến tiểu bối, còn có thể ỷ vào tiền bối, thân phận của ông lão thuyết giáo một phen.

Nhất là Hách Minh Hoa, ban đầu ở Khổng gia yến hội bên trong, ỷ vào cùng 'Tất gia' quan hệ, thậm chí khiêu khích qua Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia, kia thời điểm biểu hiện được là cỡ nào trang điểm lộng lẫy, hăng hái.

Mà bây giờ, bất quá là năm sáu mươi năm thời gian, hết thảy liền đều đã trở nên không đồng dạng.

Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia, cái này người chậm tiến tiểu bối, đã thành bọn hắn không thể không ngưỡng mộ, không thể trèo cao tồn tại, bây giờ càng là sẽ rơi xuống Khổng Văn Tuyên thủ hạ, nghe theo đối Phương chỉ huy, chiến đấu.

Nếu là Khổng Văn Tuyên hơi động chút tâm tư, đều có thể trên chiến trường đem bọn hắn cùng tộc nhân gài bẫy chết, còn không có cách nào phản kháng.

Nghĩ đến chỗ này, giao tông xương, Hách Minh Hoa hai người tại hướng tất diễn hồng chân nhân chào qua đi, đều là một mực cung kính lại hướng Khổng Văn Tuyên thi lễ một cái, nói: "Bái kiến Văn Tuyên chân nhân!"

Nhất là Hách Minh Hoa, lúc này càng là đã hoàn toàn không có trước đây Khổng gia thượng khách lúc Trương Dương, hăng hái bộ dáng, trở nên cẩn thận nghiêm túc, dường như sợ Khổng Văn Tuyên tính nợ cũ, liền liền khuôn mặt nhìn qua đều già nua rất nhiều.

Rất rõ ràng, lần này 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' vẫn lạc, đối với Hách gia đả kích phi thường lớn, liền liền Hách Minh Hoa dạng này, một mực tại quận thành phụ trách Hách gia sinh ý, nhân mạch quan hệ 'Đóa hoa giao tiếp' đều không được không lên chiến trường, trở thành Hách gia trọng yếu chiến lực.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, ngược lại là không có tính nợ cũ ý tứ, nhìn xem hai người chào qua đi, liền cười đưa tay phất một cái nói: "Hai vị không cần phải khách khí, tiếp xuống tất cả mọi người là một cái trong chiến hào lẫn nhau dựa vào huynh đệ sinh tử, mọi người cùng nhau trông coi, cùng một chỗ trấn thủ tốt toà này 'Trấn Yêu quan' !"

Tất gia tại 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong kiến tạo tòa thành trì này  dựa theo 'Tất Phương quận' bên trong các nhà lấy tên lệ cũ, đồng dạng được đặt tên là 'Trấn Yêu quan' .

Nói đến, tòa thành trì này trấn thủ, chống cự lấy 'Thiên Yêu động thiên' tiến công, lấy tên 'Trấn Yêu quan' cũng là đúng mức.

Mà giao tông xương, Hách Minh Hoa hai người nghe được Khổng Văn Tuyên, trên mặt cũng đều nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ trong lòng tin hay không, trên mặt lại là biểu hiện được tán thành, cảm kích.

Song phương đã gặp mặt về sau, Khổng Văn Tuyên liền để đại bá Khổng Dụ Thước cùng bọn hắn giao tiếp, phụ trách đem hai nhà đội ngũ sắp xếp Khổng gia trong đội ngũ, làm tốt tiếp xuống an bài chiến thuật, diễn luyện các loại .

Như thế không cần Khổng Văn Tuyên đến tự mình nhúng tay, Phó gia, Hách gia hai nhà tu vi cao nhất cũng chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, đại bá Khổng Dụ Thước một cái Tử Phủ tu sĩ cũng đã đầy đủ áp chế bọn hắn tất cả mọi người, để bọn hắn nghe lời, nghe theo mệnh lệnh hành sự.

Mà Khổng Văn Tuyên lúc này, thì là cùng tất diễn hồng chân nhân leo lên 'Trấn Yêu quan' trên tường thành, tận mắt xem xét, tự thể nghiệm một phen, chiến trường tình huống, tốt làm được trong lòng hiểu rõ.

Lúc này trên tường thành, luân chiến chính là Nha gia cùng Tiêu gia đội ngũ, lấy Nha gia là cầm đầu, Tiêu gia phối hợp, còn có hai huyện chiêu mộ đại lượng phó tu gia tộc đội ngũ, đóng tại trên tường thành, phối hợp với hộ thành đại trận chống cự, tiễu sát công thành Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, lúc này chính chiến đấu, chém giết có chút kịch liệt.

Khổng Văn Tuyên nhìn thấy, bí cảnh ở giữa bầu trời, Tất Phương Chân Linh Tinh Thần, Hỏa Nha Chân Linh Tinh Thần, Giác Mã Chân Linh Tinh Thần đều đã hiển hóa, tung xuống các loại tinh quang, bao phủ toàn bộ chiến trường phía trên, khôi phục trong chiến trường chém giết các nhà tu sĩ pháp lực, linh thức.

Giữa không trung, Hỏa Nha thành đàn, nhấc lên vô số hỏa diễm hóa thành mảng lớn Hỏa Thiêu vân, công kích chính diện phá một tòa 'Vạn Yêu trận' trắng trợn đốt cháy, oanh tạc trong đó đại lượng yêu thú, Yêu tộc các loại .

Chiến trường này độ chấn động, so với 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, chống cự Yêu tộc, yêu thú, võ tu xâm lấn chiến đấu, cũng là không kém chút nào, thậm chí là còn hơn.

Bất quá, nơi này cũng không phải không có ưu thế, mạnh chỗ " Trấn Yêu quan' bên trong thủ hộ đại trận, chính là nguyên bản bố trí tại 'Huyền Hạc huyện' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, là ngũ giai 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' một bộ phận, có thể bộc phát lên ngũ giai đại trận chi uy, đây cũng là mạnh hơn nhiều 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên tứ giai 'Ngũ Hành đại trận' chỗ..