Chương 448: Tất gia ' Hối đoái bảo khố ' nâng đỡ ưng khuyển ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 448: Tất gia ' Hối đoái bảo khố ' nâng đỡ ưng khuyển ( Cầu nguyệt phiếu )

Dát! Dát! Dát. . .

'Huyền Hạc bí cảnh' trên bầu trời, từng tiếng quạ minh quanh quẩn, Khổng Văn Tuyên ngẩng đầu nhìn lại.

Liền nhìn thấy Nha Chiếu Huỳnh bằng không mà đứng, trên tay kết ấn, chính tế lên, thao túng 'Hỏa Nha Thần Hỏa Tráo' đem một cái tứ giai 'Chúc Dung võ tu' bao ở trong đó, không ngừng thôi động 'Thần Hỏa Tráo' trên sáu cái màu vàng ròng Hỏa Nha, phun ra đại lượng hỏa diễm tiến hành đốt cháy, luyện hóa.

Kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' mặc dù cũng là nắm giữ lấy một thân hỏa hành thần thông, nhục thân càng là mười phần cường đại, mặc trên người thần binh giáp trụ, trên tay nắm lấy thần binh, lấy lửa đối lửa, nhưng cố không thể chịu đựng lấy cái này 'Hỏa Nha Thần Hỏa Tráo' màu vàng ròng hỏa diễm đốt cháy, luyện hóa.

Cuối cùng tại 'Thần Hỏa Tráo' bên trong kêu thảm, bị tính cả trên thân thần binh giáp trụ cùng một chỗ đốt cháy, luyện hóa thành tro, vẩy xuống 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong.

Hắn tu hành 'Võ đạo Kim Đan' sụp đổ, đại lượng mất khống chế võ đạo chân nguyên, võ tu bản nguyên các loại bộc phát mà lên, lại tại đảo mắt liền bị bao phủ 'Huyền Hạc bí cảnh' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' thôn phệ, hấp thu, luyện hóa.

Khổng Văn Tuyên nhìn xem Nha Chiếu Huỳnh đốt cháy, luyện hóa kia tứ giai 'Chúc Dung võ tu' thủ đoạn, thực lực, cũng là âm thầm kinh hãi, hắn thủ đoạn, lực sát thương, so với hắn 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng không yếu bao nhiêu.

Bởi vậy có thể thấy được " Hỏa Nha' Nha gia huyết mạch truyền thừa, chỉ sợ cũng là không đơn giản. Coi như không phải Thông Thiên truyền thừa, cũng ít nhất là tương quan chi nhánh.

Hắn không khỏi nhớ tới, Nhị trưởng lão cùng Tứ tỷ bọn người thu thập tư liệu, tin tức, nghe nói cái này 'Hỏa Nha' Nha gia cũng là từ Trung Vực mà đến, lại tại Trung Vực quan hệ rất sâu, bởi vậy trêu đến 'Tất Phương' Tất gia đối với 'Hỏa Nha' Nha gia đều có rất nhiều cảnh giác, áp chế chi ý.

Bây giờ xem ra, tài liệu này, tin tức thật có mấy phần có thể tin.

Chí ít, cái này 'Hỏa Nha' Nha gia huyết mạch đầu nguồn, tuyệt đối không đơn giản.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ  bên kia Nha Chiếu Huỳnh đốt cháy, luyện hóa xâm phạm tứ giai 'Chúc Dung võ tu' trên chiến trường 'Vạn Yêu trận' cũng đã bị Nha gia tu sĩ suất lĩnh đại quân công phá, phá hủy, trong đó hội tụ đại lượng yêu thú, Yêu tộc các loại đều đã bị chém giết, địch nhân nhấc lên lại một đợt tiến công đã bị ngăn cản, tiêu diệt.

Mà trên trời liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt bên trong, cũng tạm thời còn không có càng nhiều Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân xông ra, đột kích.

'Trấn Yêu quan' trước chiến trường tạm thời lắng lại, giữa không trung Nha Chiếu Huỳnh, lập tức cũng thu huyết mạch thần thông cùng pháp bảo 'Thần Hỏa Tráo' bay thấp trên tường thành, cùng Khổng Văn Tuyên, tất diễn hồng hai người tụ hợp.

"Nha đạo hữu thần uy!"

Nhìn xem bay thấp xuống tới Nha Chiếu Huỳnh, Khổng Văn Tuyên dẫn đầu cười chào hỏi, tán dương một câu nói.

Nha Chiếu Huỳnh lúc này cũng là cười đáp lại, nói: "Khổng đạo hữu, hoan nghênh! Thật cao hứng có thể lần nữa cùng Khổng đạo hữu liên thủ chiến đấu, chiến đấu kế tiếp bên trong còn xin Khổng đạo hữu nhiều hơn chiếu cố."

Một bên tất diễn hồng chân nhân lúc này cũng là cười nói: "Hai vị cũng không cần lẫn nhau khách khí " Huyền Hạc bí cảnh' chiến trường nơi này, liên quan đến toàn bộ 'Tất Phương quận' an nguy, ba nhà chúng ta tiếp xuống chính là chống cự Yêu tộc cùng võ tu xâm lấn chủ lực, mong rằng mọi người chân thành hợp tác, cộng đồng bảo vệ tốt chúng ta gia viên phòng tuyến."

"Đương nhiên, vì cổ vũ mọi người cùng Yêu tộc, võ tu chiến đấu, chém giết tính tích cực, chúng ta Tất gia cũng mở ra một cái công huân hối đoái tài nguyên bảo khố."

Tất diễn hồng chân nhân nói lấy ra hai mai ngọc giản đưa tới, nói: "Đây là trước mắt có thể cung cấp hối đoái bảo vật mục lục, các ngươi nhìn xem."

"Phần này công huân hối đoái bảo khố, là hướng tất cả tham chiến tu sĩ mở ra, bao quát các huyện phó tu gia tộc, chỉ cần lập xuống đầy đủ công huân, đều có thể từ trong bảo khố hối đoái bọn hắn cần tài nguyên, linh vật, thậm chí truyền thừa."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy lập tức trong mắt sáng lên, kết quả ngọc giản xem xét bắt đầu.

Trước đây thủ hộ 'Thanh Canh quận' đại chiến bên trong, hắn cùng Khổng gia đội ngũ dựa vào lập xuống công huân, thế nhưng là từ Cảnh gia trong bảo khố, đổi không ít tốt đồ vật.

Liền liền phía sau hắn xung kích Kim Đan cảnh, mấu chốt bồi dưỡng, tăng lên 'Khổng Tước huyết mạch' đan dược, đều dựa vào công huân từ Cảnh gia trong bảo khố hối đoái.

Mà 'Tất Phương' Tất gia, mặc dù 'Chân linh' phẩm giai so với 'Thanh Canh' Cảnh gia muốn thấp hơn Nhất Phẩm, nhưng cũng dù sao cũng là phát triển đã ngoài ngàn năm uy tín lâu năm trung phẩm Chân Linh gia tộc, gia tộc nội tình cũng là tuyệt đối không cạn, trong bảo khố cũng hẳn là có không ít tốt đồ vật.

Quả nhiên, Khổng Văn Tuyên nhìn xem 'Ngọc giản' bên trong mục lục, các loại đan dược, phù lục, pháp khí, trận khí các loại, từ nhất giai đến ngũ giai đều là đều đủ, trên thị trường có, không có, cơ bản đều có thể tại cái này Tất gia trong bảo khố tìm được.

Bất quá, những này cũng còn chỉ là trong đó cơ sở nhất bộ phận, dù sao những này đan, khí, phù, trận những vật này tư, chỉ cần gia tộc phát triển thời gian đủ dài, tài sản đủ nhiều, cơ bản đều có thể thông qua các phương con đường đại lượng thu thập.

Trong đó rất nhiều nhằm vào đan, khí, phù, trận các loại đối với Khổng gia, Nha gia dạng này hạ phẩm Chân Linh gia tộc, cùng các phó tu gia tộc tới nói, có lẽ xem như khó được tài nguyên, bảo vật, nhưng là đối với Tất gia, Cảnh gia dạng này uy tín lâu năm trung phẩm Chân Linh gia tộc tới nói, đều chỉ là gia tộc bảo khố phòng vật tư.

Chí ít, Khổng Văn Tuyên ban đầu ở Cảnh gia cung cấp 'Hối đoái bảo khố' bên trong, liền đã từng gặp qua những này giống nhau đan, khí, phù, trận những vật này tư ban thưởng.

Cho nên, hắn chỉ một cái liếc mắt đảo qua, cũng không có kỹ càng nghiên cứu, ngược lại xem xét lên 'Bảo khố' bên trong Tất gia đặc hữu một chút tài nguyên, linh vật tới.

Tựa như 'Thanh Canh' Cảnh gia am hiểu luyện đan, chữa bệnh, bồi dưỡng linh thực, cho nên tại Cảnh gia 'Bảo khố' bên trong có rất nhiều Cảnh gia đặc hữu đan dược, linh thực, linh mộc các loại tư nguyên, bảo vật, Khổng Văn Tuyên trước đây từ Cảnh gia 'Bảo khố' bên trong hối đoái tài nguyên lúc, chủ yếu chính là lựa chọn những này Cảnh gia chỉ có chi vật, bảo khố đại lượng linh mộc mầm gốc các loại .

'Tất Phương' Tất gia đồng dạng làm uy tín lâu năm trung phẩm Chân Linh gia tộc, tự nhiên cũng có một chút tự mình đặc hữu tài nguyên, bảo vật, đây mới là Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia càng cần hơn hối đoái mục tiêu.

Quả nhiên, rất nhanh hắn liền tại cái này 'Bảo khố mục lục' bên trong, thấy được mục tiêu: Chính là các loại Linh Hỏa, cùng hỏa chủng.

'Tất Phương' Tất gia Tất Phương huyết mạch thần thông là Tai Hỏa, lại từ 'Cực nam cấm địa' bên trong thu thập qua đại lượng 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng, còn thành công tại 'Tất Phương quận' bên trong bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' từ đây đủ loại liền có thể nhìn ra được, Tất gia là đùa lửa người trong nghề.

Cho nên, tại cái này Tất gia 'Bảo khố' bên trong, cung cấp đại lượng các loại Linh Hỏa, hỏa chủng các loại hối đoái, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Nhất là, Khổng Văn Tuyên nhìn thấy cái này 'Bảo khố' trong mục lục, cung cấp các cấp độ 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng hỏa chủng, số lượng nhiều nhất, cơ hồ có thể để cho các 'Chân Linh gia tộc' thậm chí các quận huyện bên trong các phó tu gia tộc mở rộng hối đoái.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, ý niệm trong lòng hơi chuyển, cũng đã có chút sáng tỏ.

Tất gia có thể tại cái này 'Bảo khố' bên trong cung cấp đại lượng 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng hỏa chủng hối đoái, một thì hẳn là 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bố trí xong, để Tất gia có thể nhờ vào đó đại trận bồi dưỡng được đại lượng các cấp độ 'Niết Bàn Linh Hỏa' Tất gia đối với cái này tài nguyên đích thật là không thiếu.

Thứ hai hẳn là muốn nhờ vào đó cơ hội, lại bồi dưỡng, nâng đỡ lên một chút 'Chân Linh gia tộc' đến!

Dù sao, theo 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' vẫn lạc, bây giờ Tất Phương quận bên trong chỉ có bốn huyện, bốn cái hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' số lượng này tương đối mà nói quá ít, cho nên đều lộ ra Tất Phương quận chiến lực có chút đơn bạc.

Mà lại, theo 'Huyền Hạc' Hách gia rơi xuống bụi bặm, Tất Phương quận bên trong cũng bị mất Tất gia tự tay nâng đỡ lên 'Chân Linh gia tộc' tại rất nhiều chuyện trên cũng là có nhiều bất tiện.

Cho nên, Tất gia hẳn là có nhờ vào đó cơ hội, tại đông đảo tham chiến phó tu gia tộc bên trong lại nâng đỡ lên một hai cái 'Chân Linh gia tộc' đến, làm thủ hạ ưng khuyển ý tứ..