Chương 451: Tộc trưởng ' Vạn pháp thông thiên ' sát chiêu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 451: Tộc trưởng ' Vạn pháp thông thiên ' sát chiêu ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngao ô! Lệ. . .

Tộc trưởng bên này công kích bị kia tứ giai Kim Tình Cự Viên Yêu tộc oanh phá  bên kia bị hắn 'Mê hồn huyễn thuật' mê hoặc một sói một ưng hai cái tứ giai yêu thú, lúc này cũng đã tránh thoát huyễn thuật, gào thét, lệ minh một tiếng, liền hướng về tộc trưởng bên này đánh giết mà tới.

Mắt thấy như thế, tộc trưởng Khổng Thường Canh cũng là nhíu mày, sau đó trực tiếp khu sử hai đầu tứ giai ngự thú, đón lấy kia hai cái tứ giai yêu thú, Địa Long đối đầu Lang yêu, Viêm Tước đối đầu Ưng yêu, hai hai chém giết, chiến đấu cùng một chỗ.

Không gì hơn cái này vừa đến, liền chỉ còn lại tộc trưởng một người, đối đầu kia huyết mạch thần thông có chút bất phàm Cự Viên Yêu tộc.

Rống

Kia Cự Viên Yêu tộc rống giận gào thét, trên tay gậy sắt Yêu binh không ngừng vung lên, nện xuống, hướng về tộc trưởng Khổng Thường Canh không ngừng phát động công kích.

Tộc trưởng quơ trên tay 'Hắc Thủy Phù Thăm' xoát ra từng đạo tứ giai pháp thuật, quét sạch lên chu vi thủy hành thiên địa chi lực, nghênh kích đánh xuống gậy sắt yêu khí, lại vẫn như cũ là khó mà triệt để ngăn cản.

Kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc một đôi mắt bên trong kim quang lấp lóe, luôn luôn có thể nhanh nhất tìm kiếm được những cái kia tứ giai pháp thuật sơ hở, nhược điểm, tiết điểm chỗ, sau đó một gậy đánh nát.

Thậm chí, oanh phá các loại thủy hành pháp thuật về sau, gậy sắt yêu khí vẫn có dư lực đánh phía tộc trưởng Khổng Thường Canh.

Tộc trưởng không thể không thôi động đứng dậy trên 'Vũ Thường pháp bào' bên hông phòng ngự pháp bảo ngọc bội các loại, toàn lực phòng ngự, mới có thể ngăn cản được cái này tứ giai Cự Viên Yêu tộc liên miên công kích.

Nhưng dù vậy, tộc trưởng Khổng Thường Canh vẫn là bị hắn công kích oanh kích không ngừng lùi lại, tránh né, càng ngày càng tới gần 'Trấn Yêu quan' phương hướng.

'Trấn Yêu quan' trên cổng thành, Khổng Văn Tuyên mắt thấy như thế, đã chuẩn bị tạm dừng đối 'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, chuẩn bị xuất thủ tiếp ứng, cứu viện tộc trưởng Khổng Thường Canh.

Mà đúng lúc này, đã thấy đến tộc trưởng Khổng Thường Canh tại lại một lần ngăn cản được kia tứ giai Kim Tình Cự Viên Yêu tộc công kích về sau, đưa tay từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một viên phù lục tế lên.

Oanh! Ầm ầm. . .

Kia phù lục giữa trời tan ra, trực tiếp hóa thành mấy đạo tứ giai Quỳ Thủy Thần Lôi, giữa trời đánh phía kia tứ giai Kim Tình Cự Viên, đem kia Cự Viên Yêu tộc thế công oanh phá, làm đối phương không thể không toàn lực phòng ngự, ngăn cản Quỳ Thủy Thần Lôi oanh kích.

Mà tộc trưởng Khổng Thường Canh thì là thừa này cơ hội, đem trên tay 'Hắc Thủy Phù Thăm' trực tiếp tế lên, lơ lửng tại giữa không trung, đại lượng màu đen Thủy Quang từ đó bộc phát ra.

Vô số màu đen thủy hành phù văn, từ 'Hắc Thủy Phù Thăm' bên trong bay ra, theo những này màu đen Thủy Quang bộc phát, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng trải rộng ra.

Những này màu đen thủy hành phù văn tương hộ cấu kết, hóa thành từng đạo 'Hắc thủy cấm chế' từng mảnh từng mảnh 'Hắc thủy trận văn' bọn chúng giăng khắp nơi, lẫn nhau cấu kết, quét sạch, dung hợp, chuyển hóa chu vi thiên địa thủy hành chi lực, đảo mắt liền tại giữa không trung ngưng tụ thành một tòa 'Hắc Thủy Đại Trận' đem kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc bao phủ, vây ở trong trận.

Rống

Kia tứ giai Kim Tình Cự Viên Yêu tộc bị nhốt vào 'Hắc Thủy Đại Trận' bên trong, rống giận gào thét, trong hai mắt kim quang lấp lóe, nhìn về phía chu vi đại trận, tìm kiếm lấy trong trận sơ hở, tiết điểm chỗ, sau đó vung vẩy lên trên tay gậy sắt yêu khí, không ngừng đánh phía 'Hắc Thủy Đại Trận' các nơi, đem 'Hắc Thủy Đại Trận' bên trong khắp nơi tiết điểm, phù văn đánh nát.

Nhưng lập tức liền lại có càng nhiều màu đen thủy hành phù văn, từ kia tuyển ở trung ương đại trận, giữa không trung 'Hắc Thủy Phù Thăm' bên trong bay ra, dung nhập 'Hắc Thủy Đại Trận' bên trong, đem những cái kia bị nổ nát tiết điểm, phù văn chữa trị, bổ sung, một lần nữa ổn định 'Hắc Thủy Đại Trận' thậm chí để đại trận trở nên càng thêm vững chắc, cường đại.

Ong ong! Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Theo 'Hắc Thủy Đại Trận' vững chắc xuống, toàn bộ đại trận bắt đầu vận chuyển, đại lượng 'Hắc Thủy phù văn' tại đại trận bên trong ngưng tụ, hiển hóa, cũng lẫn nhau cấu kết, có trống rỗng ngưng tụ thành từng trương 'Hắc Thủy phù lục' hóa thành từng đạo tứ giai hắc thủy pháp thuật, hoặc là hóa thành trường hà, hoặc là nhấc lên sóng lớn, hoặc là hóa thành Hắc Thủy Giao long, đánh phía kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc.

Càng có rất nhiều 'Hắc Thủy phù văn' lẫn nhau cấu kết, hóa thành từng đạo 'Hắc thủy cấm chế' ngưng tụ, dung hợp chu vi đại lượng thủy hành thiên địa chi lực, hóa thành từng cái 'Hắc Thủy pháp bảo' hoặc là 'Hắc Thủy Phiên' hoặc là 'Tụ Thủy Bình' hoặc là 'Lượng Thủy bát' hoặc là 'Hắc Thủy châu' hoặc là 'Hắc Thủy Long thương' các loại, cũng đều là nhao nhao công hướng kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc.

Đồng dạng, cũng có rất nhiều 'Hắc Thủy phù văn' lẫn nhau cấu kết, hóa thành từng đạo 'Hắc thủy đan văn' dung hợp chu vi thủy hành thiên địa chi lực, hóa thành các loại như ảo như thật 'Hắc thủy linh đan' đánh phía kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc.

Mà về phần đông đảo 'Hắc Thủy phù văn' cấu kết, ngưng tụ mà thành 'Hắc Thủy Đại Trận' lúc này càng là toàn lực vận chuyển, bộc phát lên các loại công kích, cùng nhau oanh kích, trấn áp kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc.

Kia tứ giai Kim Tình Cự Viên Yêu tộc, tuy là có một đôi 'Kim Tình' huyết mạch thần thông có thể nhìn thấu các loại công kích, phòng ngự nhược điểm chỗ, đối mặt cái này 'Hắc Thủy Đại Trận' vô số công kích, còn có các loại 'Hắc Thủy phù lục'" Hắc Thủy pháp bảo'" hắc thủy linh đan' liên miên, cường thế vây công, cũng là căn bản khó mà kịp phản ứng, càng khó nói hết hơn số ngăn cản.

Theo tộc trưởng Khổng Thường Canh không ngừng thôi động 'Hắc Thủy Phù Thăm'" Hắc Thủy Đại Trận' công kích càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh " Hắc Thủy phù văn' ngưng tụ mà thành các loại đan dược, pháp thuật, pháp bảo công kích cũng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, tại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh công kích phía dưới, kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc công kích, phòng ngự cũng bắt đầu ngăn cản không nổi, có trận pháp, đan dược, phù lục, pháp bảo công kích, bắt đầu đột phá hắn gậy sắt yêu khí múa phong tỏa, bắt đầu oanh kích đến hắn trên thân kim giáp yêu khí phòng ngự.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Cạch! Răng rắc! Răng rắc răng rắc. . . Bành!

Thanh Thanh oanh minh tiếng vang bên trong, kia Cự Viên Yêu tộc trên thân kim giáp yêu khí cũng dần dần không kiên trì nổi, tại Thanh Thanh nứt vang bên trong, cuối cùng trực tiếp sụp đổ vỡ vụn.

Rống

Không có kim giáp yêu khí phòng ngự, ngăn cản 'Hắc Thủy Đại Trận'" Hắc Thủy phù lục'" hắc thủy linh đan'" Hắc Thủy pháp bảo' công kích, kia Cự Viên Yêu tộc cũng bắt đầu không ngừng bị thương, lại càng ngày cũng nghiêm trọng, cuối cùng chỉ có thể phát ra một tiếng tuyệt vọng gầm thét, sau đó bị những cái kia đan, khí, phù, trận công kích bao phủ, oanh sát tại chỗ.

Khổng Văn Tuyên ngồi xếp bằng trên cổng thành, toàn bộ hành trình xem nhìn xem tộc trưởng Khổng Thường Canh oanh sát kia tứ giai Kim Tình Cự Viên Yêu tộc thủ đoạn, quá trình, cũng là trong mắt sáng rõ.

Hắn nhận ra, tộc trưởng sử dụng thủ đoạn, chính là  « Ngũ Tinh Chân Kinh » bên trong, tế luyện 'Ngũ Hành Phù Thiêm' con đường sát chiêu 'Vạn Pháp Thông Thiên' !

Tựa như tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đạo lộ, đến tứ giai Kim Đan cảnh có 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' sát chiêu thủ đoạn; cái này 'Ngũ Hành Phù Thiêm' đạo lộ, đến tứ giai Kim Đan cảnh đồng dạng có 'Vạn Pháp Thông Thiên' sát chiêu.

Lấy 'Ngũ Hành Phù Thiêm' làm trung tâm, ngưng tụ, hiển hóa các loại Ngũ Hành phù văn, dung hợp, chuyển hóa chu vi ngũ hành thiên địa chi lực, hóa thành các loại Ngũ Hành đại trận, Ngũ Hành phù lục, Ngũ Hành Pháp bảo, Ngũ Hành đan thuốc các loại 'Vạn pháp' thủ đoạn, lấy cường thế vây công, oanh sát đối thủ, là vì 'Vạn Pháp Thông Thiên' !

Cái này cần tế luyện 'Ngũ Hành Phù Thiêm' Khổng gia đệ tử, ở phía trước Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ cảnh tam cảnh bên trong, đối với Ngũ Hành trận nói, phù lục, luyện khí, luyện đan các loại đều có đầy đủ nghiên cứu, hiểu rõ, nắm giữ, đánh xuống cơ sở càng là hùng hậu, tại Kim Đan cảnh thi triển 'Vạn Pháp Thông Thiên' thủ đoạn thì là càng mạnh.

Rất hiển nhiên, tộc trưởng Khổng Thường Canh ở phía trước đặt nền móng tam cảnh bên trong, đối với hắc thủy một đạo đan, khí, phù, trận truyền thừa nghiên cứu, hiểu rõ, nắm giữ đầy đủ sâu, cho nên bây giờ mới có thể thi triển lên dạng này uy lực to lớn 'Vạn Pháp Thông Thiên' thủ đoạn.

Bất quá, tựa như Khổng Văn Tuyên 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' cần dùng tứ giai pháp bảo 'Ngũ Hành Thần Kiếm' mới có thể triệt để gánh chịu, thi triển đồng dạng; tộc trưởng cái này 'Vạn Pháp Thông Thiên' thủ đoạn, cũng đồng dạng là cần tứ giai pháp bảo cấp độ 'Hắc Thủy Phù Thăm' mới có thể triệt để thi triển.

Mà lúc này, tộc trưởng tế luyện 'Hắc Thủy Phù Thăm' còn chỉ là tam giai bảo khí, chưa tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ.

Cho nên, làm kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc bị oanh sát về sau, tộc trưởng Khổng Thường Canh, rút lui những cái kia 'Hắc Thủy phù lục'" hắc thủy linh đan'" Hắc Thủy pháp bảo'" Hắc Thủy Đại Trận' cùng 'Hắc Thủy phù văn' về sau, kia gánh chịu, thi triển 'Vạn Pháp Thông Thiên' 'Hắc Thủy Phù Thăm' hiển hóa, trên đó liền lập tức hiển hóa rất nhiều vết rách, cơ hồ là kém chút không có ngay tại chỗ chia năm xẻ bảy.

Tộc trưởng phất tay đem cái này vết rách trải rộng 'Hắc Thủy Phù Thăm' thu hồi, lại trên tay kết ấn, thi triển ra mấy đạo tứ giai pháp thuật, tam giai huyễn thuật các loại, phối hợp với hai đầu tứ giai ngự thú, đem kia một sói một ưng hai cái tứ giai yêu thú cũng đều cấp tốc chém giết, sau đó sắc mặt tái nhợt trở lại trên tường thành.

Khổng Văn Tuyên lúc này, đã tạm dừng đối 'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, tăng lên, nghênh tiếp tộc trưởng, cười nói: "Chúc mừng tộc trưởng, thành công tu thành 'Vạn Pháp Thông Thiên' ."

Tộc trưởng Khổng Thường Canh lại là sắc mặt tái nhợt cười cười, lắc đầu nói: "Còn kém xa " Hắc Thủy Phù Thăm' không tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ, liền không cách nào triệt để thi triển ra 'Vạn Pháp Thông Thiên' sát chiêu."

"Bây giờ, ta 'Hắc Thủy Phù Thăm' bị thương nghiêm trọng, tiếp xuống ta cần một chút thời gian đến tế luyện, chữa trị nó, nếu như lại có tứ giai chi địch đột kích, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào Văn Tuyên ngươi tới đối phó."

Khổng Văn Tuyên cũng là cười nói: "Tộc trưởng yên tâm dưỡng thương, chữa trị 'Hắc Thủy Phù Thăm' nơi này có ta, tuyệt đối sẽ không để cho địch nhân công phá 'Trấn Yêu quan' ."

"Tốt!" Tộc trưởng nhẹ gật đầu, không có lại nhiều nói, cấp tốc trở lại 'Trấn Yêu quan' bên trong bắt đầu bế quan chữa trị 'Hắc Thủy Phù Thăm' khôi phục tự thân thương thế..