Chương 454: Ba năm 'Bá Lao' Lao gia khảm tinh thành công ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 454: Ba năm 'Bá Lao' Lao gia khảm tinh thành công ( cầu nguyệt phiếu)

Thời gian liền tại 'Huyền Hạc bí cảnh' Trấn Yêu quan trấn thủ, phòng ngự chiến đấu, cùng 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn bế quan tu hành bên trong thoáng một cái đã qua, đảo mắt chính là ba năm.

Tại trong ba năm này " Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' bên trong công phòng chiến, đã tiến hành không sai biệt lắm, đại bộ phận 'Chân Linh Tinh Thần' đều đã thành công chém giết, đánh lui Yêu tộc, võ tu liên thủ công kích, mà ngăn cản không nổi 'Chân Linh Tinh Thần' cũng trên cơ bản đều đã tại quá khứ trong ba năm bị đánh rơi, phá hủy không sai biệt lắm.

Cho nên bây giờ, nhìn về phía 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' biến thành tinh không bên trong, đã là rất ít có thể nhìn thấy yêu quang, Vũ Quang xung kích, tiến công.

'Chân Linh giới' các nhà huyết mạch tu sĩ, cùng Yêu tộc, võ tu chiến đấu, chém giết, trên cơ bản đều đã chuyển đến 'Chân Linh giới' nội bộ.

Yêu tộc cấu kết võ tu, thông qua những cái kia đánh rơi, phá hủy 'Chân Linh Tinh Thần' xé mở vết nứt, đánh vào 'Chân Linh giới' nội bộ, tản mát tại ngũ phương năm vực các nơi quận huyện bên trong, hình thành khắp nơi xâm lấn chiến trường.

Những chiến trường này, giống như 'Tất Phương quận' bị 'Chân Linh gia tộc' ngăn cản tại một chút vẫn lạc, tàn phá 'Chân Linh bí cảnh' bên trong; có lại là đã đánh vào mặt đất, độc hại các nơi huyện thành, quận thành các nơi.

Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu, phát khởi lần thứ hai xâm lấn đại chiến, như vậy tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn.

Mà Tất Phương quận 'Huyền Hạc bí cảnh' nơi này công phòng chiến, tại quá khứ trong ba năm coi như ổn định.

Liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt, bị 'Tất Phương' Tất gia gắt gao hạn chế lại, có thể thông qua cái này vết nứt tiến vào 'Huyền Hạc bí cảnh' Yêu tộc, yêu thú, võ tu số lượng  cấp bậc các loại đều có nghiêm khắc hạn chế.

Cơ bản đều tại Khổng gia, Nha gia, cùng Tất gia có thể ngăn cản, tiễu sát trong giới hạn.

Đương nhiên, Yêu tộc cùng võ tu tại trong ba năm này, cũng không cam chịu như thế thêm dầu chịu chết, cũng là nghĩ lấy hết các loại biện pháp, ý đồ đánh vỡ chiến trường, chiếm cứ.

Bao quát tạm hoãn thế công, súc tích lực lượng, chuẩn bị dùng số lượng san bằng 'Trấn Yêu quan' ngăn cản, cầm xuống 'Huyền Hạc bí cảnh' chiến trường.

Kết quả, Yêu tộc cùng võ tu ý đồ bị Khổng Văn Tuyên bọn người phát hiện, sau đó đang chủ trì 'Huyền Hạc bí cảnh' chi chiến tất diễn hồng chân nhân tổ chức phía dưới, Tất gia, Khổng gia, Nha gia ba nhà đội ngũ liên hợp lại, suất lĩnh lấy đại lượng phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ, xông ra 'Trấn Yêu quan' chủ động đối quan ngoại ngay tại súc tích lực lượng Yêu tộc, yêu thú, võ tu đội ngũ phát động công kích.

Kết quả tại các nhà toàn lực tiến công phía dưới, những này ngay tại súc tích lực lượng Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, đều là đều tiêu diệt, Tất Phương quận lấy được một trận đại thắng.

Còn có Yêu tộc, võ tu ý đồ tại 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, bố trí 'Yêu trận'" võ trận' các loại, công kích, xé rách càng lớn vết nứt, hay là tiếp dẫn 'Thiên Yêu động thiên' bên trong càng nhiều, cao cấp hơn Yêu tộc, võ tu chờ đến tập.

Kết quả, Tất gia Tất Khánh Khanh chân nhân trực tiếp khởi động bao phủ 'Huyền Hạc bí cảnh' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, đem toàn bộ 'Huyền Hạc bí cảnh' đều hóa thành một mảnh biển lửa, chẳng những đem Yêu tộc cùng võ tu bố trí 'Yêu trận'" võ trận' các loại đều thiêu huỷ, phá hủy, càng là trên chiến trường Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại đốt giết hơn phân nửa.

Đóng giữ 'Trấn Yêu quan' đội ngũ, thừa cơ giết ra, đem những này thụ trọng thương Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại đều chém giết, lại lấy được một trận đại thắng.

Cũng có một chút thủ đoạn, năng lực đặc thù Yêu tộc, võ tu các loại, cưỡng ép công kích cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' ý đồ đem cái này 'Vết nứt' khuếch trương, biến lớn, tốt có thể tiếp dẫn càng nhiều, mạnh hơn Yêu tộc, võ tu các loại đánh vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong.

Bất quá cũng đều bị Khổng Văn Tuyên, Nha Chiếu Huỳnh, tất diễn hồng bọn người kịp thời phát hiện, liền trấn sát trong chiến trường.

Tổng thể tới nói, cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' chiến trường chém giết, chiến đấu, giống nhau Tất gia trước đó an bài, kỳ vọng như thế, đánh thành một trận tại khống chế bên trong đánh lâu dài.

Bất quá, ba năm này chém giết, ác chiến xuống tới, các nhà tự nhiên cũng đều là khó tránh khỏi có chút tử thương.

Những cái kia hướng về phía 'Tất gia bảo khố' công huân hối đoái phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ các loại, không thể nghi ngờ là tử thương nặng nhất.

Dù sao bọn hắn nội tình, thực lực vốn là yếu nhất, tại cái này 'Bí cảnh' bên trong chiến trường, lại không có lấy 'Chân Linh Tinh Thần' tung xuống tinh quang cấp tốc khôi phục pháp lực, linh thức các loại, thường thường dễ dàng trong chiến trường thụ thương, hao hết lực lượng, cuối cùng chiến tử sa trường.

Chính là Khổng Văn Tuyên biết, bọn hắn Khổng gia suất lĩnh một đám phó tu gia tộc đội ngũ, còn có một số phân phối đến bọn hắn Khổng gia dưới trướng phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ, tại quá khứ ba năm ác chiến bên trong tử thương cơ bản đều là đã qua nửa.

Bất quá, những này phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc mặc dù tử thương thảm trọng, nhưng cũng đều là có thu hoạch không nhỏ, không chỉ có là trong chiến trường thu hoạch đại lượng yêu tài, võ tu tài liệu chiến lợi phẩm thu hoạch, càng là dùng những chiến trường này bên trong để dành tới công huân, từ 'Tất gia bảo khố' bên trong đổi được đại lượng bọn hắn cần tài nguyên, linh vật, bảo vật....

Như tăng lên huyết mạch chi lực 'Niết Bàn Linh Hỏa' tăng lên chiến lực đan dược, linh khí, trận pháp, bù đắp gia tộc truyền thừa, tăng lên gia tộc nội tình truyền thừa các loại .

Mà tại trong ba năm này, thu hoạch nhiều nhất, trưởng thành lớn nhất phó tu gia tộc, lại chính là Khổng gia trước đây có chút quen thuộc 'Bá Lao' Lao gia.

'Bá Lao' Lao gia huyết mạch thần thông là 'Sát lục chi tâm' có thể tại giết chóc bên trong thu hoạch được lực lượng, trưởng thành, không hề nghi ngờ là thích hợp nhất dạng này chiến trường chém giết, chiến đấu.

Cũng bởi vậy " Bá Lao' Lao gia huyết mạch tu sĩ, đi qua hơn ba năm bên trong tại cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' trong chiến trường chém giết, chiến đấu biểu hiện là có chút đáng chú ý, chém giết Yêu tộc, yêu thú, võ tu số lượng các loại, thậm chí đều muốn đuổi kịp 'Cửu phẩm Chân Linh gia tộc' Phó gia.

Nương tựa theo trong chiến trường ưu tú biểu hiện " Bá Lao' Lao gia thành công thu hoạch được 'Tất Phương' Tất gia coi trọng, bị dựng nên là điển hình, Thiên Kim thị xương ngựa, đạt được không ít chiếu cố.

Mà 'Bá Lao' Lao gia cũng rất biết bắt lấy cơ hội, trực tiếp phát huy tự mình truyền thống nghệ năng, phản bội nguyên bản đầu nhập vào 'Hỏa Nha' Nha gia, chuyển ném 'Tất Phương' Tất gia, trở thành Tất gia dưới trướng phó tu gia tộc.

Sau đó, một tháng trước " Bá Lao' Lao gia tại 'Tất Phương' Tất gia tương trợ phía dưới, thành công 'Khảm tinh' tấn thăng làm 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc.

Nhất cử thay thế đã tinh thần rơi xuống, rơi xuống phàm trần 'Huyền Hạc' Hách gia địa vị.

Thậm chí, tại 'Bá Lao' Lao gia thành công 'Khảm tinh' về sau, tại Tất gia an bài phía dưới, đều không cần tiến hành khai thác chiến tranh, trực tiếp liền đem bây giờ đã biến thành chiến trường 'Huyền Hạc huyện' chuyển giao cho 'Bá Lao' Lao gia, đổi tên là 'Bá Lao huyện' .

Bất quá, làm chống cự Yêu tộc, võ tu xâm lấn tuyến đầu tiên 'Huyền Hạc bí cảnh' ngược lại là không có chuyển giao cho 'Bá Lao' Lao gia, như cũ duy trì lấy 'Huyền Hạc bí cảnh' chi danh, cũng làm chiến trường chi dụng.

'Bá Lao' Lao gia thì là cần dựa vào 'Cửu phẩm Bá Lao Chân Linh Tinh Thần' lực lượng, cùng mới lấy được 'Bá Lao huyện' đại địa chi lực, tự hành mở thuộc về tự mình 'Bá Lao bí cảnh' ..