Chương 456: Sinh tử chi chiến Nguyên Anh ra trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 456: Sinh tử chi chiến Nguyên Anh ra trận ( Cầu nguyệt phiếu )

'Đế Giang võ tu' chuyên tu không gian chi lực, cho dù là tại 'Chân Vũ giới' bên trong đều là có chút hiếm thấy tồn tại, mà lại cái này tu hành không gian chi lực 'Đế Giang võ tu' tại đê giai cấp độ cơ hồ không có cái gì chiến lực, chí ít cần đạt tới tứ giai cấp độ mới có thể sơ bộ có một chút chiến lực.

Nhưng chỉ cần một bộ chuẩn bị chiến đấu lực, liền có thể lấy không gian chi lực hình thành kinh khủng lực sát thương.

Cho nên, cái này 'Đế Giang võ tu' tại 'Chân Vũ giới' đều là cực kì đặc thù tồn tại.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới " Huyền Hạc bí cảnh' ba năm này nhiều ác chiến phía dưới, địch nhân đúng là phái ra 'Đế Giang võ tu' lẫn vào bên trong chiến trường, cũng tại chiến trường chỗ sâu tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' ngưng tụ, hiển hóa 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng, trực tiếp lấy nắm giữ không gian chi lực công kích, xé Liệt Thiên trên 'Vết nứt cửa ra vào' để cầu đem 'Vết nứt' xé mở càng lớn, phá vỡ trong đó cấm chế, từ đó để càng nhiều, cao cấp hơn địch nhân thông qua 'Vết nứt' giết vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong.

Làm Khổng Văn Tuyên từ tất diễn hồng chân nhân chỗ biết rõ, những này 'Đế Giang võ tu' tình huống về sau, cũng là lập tức minh bạch, đối mới là cái gì muốn nói 'Gặp' .

Nhìn lúc này chiến trường chỗ sâu kia đã ngưng tụ, hiển hóa 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng, còn có trên trời đã bị xé nứt, khuếch trương 'Vết nứt' cũng đã biết rõ, cái này thời điểm muốn ngăn cản địch nhân hành động đã là không có khả năng.

Bọn hắn kế tiếp là khẳng định phải đối mặt càng nhiều, mạnh hơn địch nhân tiến công.

Thậm chí, bọn hắn nếu là chống cự thất bại, khiến cái này càng nhiều, mạnh hơn địch nhân công phá 'Trấn Yêu quan' phá hủy 'Huyền Hạc bí cảnh' đánh vào trên mặt đất 'Tất Phương quận' bên trong, như vậy toàn bộ 'Tất Phương quận' bao quát quận hạ các huyện cùng các Chân Linh gia tộc, chỉ sợ đều sẽ có lấy hủy diệt nguy hiểm.

Không hề nghi ngờ, đã tiếp tục hơn ba năm an ổn chiến đấu đã kết thúc, tiếp xuống bọn hắn đều đem đứng trước một trận kịch liệt sinh tử đại chiến, không thành công thì thành nhân!

Cho nên, chủ trì chiến trường tất diễn hồng chân nhân lúc này cũng không có khách khí, cùng Khổng Văn Tuyên bọn người giải thích qua tình huống hỏng bét cùng nghiêm trọng trình độ về sau, liền trực tiếp hạ lệnh: "Các nhà đem tất cả có thể đầu nhập chiến trường chiến lực đều triệu tập tới, còn có các huyện chưa tham chiến phó tu gia tộc tu sĩ đội ngũ, lần này cũng nhất định phải đều cường chinh tới tham chiến, không thể lại tùy ý chính bọn hắn lựa chọn phải chăng tham chiến."

"Lần này, là sinh tử chi chiến, ai cũng không cho phép lùi bước! Các nhà thu thập hảo nhân thủ về sau, chúng ta Tất gia sẽ phối hợp lấy đem bọn hắn na di tới tham chiến."

"Địch nhân đã công tới, cho nên các nhà hành động nhất định phải nhanh!"

Nghe tất diễn hồng chân nhân tàn khốc lời nói, Khổng Văn Tuyên, Nha Chiếu Huỳnh bọn người, cũng đều là sắc mặt nghiêm một chút, trầm giọng xác nhận.

Sau đó nhao nhao thông qua các nhà 'Chân Linh Tinh Thần' đưa tin liên hệ trong gia tộc, nói rõ tình huống, cùng truyền đạt Tất gia chiêu mộ lệnh.

Toàn bộ Tất Phương quận, bao quát phía dưới các huyện, thậm chí vừa mới đổi tên không lâu Bá Lao huyện, đều bởi vì trận này biến cố đột nhiên xuất hiện, cùng Tất gia chiêu mộ lệnh, sinh động, náo nhiệt lên.

Mà tại cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, lúc này vô luận là luân chiến đội ngũ, vẫn là thay phiên nghỉ ngơi đội ngũ, cũng đều là đã leo lên 'Trấn Yêu quan' trên tường thành, hoặc là xếp hàng, hoặc là tạo thành các loại chiến tranh, tế lên pháp khí, chuẩn bị kỹ càng phù lục, khởi động trận pháp các loại, nhìn chiến trường chỗ sâu biến hóa, tùy thời chuẩn bị nghênh đón đại chiến.

Khổng gia bên này, Khổng Văn Tuyên đã cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh bọn người hội tụ, cũng cấp tốc thương định tiếp xuống tác chiến phương án.

Sau đó đại chiến bên trong, để cho tộc trưởng Khổng Thường Canh lãnh đạo, chỉ huy tộc nhân tiến hành chiến đấu, chém giết, mà Khổng Văn Tuyên thì là đơn độc hành động, chuyên môn phụ trách đi săn giết những cái kia xông vào 'Huyền Hạc bí cảnh' tứ giai chi địch.

Đây cũng là Khổng gia cho tới nay tương đối quen thuộc phương thức chiến đấu, cũng chính là mấy năm này, theo tộc trưởng Khổng Thường Canh tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh về sau, hắn mới cũng dần dần bắt đầu đơn đả độc đấu bắt đầu, cùng một chút cùng giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại chém giết, chiến đấu, lấy thu hoạch càng nhiều công huân, ma luyện càng đánh nữa hơn đấu kinh nghiệm.

Mà về phần các tộc nhân chiến đấu chỉ huy các loại, thì là giao cho đại bá Khổng Dụ Thước đến chủ trì, lãnh đạo.

Nhưng là tiếp xuống đại chiến quá mức nguy hiểm, vô luận là vì các tộc nhân an toàn, vẫn là vì tộc trưởng an toàn, vẫn là để bọn hắn cùng một chỗ hành động càng tốt hơn.

Mà về phần Khổng Văn Tuyên đơn độc hành động, tộc trưởng cùng các tộc nhân cũng chỉ có thể căn dặn hắn cẩn thận một chút, lại là bất lực cho hắn càng nhiều trợ giúp.

Duy nhất có thể làm chính là đem gia tộc một mực truyền thừa xuống, dùng cho chạy trối chết 'Phá Không Phù' giao cho hắn mang theo, một bên tại mấu chốt thời điểm đào mệnh.

Tất! Tất!

Lúc này, bí cảnh trên bầu trời, hiển hóa như mặt trời 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' phía trên, Tất Phương chân linh hiển hóa, ngẩng đầu phát ra Thanh Thanh Tất Phương kêu to, hai cánh vỗ, rủ xuống mảng lớn đỏ xanh trắng ba màu tinh quang.

Có hai thân ảnh theo những này rủ xuống tinh quang truyền tống mà đến, tại giữa không trung ngưng tụ hiển hóa, khí thế bàng bạc xông quyển bốn phương, trực tiếp đem chu vi mảng lớn thiên địa chi lực chưởng khống, ngưng tụ, hóa thành một mảnh thụ bọn hắn chưởng khống 'Lĩnh vực' .

Đứng tại trên tường thành Khổng Văn Tuyên, cảm thụ được hai người này bàng bạc, đè xuống khí thế, lập tức nhận ra người tới chính là ngũ giai Nguyên Anh Chân Quân.

Thậm chí trong đó một người hắn còn nhận biết, chính là Tất Phương quận quận trưởng, Nguyên Anh tu sĩ tất tông nhận Chân Quân.

Mà một người khác, thì là một cái Nguyên Anh nữ tu, mặc trên người 'Tất Phương vũ y' quanh thân còn quấn Tất Phương Tai Hỏa, sau lưng ẩn ẩn hiển hiện 'Tất Phương Pháp Tướng' hiển nhiên đồng dạng cũng là 'Tất Phương' Tất gia một vị ngũ giai Nguyên Anh Chân Quân.

Rất hiển nhiên, theo biến cố phát sinh, chủ trì chiến trường tất diễn hồng chân nhân đem trên tình huống báo gia tộc về sau, Tất gia bên này cũng là cực kỳ trọng thị, trực tiếp từ thiên ngoại chiến trường điều hai vị Nguyên Anh Chân Quân đến đây tọa trấn.

Mà theo Tất gia hai vị Chân Quân đến, toàn bộ 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, các phương tu sĩ bởi vì biến cố mà động đãng lòng người, sĩ khí các loại, cũng lập tức đều nhao nhao ổn định lại.

Chính là Khổng Văn Tuyên nhìn thấy hai vị này Nguyên Anh Chân Quân đến, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cho rằng tiếp xuống chiến cuộc hẳn là có thể ổn định.

Đồng thời, Tất gia hai vị Nguyên Anh Chân Quân đến về sau, cấp tốc quan sát toàn bộ chiến trường tình huống, sau đó bọn hắn cũng không có chờ đến địch nhân tiếp tục chuẩn bị, mà là trực tiếp bắt đầu động thủ.

Quận trưởng tất tông nhận Chân Quân trên tay lật một cái, tế lên một thanh ba màu quạt lông linh bảo, hướng về kia chiến trường chỗ sâu ngưng tụ, hiển hóa 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng chính là một cái, lập tức có mảng lớn đỏ Bạch Thanh ba màu Tai Hỏa thiêu đốt mà lên, hóa thành một mảnh biển lửa, hướng về kia 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng đốt cháy mà đi.

Kia 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng chu vi, có tầng tầng lớp lớp không gian nếp uốn, vết nứt không gian, đều là 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng chưởng khống không gian chi lực hình thành phòng ngự, trước đây luân chiến Tất gia tu sĩ đội ngũ, thậm chí Tất Khánh Khanh điều khiển 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận đều từng thử khởi xướng qua công kích, kết quả đều bị những này không gian nếp uốn, vết nứt không gian các loại ngăn cản, thôn phệ, đều khó mà công kích đến 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng bản thân.

Nhưng lúc này, những này từ Tất Phương quận trưởng tất tông nhận Chân Quân lấy linh bảo quạt lông nhấc lên Tai Hỏa đốt cháy, công kích, lại là lập tức đem những này không gian nếp uốn, vết nứt không gian các loại cũng đều đốt cháy, phá hủy, một đường thế như chẻ tre oanh kích, đốt cháy đến kia 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng trên thân..