Chương 458: Lĩnh vực ' Đại hồng thủy ' không thành công thì thành nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 458: Lĩnh vực ' Đại hồng thủy ' không thành công thì thành nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Lánh

Một tiếng Phượng Minh, Hỏa Hải giáng lâm, toàn bộ 'Huyền Hạc bí cảnh' đều hóa thành một mảnh biển lửa. Vô luận là Khổng Văn Tuyên bọn người, vẫn là đột kích Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, bao quát Tất gia hai vị Nguyên Anh Chân Quân, cùng hai cái ngũ giai Yêu tộc cùng võ tu, đều hoàn toàn rơi vào cái này mảnh biển lửa bên trong.

Khổng Văn Tuyên nhìn về phía chu vi Hỏa Hải thiên địa, rất có loại trước đây rơi vào 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' biến thành 'Linh thực rừng rậm' bên trong cảm giác.

Chỉ bất quá " Thanh Canh quận' 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' là một tòa lục giai đại trận, mà Tất gia bố trí toà này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' lại chỉ là một tòa ngũ giai đại trận, cả hai chênh lệch rất xa.

Chí ít, ban đầu ở 'Thanh Canh quận' 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' biến thành 'Linh thực rừng rậm' bên trong, cho dù là có ngũ giai chi địch xâm lấn, đều bị vây ở 'Rừng rậm' bên trong, khó mà giãy dụa, xông ra.

Thậm chí, ban đầu ở kia 'Linh thực rừng rậm' chiến đấu bên trong, Khổng Văn Tuyên toàn bộ hành trình đều không có nhìn thấy ngũ giai đại chiến chiến trường, cũng không có nhìn thấy ngũ giai chi địch thân ảnh, cho đến cuối cùng ngũ giai chi địch vẫn lạc, đều không thể đối kia phiến 'Linh thực rừng rậm' tạo thành bao lớn ảnh hưởng, phá hư.

Từ đó liền có thể nhìn ra được, trước đây lục giai 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' biến thành 'Linh thực rừng rậm' cường đại, xa không phải bây giờ cái này ngũ giai 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' biến thành 'Linh Hỏa Hỏa Hải' có thể so sánh.

Lúc này, Khổng Văn Tuyên thậm chí có thể nhìn thấy kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' tại 'Hỏa Hải' giáng lâm về sau, quanh thân lĩnh vực hiển hóa, như là hai mảnh to lớn giang hà hồ hải, vắt ngang tại cái này 'Hỏa Hải' bên trong, dù là 'Hỏa Hải' vô số hỏa diễm đốt cháy, thiêu đốt, xâm lược, đều nhất thời khó mà rung chuyển bọn chúng mảy may.

Như thế, địch nhân tựa hồ còn ngại không đủ.

Đối mặt với chu vi giáng lâm, bao phủ chiến trường 'Linh Hỏa Hỏa Hải' kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' sau lưng bỗng nhiên ngưng tụ, hiển hóa 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng, hắn trên tay kết ấn, trong miệng cất giọng hú dài: "Chân Vũ lĩnh vực, đại hồng thủy!"

Sau một khắc, liền gặp sau người ngưng tụ, hiển hóa 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng đột nhiên vọt lên, đụng vào hắn quanh thân ngưng tụ, hiển hóa 'Biển hồ lĩnh vực' bên trong.

Oanh! Răng rắc răng rắc. . .

Nhưng nghe một tiếng oanh minh tiếng vang, sau đó là nứt vang âm thanh liên miên, kia 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng phảng phất đụng nát 'Biển hồ lĩnh vực' bên trong trụ cột, toàn bộ 'Biển hồ lĩnh vực' bắt đầu ngược lại nghiêng, vô số hắc thủy như là diệt thế đại hồng thủy từ đó đổ xuống mà ra, phóng tới 'Hỏa Hải' các nơi, muốn bao phủ cái này Hỏa Hải, bao phủ phiến chiến trường này, đem Khổng Văn Tuyên các loại huyết mạch tu sĩ đều chôn vùi, phá hủy.

Ngâm

Nương theo lấy 'Đại hồng thủy' bộc phát, một bên khác ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' cũng không có nhàn rỗi, lập tức ngẩng đầu phát ra một tiếng long ngâm, phối hợp với phát động công kích.

"Lĩnh vực, Phiên Giang Đảo Hải!"

Một tiếng long ngâm hú dài, kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' quanh thân ngưng tụ, hiển hóa 'Sông lớn lĩnh vực' bên trong, lập tức xông ra từng đầu sông lớn, như là Giao Long đồng dạng xông vào kia trút xuống 'Đại hồng thủy' bên trong, Phiên Giang Đảo Hải, gây nên sóng gió, khuấy động lên vô số kinh đào hải lãng, đánh ra, vỡ vụn chu vi trong biển lửa đại lượng sóng lửa xung kích.

Tại hai cái này ngũ giai chi địch thôi động lĩnh vực chi lực cường thế công kích phía dưới, trong lúc nhất thời 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' biến thành 'Linh Hỏa Hỏa Hải' đúng là đều bị áp chế xuống, đại lượng Linh Hỏa, hỏa diễm, sóng lửa các loại bị đánh nát, chôn vùi, không cách nào đối công nhập 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại phát động công kích, áp chế, hủy diệt.

Ngũ giai 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' chi uy, đến cùng là kém hơn mấy phần, khó mà triệt để áp chế cùng là ngũ giai võ tu, Yêu tộc công kích.

Bất quá, Tất Phương quận bên này cũng không phải không có ngũ giai huyết mạch tu sĩ, tại kia hai cái ngũ giai võ tu, Hắc Giao Yêu tộc thôi động lên lĩnh vực chi lực, đối 'Hỏa Hải' phát động nổi công kích lúc, Tất gia cái này tiện cho cả hai là Nguyên Anh Chân Quân, cũng đồng dạng đã phát khởi công kích.

Nhưng nghe Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân, cùng kia nữ Chân Quân, riêng phần mình tế lên linh bảo, trên tay kết ấn, đồng dạng là thôi động lên quanh thân Tai Hỏa vờn quanh lĩnh vực, cùng kêu lên giương quát: "Lĩnh vực, Tai Hỏa thiên hạ!"

Sau một khắc, hai người lĩnh vực tương hợp, sau lưng cùng nhau có 'Tất Phương Pháp Tướng' ngưng tụ, hiển hiện, bay ra, xông vào hai người quanh thân 'Tai Hỏa lĩnh vực' bên trong.

Thanh Thanh Tất Phương kêu to vang lên, hai cái 'Tất Phương Pháp Tướng' cuốn sạch lấy hai cái 'Tai Hỏa lĩnh vực' dung hợp biến thành 'Tai Hỏa thiên địa' trực tiếp đánh phía kia gây nên sóng gió đại hồng thủy.

Lĩnh vực đối lĩnh vực, Pháp Tướng đối Chân Vũ!

Hai phe ầm vang đụng thẳng vào nhau, oanh minh tiếng vang, Thủy Hỏa đối oanh, kinh khủng oanh minh bạo tạc đột nhiên bộc phát, xông ngang bốn phương.

Mà hai vị Chân Quân, thì là đã riêng phần mình hóa thành một đạo Tai Hỏa hồng quang, thôi động lên linh bảo, huyết mạch thần thông các loại, trực tiếp công hướng kia ngũ giai võ tu, cùng ngũ giai Hắc Giao Yêu tộc.

Đối mặt hai vị Nguyên Anh Chân Quân cường thế công kích, kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' cũng là không dám thất lễ, lập tức thu hồi tất cả lực lượng, lực chú ý, toàn lực thôi động bắt nguồn từ thân thủ đoạn, nghênh kích Tất gia hai vị Chân Quân công kích, lại là đã không có dư lực tiếp tục công kích Hỏa Hải, chiếu cố những cái kia đê giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại .

Nhất thời, nguyên bản bị 'Đại hồng thủy' chôn vùi, hủy hoại mảng lớn 'Hỏa Hải' một lần nữa bốc cháy lên, vô số hừng hực hỏa diễm, sóng lửa, Linh Hỏa, tại Tất gia trận sư điều khiển đại trận thôi động phía dưới, nhao nhao hướng về kia chút Yêu tộc, yêu thú, võ tu đội ngũ đốt cháy, oanh kích mà đi.

"Chân Vũ giới binh sĩ, theo ta giết!"

"Giết địch! Phá quan! Công phá Chân Linh giới!"

"Cướp đoạt tài nguyên! Cướp đoạt linh vật! Cướp đoạt bản nguyên mảnh vỡ!"

Rống! Li! Ngao ô! Tê. . .

Tại hừng hực Hỏa Hải thiêu đốt, đốt cháy, xung kích phía dưới, những cái kia võ tu, Yêu tộc, yêu thú các loại, lại là không có chút nào ý tránh lui, ngược lại là hô to kêu giết, rống giận gào thét, chủ động nghịch Hỏa Hải xung kích, hướng về 'Trấn Yêu quan' đánh tới, khí thế hùng hổ, sát khí ngút trời.

Bí cảnh bầu trời, đại địa, thậm chí là toàn bộ 'Huyền Hạc bí cảnh' đều tại những này mười mấy vạn Yêu tộc, yêu thú, võ tu hoặc là kết trận, hoặc là khống chế phi chu cùng chiến xa xung kích phía dưới, oanh minh vang vọng, kịch liệt lay động.

Nếu không phải là có 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bao phủ, trấn áp, có 'Hỏa Hải' giam cầm, tiếp nhận, nếu không làm chiến trường 'Huyền Hạc bí cảnh' chỉ sợ đều đã tại những này Yêu tộc, yêu thú, võ tu cường thế xung kích, chấn động phía dưới vỡ vụn, hủy diệt.

Nhưng dù vậy, Khổng Văn Tuyên bọn người lúc này đứng tại 'Trấn Yêu quan' trên tường thành, trực diện lấy những này như là Bài Sơn Đảo Hải đồng dạng xung kích Yêu tộc, yêu thú, võ tu đại quân, vẫn như cũ là cảm nhận được rõ ràng dưới chân tường thành, cùng 'Trấn Yêu quan' đều tại cự ly lay động, chấn động, thậm chí là nứt toác ra từng đạo khe hở đến, rất có địch nhân chưa giết tới, liền bị rung sụp, phá hủy chi tượng.

Ông

Cái này thời điểm " Trấn Yêu quan' trung ương 'Trấn thủ phủ' bên trong, truyền ra một tiếng vù vù vang vọng, mảng lớn ánh lửa ngưng tụ mà thành phù văn, trận văn, cấm chế từ đó dâng lên mà ra, quét sạch lên chu vi Hỏa Hải vô số hỏa diễm tụ đến, tại 'Trấn Yêu quan' phía trên ngưng tụ, hiển hóa một tòa 'Hỏa diễm lồng ánh sáng' đem toàn bộ 'Trấn Yêu quan' trấn áp, thủ hộ.

Đây là 'Trấn Yêu quan' bên trong chủ trì 'Phong thuỷ sảnh' Tất Khánh Khanh xuất thủ, từ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' biến thành 'Hỏa Hải' bên trong triệu tập lực lượng đến trấn áp, thủ hộ 'Trấn Yêu quan' .

Đồng thời, chủ trì nơi đây chiến trường tất diễn hồng chân nhân lúc này cũng hiện thân trên tường thành, đứng tại tất cả tham chiến đội ngũ nhất phía trước, cất giọng hạ lệnh: "Tất cả mọi người, chuẩn bị nghênh kích địch nhân!"

"Trận chiến này, chúng ta lui không thể lui! Một khi để cho địch nhân công phá nơi đây, chắc chắn xông vào 'Tất Phương quận' bên trong, đồ thán các nhà địa bàn, đến lúc đó sẽ chỉ tử thương, tổn thất thảm trọng hơn!"

"Cho nên, trận chiến này lui không thể lui, không thành công thì thành nhân!"

Tất diễn hồng chân nhân tiếng nói vừa dứt, ở sau lưng hắn một đám Tất gia đệ tử, Tất gia phó tu gia tộc đội ngũ tu sĩ, lập tức nhao nhao cất giọng quát: "Không thành công thì thành nhân!"

Tiếng gầm xung kích bốn phương, còn lại các nhà tu sĩ cũng đều nhao nhao cùng kêu lên tướng thét lên: "Không thành công thì thành nhân!".