Chương 459: Binh đối binh

Chương 459: Binh đối binh

Tất! Tất! Dát! Dát! Kíu kíu. . .

Trên bầu trời, Tất Phương chân linh, Hỏa Nha chân linh, Khổng Tước chân linh, Giác Mã chân linh, Phúc Xà chân linh, Bá Lao chân linh các loại nhao nhao hiển hóa, tung xuống các loại tinh quang, hướng về phía dưới biển lửa chiến trường các nơi.

Những này tinh quang rơi vào trong biển lửa, lập tức hóa thành 'Biển lửa' bên trong vô số hỏa diễm, linh hỏa, sóng lửa bộc phát chất xúc tác, đem biển lửa uy lực đẩy hướng cao hơn.

Rơi vào những cái kia Yêu tộc, yêu thú, trên thân võ tu, thậm chí bọn chúng tạo thành chiến tranh, khống chế phi chu, chiến xa bên trên, thì là suy yếu rất lớn, áp chế những này địch tới đánh lực lượng, uy thế.

Mà rơi vào Tất Phương quận các Chân Linh gia tộc tu sĩ, cùng dưới quyền bọn họ các phó tu gia tộc tu sĩ, thậm chí các nhà đạo binh đội ngũ trên thân, thì là nhao nhao gia trì, tăng lên bọn hắn tu vi, chiến lực, đồng thời đối bọn hắn làm ra tiêu ký, để bọn hắn có thể tại trong biển lửa tự do hành động, chiến đấu, lại không nhận 'Biển lửa' bên trong vô số hỏa diễm, linh hỏa, sóng lửa công kích.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

'Trấn Yêu quan' bên ngoài, địch nhân đánh tới trong đại quân, các thức 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' tại Thanh Thanh oanh minh tiếng vang bên trong, đi đầu đánh tới.

Trên đó các loại yêu trận, võ trận, cấm chế vận chuyển mà lên, thôi phát lên các loại Thủy Hỏa Phong Lôi, thần binh hồng quang các loại công kích, thẳng oanh 'Trấn Yêu quan' .

Lập tức đem bao phủ, trấn thủ 'Trấn Yêu quan' 'Hỏa diễm lồng ánh sáng' oanh kích kịch liệt chấn động, lay động, cũng chính là cái này 'Hỏa diễm lồng ánh sáng' có thể từ chu vi 'Biển lửa' bên trong liên tục không ngừng rút ra hỏa diễm ủng hộ, mới có thể từ đầu đến cuối ổn định, không có bị những này 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' các loại oanh phá.

Làm lâu dài xuống dưới, đối với toàn bộ 'Biển lửa chiến trường' không thể nghi ngờ cũng là có chút bất lợi.

Huống chi, Tất Phương quận các nhà tu sĩ, cũng không có chỉ chịu đánh không hoàn thủ đạo lý.

Cho nên, đứng tại trên tường thành, thống lĩnh toàn bộ chiến trường tất diễn hồng chân nhân lúc này lần nữa cất giọng hạ lệnh: "Các nhà phi chu, chiến xa, xuất kích! Nghênh địch!"

Tất! Tất!

Nhất thời, Thanh Thanh Tất Phương kêu to vang lên, từng chiếc từng chiếc 'Tất Phương bảo thuyền'" Tất Phương Vân Chu' từ 'Trấn Yêu quan' bên trong bay lên, đây đều là 'Tất Phương chân linh' Tất gia chuẩn bị chiến trường sát khí.

Làm truyền thừa hơn ngàn năm 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, Tất gia thực lực, nội tình các loại, tự nhiên không phải Khổng gia dạng này mới quật khởi bất quá mấy chục năm 'Chân Linh gia tộc' có thể so sánh.

Khổng gia đến bây giờ, liền liền một chiếc tam giai 'Khổng Tước bảo thuyền' cũng còn không có rèn đúc, tế luyện bắt đầu, chỉ có một ít nhị giai 'Khổng Tước phi chu' cùng một chút như 'Phong Lôi Ưng bảo thuyền' tạp huyết bảo thuyền.

Nhưng Tất gia hơn ngàn năm nội tình góp nhặt, lại là đã sớm đem các cấp độ 'Tất Phương phi chu' chuẩn bị đầy đủ, không chỉ là nhị giai 'Tất Phương phi chu' tam giai 'Tất Phương bảo thuyền' tứ giai 'Tất Phương Vân Chu' thậm chí liền liền ngũ giai 'Tất Phương hư thuyền' đều có một hai chiếc.

Chỉ bất quá, cái này ngũ giai 'Tất Phương hư thuyền' còn tại thiên ngoại chiến trường tham chiến, ngăn chặn càng nhiều, cao cấp hơn địch nhân, ngược lại là không có bị đưa tới cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong chiến trường.

Mà đồng dạng, lần này xâm lấn Yêu tộc, võ tu bên trong 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' tối cao cũng đều chỉ là tứ giai, cũng không ngũ giai phi chu, chiến xa xâm nhập, bọn chúng đồng dạng bị ngăn cản ngăn tại thiên ngoại trong chiến trường.

Lúc này, theo Tất gia một đám phi chu, bảo thuyền, Vân Chu bay lên, sau lưng chúng, lại có các loại 'Hỏa Nha phi chu'" Hỏa Nha bảo thuyền'" Ngũ Sắc Khổng Tước phi chu'" Phong Lôi Ưng bảo thuyền' các loại bay lên, đều là Nha gia, cùng Khổng gia điều đến phi chu, bảo thuyền.

'Hỏa Nha' Nha gia dù sao quật khởi, phát triển mấy trăm năm, nội tình mạnh hơn Khổng gia trên rất nhiều, cho nên không thiếu tam giai 'Hỏa Nha bảo thuyền' lần này đều bị điều đến tham chiến.

Mà tại phía dưới trên mặt đất, càng là có Tiêu gia 'Giác Mã chiến xa' Phó gia 'Phúc Xà Độn Địa Toa' các loại, cũng đều là đã sắp xếp bày trận, mặc dù từ số lượng, cùng cấp bậc đi lên nói kém xa quan ngoại chính đánh tới rất nhiều 'Chân Vũ chiến xa' nhưng ở 'Biển lửa' tương trợ phía dưới, chí ít cũng có thể thoáng ngăn cản một phen.

Các 'Chân Linh gia tộc' bên trong, cũng chỉ mới vừa khảm tinh không có mấy tháng 'Bá Lao' Lao gia, thực lực, nội tình làm nông cạn, thậm chí liền liền một chiếc nhị giai phi chu đều không có, lúc này chỉ có thể là tận khả năng phái ra gia tộc đệ tử, đi theo Tất gia đại quân đằng sau, chuẩn bị công kích, chiến đấu, chém giết.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Thanh Thanh oanh minh vang vọng bên trong, các nhà 'Phi chu'" chiến xa' các loại, từ 'Trấn Yêu quan' bên trong giết ra, trên đó các loại tinh quang lấp lánh, lập tức quét sạch lên chu vi 'Biển lửa' bên trong đại lượng hỏa diễm, linh hỏa, tụ đến, thiêu đốt tại những này 'Phi chu'" chiến xa' phía trên, đã tăng cường những này 'Phi chu'" chiến xa' phòng ngự, càng là có thể kèm theo tại bọn chúng trong công kích, tăng cường bọn chúng công kích tổn thương, uy lực.

Đủ loại Tai Hỏa, Dương Hỏa, Ngũ Sắc Kiếm Quang, Ngũ Hành pháp thuật các loại, còn có Thổ Mộc hồng quang, hãm địa pháp thuật các loại, dung hội lấy 'Biển lửa' lực lượng, thiêu đốt lên các loại linh hỏa, cùng nhau đánh phía những cái kia công tới 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' .

Mà những cái kia 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' các loại, cũng đều phát hiện những này từ 'Trấn Yêu quan' bên trong giết ra phi chu, chiến xa các loại, cũng đều là một bên toàn lực phòng ngự, ngăn cản công kích, một bên chuyển di phe tấn công hướng, không còn đánh phía 'Trấn Yêu quan' ngược lại đánh phía những này phi chu, chiến xa các loại .

Song phương ngươi tới ta đi, trên không trung, mà đối diện oanh bắt đầu.

Yêu tộc cùng võ tu phi chu, chiến xa các loại, số lượng càng nhiều, công kích mạnh hơn, nhưng các Chân Linh gia tộc phi chu, chiến xa các loại lại là có 'Biển lửa' lực lượng thủ hộ cùng gia trì, song phương có thể nói là đều có ưu thế.

Cho nên, song phương nhất thời công kích ngươi tới ta đi, ngược lại là khó phân thắng bại.

Mà tại những này phi chu, chiến xa các loại công kích lẫn nhau, sau khi chiến đấu, trên mặt đất Yêu tộc cùng yêu thú tạo thành 'Vạn Yêu trận' võ tu tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' các loại, cũng đã xông phá trùng điệp biển lửa, lấy đại lượng đê giai yêu thú, Yêu tộc, võ tu bị 'Biển lửa' đốt cháy mà chết, hoặc là trọng thương làm đại giá, xung kích đến 'Trấn Yêu quan' trước, trực tiếp đối 'Trấn Yêu quan' phát khởi công kích.

Bao phủ, trấn thủ 'Trấn Yêu quan' 'Hỏa diễm lồng ánh sáng' tại những này yêu trận, võ trận công kích phía dưới, lại lần nữa kịch liệt chấn động, lay động.

Chủ trì 'Trấn Yêu quan' đại trận Tất Khánh Khanh các loại Tất gia trận sư, mắt thấy như thế cũng không có khách khí, một bên từ chu vi 'Biển lửa' bên trong không ngừng mà quét sạch, rút ra hỏa diễm duy trì được 'Hỏa diễm lồng ánh sáng' ổn định cùng thủ hộ, một bên lấy đại trận ngưng tụ đại lượng hỏa diễm hóa thành các loại hỏa cầu, Hỏa Điểu, hỏa xà các loại, từ 'Hỏa diễm lồng ánh sáng' phía trên oanh ra, oanh kích, phá hư những cái kia 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ chiến trận' .

Song phương đại trận giao phong, lẫn nhau cài răng lược, nhất thời cũng là khó phân thắng bại.

Mà tại riêng phần mình đại trận bên trong huyết mạch tu sĩ, Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, cũng đều tại trận pháp yểm hộ phía dưới, chính diện giao phong, chiến đấu chém giết.

"Tất cả mọi người, theo ta giết địch!"

"Trận chiến này công huân, gấp đôi tính toán! Trợ cấp, gấp năm lần cấp cho!"

Trên tường thành, dẫn đầu tất diễn hồng chân nhân vì cổ vũ sĩ khí, cũng là cất giọng hò hét, hứa xuống hứa hẹn!

Lời còn chưa dứt, đã là dẫn đầu lao xuống tường thành, xung phong đi đầu thẳng hướng một chỗ bị oanh phá 'Chân Vũ chiến trận' ..