Chương 463: Không gian lực lượng cường đại

Chương 463: Không gian lực lượng cường đại

'Đế Giang võ tu' chuyên tu không gian chi lực, hắn cường đại cùng quỷ dị chỗ, từ đây trước xé rách thông hướng 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt, trực tiếp mở ra trận này kịch liệt đại chiến liền có thể nhìn ra được.

Trước đây, Tất Phương quận trưởng, Tất Tông Thừa Chân Quân xuất thủ, oanh phá kia 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng, phản phệ oanh sát một chút tạo thành 'Đế Giang Chân Vũ chiến trận' 'Đế Giang võ tu' .

Nhưng là rất hiển nhiên, tiến vào cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' chiến trường 'Đế Giang võ tu' cũng không có lúc trước phản phệ bên trong bị đều oanh sát, vẫn là có 'Đế Giang võ tu' vẫn còn tồn tại, lại rõ ràng vẫn là tứ giai 'Đế Giang võ tu' .

Mà lại, cái này tứ giai 'Đế Giang võ tu' nương tựa theo tứ giai tu vi đối với thiên địa chi lực chưởng khống, đã có thể sơ bộ nắm giữ không gian chi lực, tiến hành một chút công kích, phòng ngự chiến đấu.

Năm cái tứ giai ngũ hành võ tu, tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' ngưng tụ ra 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng cường thế công kích phía dưới, đều không thể oanh phá hắn lấy 'Huyện lệnh quan ấn' trấn áp 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' dung hợp bàng bạc 'Biển lửa' chi lực, hình thành 'Hỏa Diễm kiếm trận' .

Nhưng lúc này, đối phương tứ giai 'Đế Giang võ tu' một xuất thủ, lợi dụng không gian chi lực, đem hắn cái này 'Hỏa Diễm kiếm trận' xé rách, tiếp dẫn trong đó bị nhốt tứ giai võ tu đào thoát mà ra.

Đủ để thấy cái này 'Đế Giang võ tu' thủ đoạn cường đại, quỷ dị.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói cái này tứ giai 'Đế Giang võ tu' thực lực, lực lượng cường độ các loại, liền vượt qua năm cái tứ giai ngũ hành võ tu liên thủ, mà là 'Đế Giang võ tu' chưởng khống không gian chi lực, không thể nghi ngờ càng am hiểu phá vỡ kiên phá duệ, càng có lực phá hoại.

Điểm này, liền xem như Khổng Văn Tuyên tế luyện 'Bạch Kim thần kiếm' luyện kiếm thành tơ cực hạn sắc bén, cực hạn lực sát thương, chỉ sợ cũng là không thể sánh bằng.

Dù sao, nói như vậy, không gian chi lực đều là ngũ giai Nguyên Anh cấp độ tồn tại mới có thể liên quan đến, nắm giữ lực lượng, không phải là đồng dạng tứ giai tồn tại có thể tiếp xúc, nắm giữ.

Cho nên, tại ý thức đến có 'Đế Giang võ tu' xuất thủ về sau, Khổng Văn Tuyên cũng là căn bản vô tâm quản nhiều kia đào tẩu hai cái tứ giai võ tu, mà là một lần nữa vận chuyển lên 'Kiếm trận' sẽ bị xé rách chỗ chữa trị, cũng toàn lực co vào 'Kiếm trận' thủ hộ tại chu vi, cảnh giác nhìn về phía bốn phương chiến trường, tìm kiếm lấy 'Đế Giang võ tu' địch nhân.

Chỉ là " Đế Giang võ tu' nắm giữ không gian chi lực cường hãn cùng khó chơi chỗ, lúc này hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế.

Đối phương thân tàng không ở giữa bên trong, lấy không gian chi lực ẩn tàng tự thân, Khổng Văn Tuyên không có khám phá không gian, hay là quấy không gian lực lượng, liền căn bản là không có cách tìm kiếm được đối phương.

Chỉ có thể 'Mắt mù' bằng bạch tiếp nhận đối mới từ từng cái phương hướng, một lần lại một lần phát khởi công kích.

So trước đó mạnh là, Khổng Văn Tuyên lúc này tập trung lực chú ý, có thể nhìn thấy công kích của đối phương thủ đoạn.

Kia là một đạo lại một đạo bị xé nứt, chém tới 'Không gian kẽ nứt' như là một đạo Đạo Cực mảnh hắc tuyến, so với hắn 'Bạch Kim thần kiếm' luyện kiếm thành tơ 'Tia kiếm' còn muốn càng mảnh, càng sắc bén, lực sát thương cùng lực phá hoại càng mạnh.

Mà lại, cái này từng đạo hắc tuyến bộ dáng 'Vết nứt không gian' là không ngừng từ xung quanh bốn phương tám hướng đột nhiên chém tới, xưa nay không từ một cái địa phương chém tới, rất hiển nhiên kia tứ giai 'Đế Giang võ tu' thân hình tại không gian bên trong không ngừng mà bỏ chạy, thuấn di, biến hóa thân hình vị trí, lấy từ từng cái khác biệt địa phương đối Khổng Văn Tuyên phát động công kích.

Hiển nhiên là không muốn bị Khổng Văn Tuyên thăm dò vị trí, khóa chặt thân hình, từ đó lọt vào phản kích của hắn, công kích.

Khổng Văn Tuyên thậm chí chính là muốn thôi động 'Kiếm trận' khuếch trương, đem đối phương đặt vào 'Kiếm trận' bên trong trấn áp, giảo sát đều không được.

Huống chi, tại những này 'Không gian kẽ nứt' cường đại công kích, phá hư phía dưới, Khổng Văn Tuyên vờn quanh quanh thân 'Kiếm trận' một lần lại một lần bị trảm phá, xé rách, khiến cho hắn không thể không toàn lực vận chuyển 'Kiếm trận' thôi động 'Quan ấn' kịp thời chữa trị 'Kiếm trận' duy trì 'Kiếm trận' thủ hộ, căn bản cũng không đủ sức khởi xướng phản công.

Hắn lo lắng, mình nếu là tùy tiện thôi động 'Kiếm trận' khuếch trương, chỉ sợ không đợi hắn đem đối phương đặt vào 'Kiếm trận' trấn áp, giảo sát bên trong, liền đã bị đối phương xé rách không gian công kích đột phá 'Kiếm trận' phòng ngự, trực tiếp công kích đến trên người hắn.

Cho dù trên người hắn có một chút tứ giai phòng ngự pháp bảo, nhưng cũng không có tự tin có thể ngăn cản được cái này tứ giai 'Đế Giang võ tu' không gian chi lực công kích.

Dù sao, đây là quan hệ với bản thân sinh tử an nguy sự tình, dung không được nửa điểm không xác định.

Cho nên, trong lúc nhất thời, Khổng Văn Tuyên chỉ có thể luân lạc tới bị động bị đánh tình trạng, liền liền hoàn thủ cũng không tìm tới địch nhân, cũng không dám hoàn thủ.

"Nếu như ta hiện tại đã đem năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, cũng luyện vào tứ giai nguyên từ linh tài, có thể bố trí 'Đại Ngũ Hành nguyên từ kiếm trận' hình thành 'Nguyên từ trận vực' 'Ngụy lĩnh vực' hẳn là có thể đối phó cái này tứ giai 'Đế Giang võ tu' ."

"Chỉ tiếc, ta bây giờ cự ly có thể bố trí 'Đại Ngũ Hành nguyên từ kiếm trận' còn chênh lệch rất xa. . . Muốn đối phó cái này tứ giai 'Đế Giang võ tu' vẫn là phải thay biện pháp mới được!"

Khổng Văn Tuyên một bên toàn lực duy trì lấy 'Kiếm trận' thủ hộ tự thân, một bên ở trong lòng cấp tốc chuyển động suy nghĩ, tìm kiếm lấy có thể đối phó cái này tứ giai 'Đế Giang võ tu' biện pháp.

Chỉ là hắn nghĩ lượt tự thân bây giờ nắm giữ thủ đoạn, năng lực, lại đều không thể đối phó cái này xuất quỷ nhập thần 'Đế Giang võ tu' cuối cùng có thể nghĩ tới biện pháp cũng chỉ có một cái: Đó chính là vẫn là dựa vào 'Biển lửa' lực lượng!

Dù sao, cái này 'Biển lửa' là ngũ giai đại trận 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' biến thành, thiên nhiên ẩn chứa ngũ giai chi lực, nội bộ tự thành không gian, tự thành thiên địa, tự nhiên cũng có thể trong công kích ẩn chứa không gian chi lực, công phá không gian phòng ngự, ngăn cản không gian công kích, đối phó cái này chuyên tu không gian chi lực 'Đế Giang võ tu' .

Bất quá, chỉ dựa vào hắn tế ra 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' có thể điều khiển, chưởng khống 'Biển lửa' chi lực có hạn, còn không đạt được ngũ giai cấp độ, cho nên hắn nhất định phải có người tương trợ mới được.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên một bên thúc giục 'Kiếm trận' vận chuyển, bảo vệ tự thân, tiếp nhận 'Đế Giang võ tu' lần lượt công kích, một bên đưa tin 'Trấn Yêu quan' bên trong Tất Khánh Khanh chân nhân tương trợ.

Đối mới là Tất gia trận sư, mặc dù không phải chủ trì, vận chuyển toàn bộ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' người, nhưng cũng tuyệt đối là vận chuyển đại trận mấu chốt tiết điểm, lực lượng một trong, mời đối phương tương trợ tự nhiên không có vấn đề.

Mà Tất Khánh Khanh tại tiếp vào Khổng Văn Tuyên đưa tin cầu viện về sau, tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

Nàng mặc dù không thể nhìn chung toàn bộ chiến trường tình huống, nhưng cũng nhìn ra được Khổng Văn Tuyên trên chiến trường tung hoành tới lui, không ngừng chém giết tứ giai chi địch, đối với toàn bộ chiến trường ảnh hưởng.

Càng là biết rõ, chém giết một cái tứ giai 'Đế Giang võ tu' đối với bình thường chiến đấu chỗ tốt.

Cho nên, không chút do dự, lập tức điều động lên bộ phận chính mình chưởng khống 'Biển lửa' chi lực, hướng về Khổng Văn Tuyên chỗ chiến trường chỗ trợ giúp mà đi.

Nhất thời, Khổng Văn Tuyên cảm ứng được, chu vi bàng bạc 'Biển lửa' chi lực mãnh liệt mà đến, hừng hực hỏa diễm thậm chí đốt xuyên không gian chi lực, chu vi mảng lớn không gian, đều tại những này bàng bạc, hừng hực 'Biển lửa' chi lực đốt cháy, thiêu đốt phía dưới, cũng bắt đầu ẩn ẩn vặn vẹo, biến hình.

Cái này một cái, kia một mực trốn ở chu vi không gian bên trong, mượn không gian chi lực thuấn di, công kích tứ giai 'Đế Giang võ tu' thân ảnh cũng giấu không được, tại những này lửa cháy bừng bừng đốt cháy, thiêu đốt, không gian vặn vẹo, biến hình bên trong hiển lộ thân hình.

Thậm chí, đối phương mượn không gian chi lực bỏ chạy, công kích, cũng đều tại những này bàng bạc, hừng hực 'Biển lửa' chi lực đốt cháy, thiêu đốt phía dưới vặn vẹo, biến hình, uy lực lớn mất.

Ngược lại là Khổng Văn Tuyên thôi động, vận chuyển 'Kiếm trận' bởi vì 'Huyện lệnh quan ấn' trấn áp, cùng chu vi 'Biển lửa' chi lực hòa làm một thể, cũng không nhận được những này 'Biển lửa' chi lực đốt cháy, thiêu đốt, công kích ảnh hưởng, ngược lại trở nên càng mạnh.

Lập tức, hắn cũng không chút do dự, lập tức thôi động 'Kiếm trận' khuếch trương, thừa dịp kia tứ giai 'Đế Giang võ tu' bị 'Biển lửa' chi lực công kích, vặn vẹo, hạn chế thời điểm, đem nó đặt vào 'Kiếm trận' bên trong trấn áp, giảo sát.

Kia tứ giai 'Đế Giang võ tu' quanh thân còn còn quấn tầng tầng không gian nếp uốn, kẽ nứt phòng ngự, nhưng ở Tất Khánh Khanh thúc giục 'Biển lửa' chi lực gia trì, tăng lên phía dưới, Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Kiếm trận' vẫn là thành công đem tầng này tầng không gian nếp uốn, kẽ nứt phòng ngự đều trảm phá, đốt cháy hầu như không còn, cuối cùng đem nó giảo sát tại chỗ.

Mất khống chế không gian chi lực, Chân Vũ chi lực, võ tu bản nguyên, trong nháy mắt bộc phát mà lên, tại 'Biển lửa' bên trong hình thành một trận cỡ nhỏ không gian phong bạo..