Chương 464: Ngũ giai võ tu ra tay ' Tất Phương chân linh ' thủ hộ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 464: Ngũ giai võ tu ra tay ' Tất Phương chân linh ' thủ hộ ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên cùng Tất Khánh Khanh liên thủ, thành công đem kia trốn vào không gian, tới lui vô ảnh tứ giai 'Đế Giang võ tu' chém giết, trong lòng mừng rỡ.

Tại cái này 'Biển lửa' trên chiến trường, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn địch nhân không nhiều, cái này tứ giai 'Đế Giang võ tu' chính là thứ nhất, bây giờ bị hắn chém giết, Khổng Văn Tuyên tại cái này 'Biển lửa' trong chiến trường cũng là càng phát ra có thể tung hoành không ngại.

Bất quá, ngay tại hắn vì thế mừng rỡ thời điểm, đột nhiên cảm nhận được trên bầu trời, một cỗ uy thế kinh khủng, lực lượng trong nháy mắt nghiền ép mà tới. Trong tai thậm chí có thể nghe được mênh mông cuồn cuộn tiếng nước.

Hắn đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một đạo hồng lưu sóng nước, từ trên bầu trời kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' chưởng khống lĩnh vực 'Đại hồng thủy' bên trong xông ra, như là Thiên Hà treo ngược, trực tiếp hướng hắn xung kích, nghiền ép mà tới.

Cái này hồng lưu sóng nước xung kích lướt qua, thiên địa chi lực đều bị hắn ăn mòn, chưởng khống, hóa thành sóng lớn một bộ phận " biển lửa' thiêu đốt mà lên mãnh liệt hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa, đều khó mà ngăn cản!

Khổng Văn Tuyên trực diện cái này chạy tới Hồng Lãng Thiên Hà, chỉ cảm thấy phảng phất bị khủng bố thiên uy khóa chặt, trấn áp, muốn giãy dụa cũng khó khăn, chớ nói chi là tránh né, xuất thủ, phòng ngự.

Trong chớp nhoáng này, hắn chỉ có ý niệm trong lòng còn có thể chuyển động, cũng kịp phản ứng: Đây là ngũ giai 'Cộng Công võ tu' đối với hắn xuất thủ!

Có thể là nhìn thấy hắn chém giết tứ giai 'Đế Giang võ tu' cũng có thể là là nhìn thấy hắn chém giết quá nhiều tứ giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, biết rõ dựa vào phổ thông tứ giai Yêu tộc, võ tu không phải đối thủ của hắn, cho nên cái này ngũ giai 'Cộng Công võ tu' lựa chọn đối với hắn xuất thủ.

Muốn đem hắn phía trên chiến trường này 'Chim đầu đàn' oanh sát, để tránh hắn hỏng trên chiến trường Yêu tộc, võ tu cục diện thật tốt.

"Khổng đạo hữu, xem chừng!"

Lúc này, điều khiển chu vi 'Biển lửa' chi lực tương trợ hắn chém giết tứ giai 'Đế Giang võ tu' Tất Khánh Khanh cũng phát hiện cái này biến cố, đối phương thân ở 'Trấn Yêu quan' bên trong, điều khiển 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' lực lượng tiến hành chiến đấu, cũng không thụ cái này ngũ giai 'Cộng Công võ tu' xuất thủ uy lực trấn áp, uy hiếp, bởi vậy còn có thể kịp phản ứng, đồng thời xuất thủ.

Lập tức, vờn quanh tại Khổng Văn Tuyên chu vi mênh mông cuồn cuộn 'Biển lửa' mãnh liệt hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa các loại, lập tức cùng nhau mãnh liệt mà lên, như là núi lửa bộc phát, phóng hướng thiên trên treo ngược đánh xuống 'Hồng Lãng Thiên Hà' .

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Nước cùng lửa va chạm, oanh minh bạo tạc, kinh khủng bạo tạc lực, vỡ vụn hỏa diễm, băng tán hơi nước, lập tức phóng tới bốn phương.

Bất quá, Tất Khánh Khanh dù sao cũng chỉ là tứ giai Kim Đan chân nhân, khả năng đủ điều khiển, vận chuyển 'Biển lửa' chi lực cũng là có hạn, dựa vào 'Biển lửa' ngũ giai đại trận bản chất, mới có thể thoáng ngăn cản cái này ngũ giai 'Cộng Công võ tu' lĩnh vực lực lượng công kích, cũng tuyệt đối khó mà đem nó triệt để ngăn cản được.

Kia cuồn cuộn đánh thẳng tới 'Hồng Lãng Thiên Hà' xông phá hỏa diễm, sóng lửa " biển lửa' chi lực ngăn cản, như cũ có hơn phân nửa uy lực tiếp tục đánh xuống, hướng về Khổng Văn Tuyên nghiền ép mà tới.

Khổng Văn Tuyên lúc này, bởi vì Tất Khánh Khanh điều khiển 'Biển lửa' chi lực thoáng bảo vệ, mặc dù không năng lực hắn giải quyết triệt để nguy cơ, nhưng cũng cuối cùng từ kia lực lượng kinh khủng, uy thế khóa chặt, nghiền ép phía dưới thoáng tránh thoát mà ra, có thể nhiều chút động tác.

Hắn lúc này lấy ra một mực mang ở trên người 'Phá Không Phù' chuẩn bị nếm thử đào mệnh.

Bất quá ngay tại cái này thời điểm " biển lửa' chiến trường trên bầu trời " Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' đột nhiên tinh quang đại phóng " Tất Phương chân linh' tại trên đó hiển hóa, ngẩng đầu kêu to, hai cánh vỗ, rủ xuống mảng lớn ba màu tinh quang, trực tiếp rơi vào xung quanh người hắn, đem hắn thủ hộ, phòng ngự bắt đầu.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, trong nháy mắt hiểu được, Tất Khánh Khanh chân nhân chẳng những thao túng chu vi 'Biển lửa' chi lực giúp hắn ngăn cản trên trời 'Hồng Lãng Thiên Hà' xung kích, càng là giúp hắn xin 'Tất Phương chân linh' thủ hộ.

Tất gia là 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, gia tộc kia 'Tất Phương chân linh' thực lực cũng đồng dạng đạt đến ngũ giai cấp độ. Đồng thời, đạt tới 'Trung phẩm chân linh' cấp độ 'Chân Linh Tinh Thần' lực lượng, đã là có thể tiến hành phòng ngự cùng chiến đấu.

Cái này 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' chi lực thủ hộ, Khổng Văn Tuyên hắn không phải lần đầu tiên hưởng thụ, rõ ràng uy lực của nó.

Lập tức, trong lòng cũng buông lỏng rất nhiều, đem kia 'Phá Không Phù' lại thu vào, không cần mạo hiểm đào mệnh.

Dù sao 'Phá Không Phù' mặc dù có thể phá vỡ không gian chi lực đào mệnh, nhưng ở đồng dạng nắm giữ không gian chi lực ngũ giai công kích phía dưới, đến tột cùng có thể hay không phát huy tác dụng, hắn thật đúng là không có hoàn toàn chắc chắn.

Mà bây giờ, có 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' chi lực thủ hộ, tự nhiên là để hắn càng thêm yên tâm.

Quả nhiên, theo 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' rủ xuống ba màu tinh quang thủ hộ quanh thân, trên trời kia xông phá 'Biển lửa' chi lực đánh xuống 'Hồng Lãng Thiên Hà' đụng vào ba màu tinh quang, trực tiếp bị những này tinh quang ngăn trở, vỡ vụn, trừ khử.

Lục phẩm 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' chi lực thủ hộ, giúp hắn ngăn cản ngũ giai 'Cộng Công võ tu' tiện tay phân ra một đạo công kích, vẫn là không có vấn đề.

Mà Thiên Không chiến trường bên trong, cái này ngũ giai 'Cộng Công võ tu' có thể phân tâm công ra một kích, cũng đã là hắn cực hạn.

Thậm chí, cùng hắn chiến đấu, chém giết quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân, càng là bắt lấy lần này đối phương phân tâm cơ hội, cường thế xuất thủ, đem đối để trọng thương, càng khiến cho đối phương lại khó phân tâm phía dưới 'Biển lửa' chiến trường.

Mà 'Biển lửa' bên trong chiến trường, Khổng Văn Tuyên không có phía trên ngũ giai chi địch uy hiếp, quanh thân lại có 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' chi lực thủ hộ, lực phòng ngự tăng nhiều, triệt để không có phòng ngự, hộ thân nỗi lo về sau, hắn sức chiến đấu, lực sát thương cũng lập tức càng phát ra giải phóng ra ngoài.

Không chút do dự, hắn lập tức thôi động lên 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' thêm 'Biển lửa' chi lực, ngưng tụ mà thành 'Hỏa Diễm kiếm trận' trực tiếp hướng về kia trốn chạy mà đi hai cái tứ giai võ tu truy sát mà đi.

Thậm chí, lần này hắn đều không cần 'Kiếm trận' hộ thân, có thể đem 'Kiếm trận' uy lực triệt để giải phóng, cũng tiến hành công kích từ xa.

Trong lúc nhất thời, hừng hực liệt diễm, sóng lửa các loại, từ 'Kiếm trận' bên trong xông ra, ẩn chứa 'Xích Hỏa thần kiếm' kiếm ý, phong mang, lấy đột phá gấp năm lần vận tốc âm thanh 'Kiếm khí lôi âm' chém về phía kia hai cái trốn chạy tứ giai võ tu.

Kia hai cái tại tứ giai 'Đế Giang võ tu' trảm phá 'Kiếm trận' tiếp dẫn phía dưới chạy ra tứ giai võ tu, một mực không có rời xa, còn muốn tương trợ tứ giai 'Đế Giang võ tu' muốn đem Khổng Văn Tuyên cầm xuống, chém giết.

Lúc này, hai người phát hiện không đúng, muốn trốn chạy, nhưng cũng căn bản chạy không khỏi cái này gấp năm lần vận tốc âm thanh 'Kiếm quang sóng lửa' công kích.

Một cái tứ giai 'Cộng Công võ tu' một cái tứ giai 'Hậu Thổ võ tu' tại chỗ nhao nhao bị chém ra 'Kiếm trận' bên ngoài 'Kiếm quang sóng lửa' bao phủ, giảo sát tại chỗ, mất khống chế Chân Vũ lực lượng, bản nguyên các loại bộc phát mà lên, hóa thành hai cái cơn bão năng lượng dị tượng, đảo mắt lại bị 'Biển lửa' nuốt hết.

Chém hai cái chạy trốn tứ giai võ tu, Khổng Văn Tuyên còn không bỏ qua, hắn bây giờ công kích có 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' cùng 'Biển lửa' chi lực dung hợp 'Hỏa Diễm kiếm trận' có thể chém ra ẩn chứa 'Xích Hỏa thần kiếm' phong mang, kiếm ý, gấp năm lần vận tốc âm thanh mảng lớn 'Kiếm quang hỏa diễm' thủy triều; phòng thủ thì là có 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' thủ hộ.

Công kích cùng phòng ngự đều là cái này 'Biển lửa' trong chiến trường đỉnh tiêm tồn tại, hắn đương nhiên sẽ không buông tha dạng này vét lớn chiến công cơ hội.

Thế là, Khổng Văn Tuyên quanh thân còn quấn ba màu tinh quang thủ hộ, toàn lực thúc giục 'Hỏa Diễm kiếm trận' tại cái này trong biển lửa tung hoành tới lui, công kích tiên trận, đem từng cái tứ giai chi địch chém giết tại 'Kiếm trận' phía dưới..