Chương 465: Tích lũy thắng lợi Ngũ giai ' Hắc Giao Yêu tộc ' vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 465: Tích lũy thắng lợi Ngũ giai ' Hắc Giao Yêu tộc ' vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Làm Khổng Văn Tuyên lấy 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' chi lực hộ thân, lấy 'Hỏa Diễm kiếm trận' trùng sát, tại 'Hỏa Hải' trên chiến trường tung hoành tới lui, đánh đâu thắng đó.

Vô luận là Yêu tộc, yêu thú, vẫn là võ tu, vô luận là phi chu, chiến xa, vẫn là trận pháp, đều không thể ngăn cản hắn lúc.

Khổng Văn Tuyên liền trở thành trận này 'Hỏa Hải' chi chiến bên trong quyết định mấu chốt thắng bại.

Hắn tại 'Hỏa Hải' bên trong bốn phía trùng sát, đem từng cái tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú, tứ giai võ tu chém giết tại 'Kiếm trận' phía dưới; đem từng chiếc từng chiếc 'Yêu tộc phi chu' từng chiếc 'Chân Vũ chiến xa' từng tòa 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ chiến trận' đều trảm phá, phá hủy, đem bên trong Yêu tộc, võ tu các loại đều đều chém giết.

Cái này 'Hỏa Hải' chiến trường thắng lợi cây cân, liền bắt đầu dần dần hướng về 'Tất Phương quận' các 'Chân Linh gia tộc' cùng huyết mạch tu sĩ phương hướng nghiêng.

Đồng thời, theo hắn chém giết địch nhân càng ngày càng nhiều, đem càng nhiều cùng địch nhân giao chiến, chém giết huyết mạch tu sĩ chiến lực giải phóng ra ngoài, liền như là quả cầu tuyết, 'Tất Phương quận' Chân Linh gia tộc một phương thắng thế càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Đến đằng sau, thậm chí có một nhóm huyết mạch tu sĩ, theo sát tại sau lưng Khổng Văn Tuyên, bọn hắn như là một thanh không thể phá vỡ trọng chùy, mạnh mẽ đâm tới tại 'Hỏa Hải' chiến trường các nơi, mỗi vọt tới một chỗ địa phương, liền sẽ đem chỗ này địa phương trong chiến trường địch nhân phòng ngự, thế công các loại đều chùy phá, vỡ nát, cũng đem bên trong địch nhân đều oanh sát.

Như thế, tích cát thành tháp, thắng thế không ngừng tích lũy, thậm chí cũng bắt đầu ảnh hưởng đến trên bầu trời ngũ giai đại chiến.

Dù sao, Yêu tộc muốn cùng 'Chân Linh Tinh Thần' đối kháng, không nhận 'Chân Linh Tinh Thần' chi lực áp chế, suy yếu, nhất định phải dựa vào 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu mở đường.

Cho dù là ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' cũng đồng dạng cần dựa vào 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu lực lượng, trợ giúp hắn ngăn cản, suy yếu trên trời 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' tung xuống tinh quang áp chế, suy yếu.

Mà 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu lực lượng, rất lớn một bộ phận lại đến từ ở chiến trường bên trong Yêu tộc cùng yêu thú.

Tại đại lượng Yêu tộc cùng yêu thú bị Khổng Văn Tuyên cùng giải thích thả rất nhiều chiến lực chém giết về sau, lơ lửng tại trên bầu trời, đang cùng 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' đối kháng 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu phía trên, đại lượng các loại yêu hình màu xanh biếc phù văn băng tán, toàn bộ 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu lực lượng đều rất là suy yếu, đối 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' lực lượng đối kháng cũng là rất là suy giảm.

Thế là, có chút 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' lực lượng, bắt đầu đột phá cái này 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu phong cản, rơi xuống kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' thậm chí ngũ giai 'Cộng Công võ tu' trên thân, đối bọn hắn hình thành một chút áp chế, suy yếu hiệu quả.

Mặc dù nói, cái này áp chế, suy yếu hiệu quả có hạn, nhưng ở chiến đấu như vậy, chém giết bên trong, thường thường kém một đường chính là sinh tử có khác.

Cùng kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' chém giết, chiến đấu chính là Tất gia vị kia Nguyên Anh nữ tu, hắn quanh thân hiển hóa 'Tai Hỏa lĩnh vực' cùng 'Hắc Giao Yêu tộc' quanh thân hiển hóa 'Giang Hà lĩnh vực' không ngừng mà đối kháng, giao phong, Thủy Hỏa va chạm không ngớt, lại nhất thời khó phân thắng bại.

Mà lúc này, theo 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu lực lượng suy yếu " Hắc Giao Yêu tộc' nhận bộ phận 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' chi lực áp chế, suy yếu, quanh thân vờn quanh 'Giang Hà lĩnh vực' có chỗ suy yếu.

Nhất thời, vốn là không phân trên dưới hai vực giao phong, lập tức phân ra thắng bại tới.

Tất gia Nguyên Anh nữ tu quanh thân 'Tai Hỏa lĩnh vực' thế lửa phóng đại, lập tức vượt trên đối phương quanh thân 'Giang Hà lĩnh vực' không ngừng áp chế đối phương, hướng về đối phương nghiền ép, đốt cháy mà đi.

Mà kia Tất gia Nguyên Anh nữ tu, cũng là trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, trực tiếp thôi động lên ở bên trợ chiến 'Tất Phương Pháp Tướng' đầu nhập kia 'Tai Hỏa lĩnh vực' bên trong, cũng toàn lực điều động lên 'Hỏa Hải' chi lực, dung nhập 'Tai Hỏa lĩnh vực' bên trong, đem hết toàn lực, đem cái này 'Tai Hỏa lĩnh vực' chi lực đẩy lên đỉnh phong, thôi phát đến cực hạn.

Sau một khắc, kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' quanh thân 'Giang Hà lĩnh vực' không thể kiên trì được nữa, bị cái này thôi phát đến cực hạn 'Tai Hỏa lĩnh vực' đốt sạch Giang Hà, sấy khô hắc thủy, lĩnh vực trực tiếp vỡ vụn.

'Tai Hỏa lĩnh vực' trực tiếp đấu đá mà lên, đem kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' trấn áp, vây khốn, đốt cháy, thiêu đốt, Tất gia Nguyên Anh nữ tu càng là thúc động trên tay 'Trường lăng' linh bảo kéo dài mà lên, như là một đầu 'Phược Long Tác' hướng về kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' quấn quanh mà đi.

Bò....ò.... . .

Kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' gầm thét long ngâm, trên vuốt nắm lấy 'Hắc Thủy Phiên'" Phân Thủy Thứ' yêu khí, trong miệng thốt ra 'Giao Long châu' thậm chí toàn lực thôi động 'Phiên Giang Đảo Hải' huyết mạch thần thông, đem hết toàn lực công kích, ngăn cản cái này quấn quanh mà đến 'Trường lăng' công kích Tất gia Nguyên Anh nữ tu, muốn đưa nàng đánh lui.

Chỉ là, tại Nguyên Anh nữ tu thôi động 'Tai Hỏa lĩnh vực' nghiền ép phía dưới, ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' tất cả công kích, ngăn cản, đều bị nghiền ép, vỡ nát.

Kia 'Trường lăng' linh bảo mang theo 'Tai Hỏa lĩnh vực' chi thế quấn quanh mà lên, cấp tốc đem kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' buộc chặt, trói buộc, chăm chú khóa lại.

Rống

Ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' rống giận gào thét, liều mạng giãy dụa, lại đều căn bản khó mà tránh thoát.

Mà kia Tất gia Nguyên Anh nữ tu thì là trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, đưa tay bóp chỉ như mỏ chim, trực tiếp đối kia bị 'Trường lăng' linh bảo trói lại 'Hắc Giao Yêu tộc' mổ hạ.

Tất! Tất tất. . .

Cùng lúc đó, mấy tiếng Tất Phương kêu to vang lên, trên trời 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' bên trong " Tất Phương chân linh' ngẩng đầu kêu to, hai cánh vỗ rủ xuống đại lượng ba màu tinh quang, rơi vào Tất gia Nguyên Anh nữ tu trên thân, cũng hướng về hắn bóp thành mỏ chim trạng ngón tay hội tụ mà đi, tại trên đó ngưng tụ, áp súc, thiêu đốt.

Càng có 'Tất Phương Pháp Tướng' từ hắn quanh thân vờn quanh 'Tai Hỏa lĩnh vực' bên trong bay ra, đồng dạng là ngẩng đầu phát ra trận trận Tất Phương kêu to, bay thẳng nhập Nguyên Anh nữ tu trong cơ thể, cùng hắn tương hợp.

Bàng bạc Pháp Tướng chi lực, ba màu Tai Hỏa, từ hắn trong thân thể bộc phát mà lên, hướng về hắn bóp thành mỏ chim đầu ngón tay hội tụ mà đi, ngưng tụ trong đó.

Tất

Theo kia Nguyên Anh nữ tu bóp chỉ như mỏ mổ dưới, một tiếng Tất Phương minh khiếu vang lên, ẩn ẩn có một đầu bàng bạc 'Tất Phương' chi tượng trên không trung hiển hiện, hắn xòe hai cánh, trên thân thiêu đốt lên hừng hực Tai Hỏa, nhọn mỏ mổ dưới, đang cùng kia Nguyên Anh nữ tu bóp thành mỏ trạng ngón tay tương hợp, cùng một chỗ mổ dưới, mổ về kia bị 'Trường lăng' linh bảo chăm chú trói lại, bị 'Tai Hỏa lĩnh vực' gắt gao ngăn chặn ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' đầu lâu phía trên.

Răng rắc!

Một tiếng nứt vang, ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' đầu lâu trực tiếp bị mổ ra một cái động lớn, Giao Lân, huyết nhục, Giao gân, Giao Cốt, yêu lực các loại, đều không thể ngăn cản được, bị tại chỗ phá vỡ.

Sau đó, ngươi bóp thành mỏ chim trạng ngón tay mở ra, như là 'Tất Phương' nhọn mỏ mở ra, trong đó ngưng tụ, sập co lại, hừng hực thiêu đốt bàng bạc lực lượng, trực tiếp hóa thành một đạo 'Tai Hỏa' hỏa tuyến phun ra mở rộng 'Giao Long' đầu lâu bên trong.

Đem ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' 'Yêu phủ' oanh phá, đem bên trong 'Yêu Thai' oanh sát, thậm chí đem Giao Long đầu lâu xuyên thủng, đại lượng Tai Hỏa đốt cháy hắn thân, đem nó chém giết tại chỗ.

Mất khống chế yêu lực, yêu khí, Yêu tộc bản nguyên, lập tức bộc phát mà lên, tại mảnh này 'Hỏa Hải' trên chiến trường hình thành một trận 'Đạo Hóa Dị Tượng' ..