Chương 466: ' Chân linh ' đối với ' Chân Vũ ' lại chém ngũ giai ' Cộng Công võ tu ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 466: ' Chân linh ' đối với ' Chân Vũ ' lại chém ngũ giai ' Cộng Công võ tu ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' vẫn lạc, toàn bộ chiến trường thế cục bắt đầu phát sinh biến hoá đảo điên.

Thắng lợi, đã không còn là Khổng Văn Tuyên một chút như vậy điểm tích lũy, mà là triệt để đến.

Vậy còn dư lại ngũ giai 'Cộng Công võ tu' cũng đã ý thức được lần này xâm lấn không có khả năng thắng lợi, thậm chí nếu là lại mang xuống, liền liền hắn đều có thể muốn hãm tại, vẫn lạc tại trận này đại chiến bên trong.

Cho nên, tại nhìn thấy ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' vẫn lạc trước tiên, kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' liền dẫn nổ chính mình quanh thân vờn quanh 'Đại hồng thủy' lĩnh vực, cuồn cuộn sóng lớn, kinh khủng thiên địa chi lực bạo tạc, trong nháy mắt vỡ bờ bốn phương, đem vây công hắn Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân, cùng hắn 'Tất Phương Pháp Tướng' đánh lui.

Sau đó, kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' cũng không có chút nào truy kích ý tứ, thân hình trong nháy mắt cùng ngưng tụ, hiển hóa 'Cộng Công Chân Vũ' tương hợp, hóa thành một đạo hắc thủy độn quang, liền trực tiếp hướng lên trời trên liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' phi độn bỏ chạy.

Đây là muốn thừa dịp còn có đào mệnh cơ hội, trực tiếp trốn về 'Thiên Yêu động thiên' đi, để tránh bị Tất gia hai cái Nguyên Anh Chân Quân vây công, cho nên vẫn lạc tại cái này 'Hỏa Hải' trong chiến trường.

Lánh

Mắt thấy cái này ngũ giai 'Cộng Công võ tu' muốn chạy trốn, phía sau chưởng khống 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' Tất gia trận sư, cũng là lập tức toàn lực thôi động lên 'Hỏa Hải' lực lượng tiến hành chặn đường.

'Hỏa Hải' bên trong phảng phất có tiếng phượng hót vang lên, cuồn cuộn liệt diễm, hừng hực liệt hỏa từ 'Hỏa Hải' xung quanh bốn phương tám hướng bộc phát mà lên, thiêu đốt bầu trời, đem toàn bộ chiến trường hóa thành một mảnh 'Hỏa diễm thế giới' phủ kín cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt, muốn ngăn cản hắn trốn chạy.

Chỉ là cái này thời điểm, kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' đã là kiên định quyết tâm đào mệnh, đối mặt cái này 'Hỏa Hải' Phần Thiên ngăn cản, hắn không chút do dự, trực tiếp tự bạo trên thân ngưng tụ, hiển hóa 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng, bàng bạc, kinh khủng hắc thủy chi lực trong nháy mắt bộc phát ra, xông phá 'Hỏa Hải' ngăn cản, vì đó mở ra một đầu nối thẳng 'Vết nứt' con đường.

Bất quá, cái này 'Hỏa Hải' đại trận ngăn cản, đến cùng vẫn là thoáng kéo chậm hắn trốn chạy tốc độ.

Đem nó xông phá 'Hỏa Hải' Phần Thiên ngăn cản, vọt tới cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt phụ cận lúc, nhưng nghe một tiếng Tất Phương minh khiếu vang lên.

Một đầu thiêu đốt lên ba màu Tai Hỏa 'Tất Phương Pháp Tướng' đã là từ phía dưới 'Hỏa Hải' bên trong xông ra, trực tiếp phủ kín, chặn đường tại cái này 'Vết nứt' trước, triệt để chặn kỳ trùng nhập 'Vết nứt' trốn về 'Thiên Yêu động thiên' cơ hội.

Đây chính là kia Tất gia Nguyên Anh nữ quân tu thành 'Tất Phương Pháp Tướng' tại thành công chém giết kia ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' về sau, phát hiện cái này ngũ giai 'Cộng Công võ tu' muốn trốn chạy, thế là cũng không kịp thu thập chiến trường, áp chế 'Hắc Giao Yêu tộc' vẫn lạc 'Đạo Hóa Dị Tượng' liền lại thôi động 'Tất Phương Pháp Tướng' đến đây chặn đường cái này 'Cộng Công võ tu' trốn chạy con đường.

"Phá cho ta!"

Kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' nhìn thấy 'Tất Phương Pháp Tướng' cản đường, cũng là trầm giọng gầm thét, trực tiếp tế ra dài Thương Thần binh, toàn lực thôi động mà lên, như là một đầu Thiên Hà trút xuống, ầm vang vọt tới kia 'Tất Phương Pháp Tướng' như muốn công phá, đánh nát, mở ra chạy trốn thông đạo.

Tất

Đối mặt cái này như là 'Thiên Hà trút xuống' oanh tới một thương, Tất gia nữ quân thúc giục 'Tất Phương Pháp Tướng' lại là không có chút nào tránh né một trong, ngẩng đầu phát ra một tiếng sắc lạnh, the thé minh khiếu, hai cánh vỗ, quét sạch lên chu vi mảng lớn ba màu tinh quang " Hỏa Hải' hỏa diễm các loại, hội tụ tại hắn nhô ra một cái lợi trảo phía trên, như là 'Hỏa diễm tinh thần' đánh xuống, trực tiếp đánh phía kia này tới thần binh trường thương.

Oanh! Ầm ầm. . .

Nước cùng lửa đối oanh, bộc phát lên oanh minh tiếng vang bạo tạc, vô số băng tán hắc thủy, vỡ vụn hỏa diễm, còn có bạo tạc khí kình, trực tiếp xông ngang bốn phương, tại trên bầu trời hình thành một mảnh Thủy Hỏa bạo tạc mây hình nấm.

Chỉ là, Tất gia Nguyên Anh nữ quân thúc giục 'Tất Phương Pháp Tướng' đến cùng là vội vàng tiến đến ngăn cản, vội vàng xuất thủ, khả năng đủ phát huy thực lực có hạn.

Mà kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' là đào mệnh phía dưới liều mạng công kích, thậm chí là không tiếc hao tổn tự thân bản nguyên, liền liền ngưng tụ 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng đều tự bạo, đủ để thấy hắn liều mạng quyết tâm.

Cho nên, tại chuyện này đối với oanh bạo nổ bên trong, Tất gia Nguyên Anh nữ quân 'Tất Phương Pháp Tướng' đến cùng là dẫn đầu không kiên trì nổi, tại một tiếng sắc lạnh, the thé minh khiếu bên trong, bị kia như 'Thiên Hà trút xuống' thần binh trường thương, đánh nát nhô ra lợi trảo, cùng trong đó hội tụ bàng bạc hỏa diễm, tinh quang các loại lực lượng, toàn bộ 'Tất Phương Pháp Tướng' đều bị trọng thương, từ không trung đánh xuống mà xuống.

Phốc

Kia Tất gia Nguyên Anh nữ quân, cũng tại cái này 'Tất Phương Pháp Tướng' trọng thương phía dưới gặp phản phệ, há mồm phun ra mảng lớn tiên huyết đến, nhưng cũng bất lực lại lần nữa xuất thủ, truy kích.

Bất quá, có nàng thúc giục 'Tất Phương Pháp Tướng' không tiếc thụ trọng thương ngăn cản  bên kia bị ngũ giai 'Cộng Công võ tu' tự bạo lĩnh vực bức lui Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân, cũng đã tập hợp lại đuổi theo.

Cho nên, làm kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' oanh phá 'Tất Phương Pháp Tướng' ngăn cản, một lần nữa mở ra thông hướng 'Vết nứt' thông đạo, thắng lợi đào vong lối ra đã đang ở trước mắt lúc.

Tất

Lại là một tiếng Tất Phương minh khiếu vang lên, lại là một đầu to lớn 'Tất Phương Pháp Tướng' từ phía sau đuổi theo, bay đến kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' phía trên, hai cánh vỗ tung xuống mảng lớn ba màu Tai Hỏa, ngưng tụ thành một mảnh 'Tai Hỏa lĩnh vực' đem kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' trực tiếp bao phủ, trấn áp, triệt để cắt đứt hắn đường chạy trốn.

'Tai Hỏa lĩnh vực' bên trong, kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' gặp này lập tức sắc mặt đột biến, lộ ra mấy phần vẻ tuyệt vọng.

"Rống! Giết!"

Sau đó, liền nghe thứ nhất tiếng rống giận kêu giết, hắn thân thể liền bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, vặn vẹo, biến hóa, đảo mắt liền hóa thành ba trượng lớn nhỏ, đầu trăn thân người, người khoác Hắc Lân, chân đạp Hắc Long, tay quấn Hắc Mãng 'Cộng Công Chân Vũ' bộ dáng, như là 'Chân Vũ' giáng lâm.

Bàng bạc hắc thủy, lực lượng kinh khủng từ cái này 'Cộng Công Chân Vũ' chi thân bên trong bộc phát ra, trực tiếp xé rách 'Tai Hỏa lĩnh vực' mà ra.

Nhưng lúc này, Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân cũng đã truy đến, hắn trực tiếp cùng 'Tất Phương Pháp Tướng' tương hợp, thân hình cũng là trong nháy mắt căng phồng lên đến, đồng dạng hóa thành ba trượng lớn nhỏ, mọc ra đầu chim thân người, là Tất Phương đầu lâu, khoác trên người Tất Phương Linh Vũ, sau lưng dài ra Tất Phương hai cánh, là vì 'Chân linh' chi thân.

Hai cái đều là thân cao ba trượng quái vật khổng lồ " chân linh' cùng 'Chân Vũ' trực tiếp tại trên bầu trời chém giết, vật lộn bắt đầu, linh bảo cùng thần binh đối oanh, huyết mạch thần thông cùng nhục thân thần thông va chạm, nước cùng lửa giao phong, càng có quyền quyền đến thịt đụng nhau.

Mà rất nhanh, kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' liền đã rơi vào hạ phong, hắn tự bạo chính mình ngưng tụ, tu thành 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng, cho là mình tranh đoạt đào mệnh cơ hội, lúc này lại là không có nhanh như vậy khôi phục 'Cộng Công Chân Vũ' chi tượng, bởi vậy lúc này dù cho là hóa thành 'Cộng Công Chân Vũ' bộ dáng, cũng chỉ là lấy sức một mình đối kháng Tất Tông Thừa Chân Quân cùng 'Tất Phương Pháp Tướng' hợp lực công kích, nghiền ép.

Huống chi, trên còn có 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' tung xuống tinh quang, hạ còn có 'Hỏa Hải' chi lực, đối với song phương tăng cường cùng suy yếu, càng đem song phương chiến lực chênh lệch không ngừng kéo dài.

Thậm chí, kia Tất gia Nguyên Anh nữ quân tại thoáng ổn định lại 'Tất Phương Pháp Tướng' thương thế về sau, liền lại đồng dạng trọng chỉnh lên lực lượng, từ bên cạnh đối kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' phát động công kích, lấy phối hợp Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân công kích.

Không

Thế là, bất quá thời gian qua một lát, kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' liền tại một tiếng tuyệt vọng gầm thét bên trong, hắn biến thành 'Cộng Công Chân Vũ' chi thân, liền bị Tất Tông Thừa Chân Quân biến thành 'Chân linh' chi thân trực tiếp oanh phá, chém giết tại chỗ.

Mất khống chế Chân Vũ chi lực, hắc thủy chi lực, võ tu bản nguyên các loại trong nháy mắt bộc phát mà lên, tại mảnh này 'Hỏa Hải' trong chiến trường hóa thành thứ hai chỗ 'Đạo Hóa Dị Tượng' ..