Chương 467: Đại chiến kết thúc

Chương 467: Đại chiến kết thúc

Rống! Li!

Làm kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' bị chém giết lúc, chiến trường trên bầu trời, cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' bên trong, bàng bạc yêu quang, Vũ Quang lập tức mãnh liệt mà lên, có tiếng rống giận dữ, lệ minh thanh từ đó truyền ra.

Đại lượng yêu quang, Vũ Quang ý đồ xông ra 'Vết nứt' cứu viện kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' .

Bất quá, trên bầu trời 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' bên trong truyền ra 'Tất Phương chân linh' tiếng kêu to, bàng bạc ba màu tinh quang từ đó xông ra, trực tiếp đánh vào 'Vết nứt' bên trong, đem kia mãnh liệt yêu quang, Vũ Quang lập tức đánh nát, đánh lui.

Càng là có đại lượng ba màu tinh quang tràn ngập 'Vết nứt' bên trong, đem kia 'Vết nứt' gắt gao phong tỏa, trấn áp lại, không để cho bên trong càng nhiều địch nhân, lực lượng các loại xông ra 'Vết nứt' tiến vào chiến trường.

Mà khi Tất Tông Thừa Chân Quân đem kia ngũ giai 'Cộng Công võ tu' chém giết về sau, kia tuyển dừng ở không trung, đã là suy yếu đến cực hạn 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, thì là hóa thành một đạo yêu quang, vọt thẳng hướng cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt, ý đồ xông về 'Thiên Yêu động thiên' đi.

Tất! Tất tất. . .

Chiến trường trên bầu trời " Tất Phương chân linh' này Thì Minh kêu, giương cánh từ 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' bên trong bay ra, song trảo nhô ra nắm chắc cái này 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, không để cho bỏ chạy.

Nhất thời, có các loại thú rống, chim minh từ 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu bên trong truyền ra, có bàng bạc yêu quang từ đó bắn ra, trực tiếp bắn vào kia phía trước 'Vết nứt' bên trong.

Bao phủ, phong tỏa 'Vết nứt' ba màu tinh quang, cũng khó có thể ngăn cản cái này yêu quang, để hắn đột phá, bắn vào 'Thiên Yêu động thiên' bên trong.

Sau một khắc, liền gặp một đạo to lớn, Di Thiên che cờ ảnh, tại kia 'Vết nứt' bàng bạc yêu quang bên trong chợt lóe lên.

Nhất thời, có kinh khủng hút vào lực từ kia 'Vết nứt' bên trong truyền ra, thu nhiếp cái này 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, chính là 'Tất Phương chân linh' đều không thể chống cự, bắt lấy, khiến cho 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu trực tiếp từ hắn song trảo bên trong tránh thoát, nhìn về phía 'Vết nứt' bên trong.

Rất hiển nhiên, vừa rồi kia tại 'Vết nứt' bên trong chợt lóe lên chính là 'Thiên Yêu động thiên' bên trong Tiên Thiên Linh Bảo 'Chiêu Yêu phiên' bản thể, lấy Tiên Thiên Linh Bảo chi lực triệu hồi hình chiếu, căn bản cũng không phải là ngũ giai 'Tất Phương chân linh' có thể đối kháng.

Có thể đối kháng Tiên Thiên Linh Bảo, cũng chỉ có Tiên Thiên Linh Bảo.

Cho nên, kia 'Tất Phương chân linh' không chút do dự, ngẩng đầu phát ra một tiếng kêu to, triệu hoán lên 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' lực lượng.

Sau đó liền nhìn thấy, có từng cái tinh thần hình chiếu, hiện lên ở 'Hỏa Hải' chiến trường trên bầu trời, hóa thành một mảnh 'Tinh không' hình chiếu, đem cái này bầu trời bao phủ, phong tỏa, trấn áp, cũng đem trên bầu trời 'Vết nứt' vây khốn, trấn áp lại.

Kia từ 'Vết nứt' bên trong bộc phát ra to lớn sức cắn nuốt, lập tức bị cái này 'Tinh không' hình chiếu trấn áp, ngăn cách, khó mà lại thôn phệ, hấp xả kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu.

Thậm chí, còn có mảng lớn tinh quang từ cái này 'Tinh không' hình chiếu sa sút dưới, gắn vào kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu phía trên, đem nó quét sạch mà lên, bay về phía 'Tinh không' bên trong.

Kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu bên trong truyền ra các loại thú rống, chim minh thanh âm, từ đó bộc phát ra đại lượng yêu quang, giãy dụa, xung đột, muốn từ tinh quang bao phủ, quét sạch bên trong đột phá mà ra, lại đều bị gắt gao trấn áp lại, trói buộc chặt.

Cuối cùng kia 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, trực tiếp bị cái này tinh quang đưa vào 'Tinh không' bên trong, bị 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' thôn phệ, chưởng khống.

Giống như trước đây Khổng gia tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, chém hết đột kích Yêu tộc về sau, cầm xuống 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, cũng là bị 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' thu nhiếp mà đi.

Mà theo hai cái ngũ giai chi địch bị chém giết, đối kháng 'Chân Linh Tinh Thần' lực lượng 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, lại bị 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' thu nhiếp mà đi.

Liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' lại bị phong cấm lại.

Cái này 'Hỏa Hải' trong chiến trường còn lại Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, tự nhiên là càng không đường sống, không nhưng cái khó lấy chống cự các nhà tu sĩ tru sát, thậm chí muốn trốn về 'Thiên Yêu động thiên' đi cũng không thể.

Đầu tiên là Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân, thân ở giữa không trung, tiện tay vung lên, tung xuống mảng lớn 'Ba màu Tai Hỏa' lập tức, từng đoàn từng đoàn 'Tai Hỏa' như là lưu tinh rơi xuống, đánh phía trong chiến trường còn thừa lại từng cái tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú, tứ giai võ tu các loại .

Những này tứ giai tồn tại, cho dù là Khổng Văn Tuyên toàn lực xuất thủ, lại đến 'Hỏa Hải' chi lực tương trợ, có lẽ hao phí một phen thủ đoạn mới có thể đem bọn chúng chém giết.

Nhưng lúc này, những này Tai Hỏa rơi trên người chúng, vô luận là bọn chúng là tứ giai Yêu tộc, có yêu khí hộ thân, có thể bộc phát lên huyết mạch thần thông công kích, còn có tứ giai võ tu có giáp trụ hộ thân, có thần binh cùng nhục thân thần thông, lại hoặc là yếu nhất tứ giai yêu thú, đều là không có khác nhau, không có chút nào sức chống cự.

'Tai Hỏa' lập tức đưa chúng nó nhóm lửa, sau đó oanh sát trong chiến trường, từng cái yêu khí phong bạo, võ đạo chân nguyên phong bạo các loại, cơ hồ là đồng thời tại 'Hỏa Hải' trên chiến trường bộc phát mà đi, đại biểu cho từng cái tứ giai chi địch vẫn lạc.

Giết

"Giết địch!"

"Giết hết người xâm nhập!"

Mắt thấy như thế " Trấn Yêu quan' trên tường thành, chủ trì chiến đấu tất diễn hồng chân nhân, lập tức cất giọng ra lệnh, cũng dẫn đầu từ trên tường thành lao xuống, hướng về kia chút còn lại đê giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại phản công, xông tới giết.

Đã không có ngũ giai cùng tứ giai chi địch, bây giờ trong chiến trường địch nhân còn lại số lượng mặc dù cũng không ít, lại lại đều là nhất giai đến tam giai đê giai tồn tại, tất diễn hồng chân nhân tự nhiên là lại không lo lắng, trực tiếp dẫn đầu hướng về trong chiến trường địch nhân khởi xướng phản công.

Mà 'Trấn Yêu quan' trên tường thành các nhà tu sĩ gặp đây, cũng không có nhiều do dự, liền tại các nhà tộc trưởng dẫn dắt phía dưới, đồng dạng xông vào bên trong chiến trường, hướng về địch nhân trùng sát mà đi.

Bọn hắn tại cái này 'Tường thành' phía trên, thụ lấy 'Trấn Yêu quan' thủ hộ đại trận bảo hộ, đi cùng những cái kia Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại chém giết, chiến đấu, mặc dù an toàn, nhưng là bọn hắn không thể nghi ngờ là càng muốn hơn tiễu sát địch nhân chiến công, công huân.

Tại Tất gia đại quân đã dẫn đầu khởi xướng phản công phía dưới, còn lại các nhà tu sĩ nếu là không đuổi theo, vậy những này còn lại đê giai yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại, chỉ sợ đều muốn bị Tất gia tu sĩ bao tròn, cũng không có còn lại các nhà chuyện gì.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải đuổi theo.

Mà trên bầu trời, Tất gia hai vị Chân Quân gặp này cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là nhao nhao bay đến cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' trước, trên tay của mình kết ấn, dẫn dắt trên trời 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' rủ xuống tinh quang, hóa thành từng đạo phù văn, cấm chế các loại rơi vào 'Vết nứt' phía trên, tiếp tục tăng cường đối hắn trấn áp, phong cấm cùng chưởng khống.

Phía dưới trong chiến trường, Khổng Văn Tuyên mắt thấy Tất Phương quận trưởng tung xuống một mảnh 'Tai Hỏa' liền đem trong chiến trường còn lại tứ giai chi địch đều chém giết tại chỗ, hắn lập tức không có tiến công đối tượng.

Lại gặp được 'Trấn Yêu quan' trên tường thành, các nhà đội ngũ đều xông ra 'Trấn Yêu quan' khởi xướng phản công, lập tức cũng không có lại trì hoãn, lập tức hướng về phản công đại quân nghênh đón, tụ hợp tự mình đội ngũ.

Không có 'Trấn Yêu quan' cùng đại trận thủ hộ, trực tiếp cùng những này còn lại 'Thú bị nhốt' chém giết, chiến đấu, hắn thật là có chút lo lắng tự mình đệ tử tổn thương, mà đã không có tứ giai chi địch, hắn tự nhiên cũng không tiếc tại cho tự mình đệ tử hộ giá hộ tống.

Chỉ bất quá, làm hắn cùng tộc trưởng bọn người tụ hợp sau liền phát hiện, trước đây đại chiến, cho dù là có 'Trấn Yêu quan' cùng đại trận thủ hộ, nhưng tự mình đệ tử cũng vẫn như cũ là khó thoát một chút tử thương.

Khổng Văn Tuyên đối với Khổng gia tất cả tu sĩ, không nói như là tộc trưởng như thế cũng hết sức quen thuộc, nhưng cũng chí ít đều là nhận biết, lúc này nhìn một cái liền phát hiện, tự mình trong đội ngũ Luyện Khí đệ tử, Trúc Cơ đệ tử đều đã có không ít tổn thương.

Thậm chí, liền Liên gia tộc mười lăm vị tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, lúc này cũng thiếu một cái, chính là Thập Lục thúc Khổng Dụ Khâm. Hỏi thăm tộc trưởng biết được, hắn đã là chiến tử lúc trước thủ quan chi chiến bên trong.

Khổng gia còn có như thế nhiều tử thương, dưới trướng một đám phó tu gia tộc đội ngũ, tự nhiên là tử thương thảm trọng hơn, Khổng Văn Tuyên nhìn một cái, trên cơ bản mỗi một nhà lúc này tu sĩ đội ngũ so với trước khi chiến đấu đều thiếu đi chừng phân nửa.

Lại nhìn về phía còn lại các 'Chân Linh gia tộc' đội ngũ, cùng phó tu gia tộc đội ngũ, thậm chí bao gồm Tất gia đội ngũ, cũng đồng dạng đều là tử thương không phải số ít.

Quả nhiên, địch nhân mười mấy lần đến công, đối với 'Trấn Yêu quan' các nhà tu sĩ cũng là áp lực cực lớn, cứ việc Khổng Văn Tuyên, cùng Tất gia hai vị Chân Quân bọn người, đã là bằng nhanh nhất tốc độ kết thúc chiến tranh, lại vẫn như cũ là tạo thành các nhà đại lượng tử thương, hi sinh..