Chương 468: Chiến công đệ nhất

Chương 468: Chiến công đệ nhất

Huyền Hạc bí cảnh, đại chiến đã kết thúc " Hỏa Hải' đã tán đi, Tất gia 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' đã triệt hồi.

Trên bầu trời, liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' lúc này đã triệt để bị một mảnh tinh quang phong tỏa ngăn cản, trong đó không thấy yêu quang, Vũ Quang phun trào, chỉ có tinh quang đang chảy.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên có thể nhìn thấy, tại những này chảy xuôi tinh quang đằng sau, còn có yêu quang, Vũ Quang đang không ngừng mãnh liệt, xung kích, muốn đột phá tầng này 'Tinh quang' phong tỏa, lại lần nữa xông lại.

Lại đều bị gắt gao ngăn cản được, trấn áp lại.

Khổng Văn Tuyên nghe Tất Khánh Khanh nói qua, đây là bọn hắn Tất gia đã sơ bộ nắm giữ chỗ này 'Vết nứt' bọn hắn cùng 'Thiên Yêu động thiên' bên trong Yêu tộc, võ tu các loại công thủ chi thế, đã là sơ bộ nghịch chuyển.

Địch nhân đã không cách nào mở ra cái này 'Vết nứt' thông qua cái này 'Vết nứt' đánh vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, thậm chí là đánh vào Tất Phương quận bên trong.

Ngược lại là bọn hắn Tất Phương quận bên này, có thể tại cần thời điểm, mở ra kia 'Vết nứt' đánh vào đối diện 'Thiên Yêu động thiên' đi.

Có thể nói, trước đây Tất gia không có trực tiếp phá hủy cái này 'Vết nứt' cố ý đem cái này liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' lưu lại mục đích, đã là sơ bộ đạt thành.

Chỉ bất quá, hiện tại hiển nhiên còn không phải phản công 'Thiên Yêu động thiên' thời điểm.

Chỉ dựa vào bọn hắn Tất Phương quận mấy cái 'Chân Linh gia tộc' thực lực, nếu là tùy tiện đánh vào 'Thiên Yêu động thiên' bên trong kia không thể nghi ngờ là muốn chết. Cho nên, còn nhất định phải đợi đến toàn bộ 'Kim Ô đế quốc' khởi xướng phản công, bọn hắn mới có thể đi theo đại quân đợi, cùng một chỗ đánh vào 'Thiên Yêu động thiên' đi, cướp đoạt tài nguyên, linh vật, bản nguyên các loại .

Mà bây giờ, Tất gia cũng chỉ có thể trước đem cái này 'Vết nứt' phong tỏa, trấn áp, chưởng khống, chậm đợi thời cơ. Cũng ở trong quá trình này, tiếp tục tăng cường đối cái này 'Vết nứt' ăn mòn, chưởng khống.

Những này tự có Tất gia đến chưởng khống, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia bây giờ đối với việc này còn cắm không lên cái gì tay, chỉ còn chờ thời cơ đã đến, đi theo Tất gia đằng sau cùng một chỗ phản công 'Thiên Yêu động thiên' cướp đoạt thuộc về tự mình một phần tài nguyên, bản nguyên cùng cơ duyên chính là.

Bất quá, muốn tại 'Thiên Yêu động thiên' bên trong cướp đoạt tài nguyên, bản nguyên cùng cơ duyên, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia nhất định phải có đầy đủ thực lực mới được, nếu không đánh vào 'Thiên Yêu động thiên' bên trong, cũng không phải là cướp đoạt cơ duyên mà là chịu chết

Cho nên, tại đại chiến kết thúc, các nhà bắt đầu thu thập chiến trường lúc, Khổng Văn Tuyên tìm trên 'Trấn Yêu quan' bên trong chủ quản công huân thống kê Tất gia chân nhân, cũng là quận nha Hộ bộ chủ sự Tất Diễn Xu chân nhân, trước đem chính mình trong chiến trường lập xuống công huân, chiến công thống kê ra.

Lần này đại chiến, Khổng Văn Tuyên lập xuống công huân không ít, không nói đến hắn cùng Tất Khánh Khanh liên thủ chém giết tứ giai 'Đế Giang võ tu' chính là hắn đơn độc chém giết tứ giai chi địch, Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại chung vào một chỗ, cũng chừng vượt qua ba mươi số lượng, có thể nói cơ hồ chiếm đột kích tứ giai chi địch gần một phần ba.

Huống chi, hắn còn trảm phá, phá hủy không ít 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa'" Vạn Yêu trận'" Chân Vũ chiến trận' các loại, chém giết đê giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại càng là nhất thời khó mà tính toán.

Chớ nói chi là, đúng là hắn đại lượng chém giết tứ giai chi địch, chồng chất lên thắng lợi, mới để cho chiến trường cây cân dần dần khuynh hướng 'Tất Phương quận' bên này, cũng vì cuối cùng Tất gia hai vị Chân Quân chém giết ngũ giai chi địch sáng tạo ra cơ hội.

Có thể nói, là hắn ảnh hưởng tới đại chiến kết cục cuối cùng đều không đủ.

Cho nên, tại Tất Diễn Xu chân nhân thống kê qua chiến quả về sau liền phát hiện, Khổng Văn Tuyên lập xuống chiến công đúng là xếp thứ ba, chỉ ở Tất gia hai vị Nguyên Anh Chân Quân phía dưới.

Mà Tất gia hai vị Chân Quân, tự nhiên là không tham gia dạng này chiến công sắp xếp, cho nên Khổng Văn Tuyên liền thành chiến công đệ nhất nhân.

Hắn chiến công, thậm chí vượt qua chủ trì đại chiến tất diễn hồng chân nhân, cũng vượt qua chủ trì trận pháp Tất Khánh Khanh chân nhân, vượt qua Tất gia còn lại một đám Kim Đan chân nhân.

Mà dựa theo tất diễn hồng chân nhân trước khi chiến đấu hứa xuống lời hứa, chiến công theo gấp đôi tính toán, thì là càng nhiều.

Chuyển đổi thành tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn " ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong thời gian tu hành, thậm chí có thể dùng tới ba năm có thừa.

Đáng tiếc là, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn chi địa, chỉ thích hợp hắn dùng để bế quan tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' lại là không thích hợp dùng để tế luyện, tăng lên cái khác 'Thần kiếm' .

Mà hắn 'Xích Hỏa thần kiếm' bây giờ cự ly tấn thăng tứ giai pháp bảo cấp độ, cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước, căn bản không cần dùng tới thời gian hơn ba năm.

Khổng Văn Tuyên bây giờ do dự chính là, muốn đem những này công huân đều hối đoái thành 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn bế quan tu hành cơ hội, vẫn là đem dư thừa công huân hối đoái 'Tất gia bảo khố' bên trong những bảo vật khác?

Mặc dù nói, hắn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' không cần đến thời gian hơn ba năm, nhưng là thời gian dư thừa lại là có thể tích trữ đến, đằng sau trong gia tộc còn lại tu hành hỏa hành pháp lực tu sĩ, như đại bá Khổng Dụ Thước, hoặc là Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm các loại, cũng đều là có thể tiếp lấy sử dụng này thời gian, sử dụng cái này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa, đến gia tốc đối 'Xích Hỏa thần kiếm' cùng 'Xích Hỏa phù ký' tế luyện, tăng lên.

Khổng Văn Tuyên vì thế chuyên môn hướng Tất Diễn Xu chân nhân hỏi thăm qua, là có thể như thế thao tác.

Như thế, hắn tại vừa cẩn thận tra xét một lần 'Tất gia bảo khố' hối đoái mục lục về sau, cuối cùng vẫn là lựa chọn đều hối đoái cái này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bế quan thời gian tu hành, cũng đem thời gian dư thừa tích trữ tới.

Thật sự là 'Tất gia bảo khố' bên trong còn lại các loại có thể hối đoái tài nguyên, linh vật, bảo vật... đều không có cái này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bế quan thời gian, cơ hội tới trân quý.

Nhất là, Tất gia dạng này mở ra 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn, cung cấp bên ngoài người bế quan tu hành cơ hội thật sự là ít.

Cũng chính là lần này đuổi kịp Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu quy mô xâm lấn, toàn bộ 'Tất Phương quận' có lật úp nguy hiểm, Tất gia mới đem trân quý như thế cơ hội lấy ra, lấy khích lệ Khổng Văn Tuyên, Nha Chiếu Huỳnh bọn người.

Bỏ lỡ lần này cơ hội, về sau lại là chưa chắc có cơ hội lại từ Tất gia bên trong đổi được tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn tu hành cơ hội.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cuối cùng vẫn là lựa chọn cái này tu hành cơ hội, cũng đem thời gian dư thừa phong tồn bắt đầu, lấy cung cấp về sau đến tộc nhân sử dụng.

Năm ngày sau, Tất gia cử hành một trận khánh công đại hội, ban thưởng các nhà tu sĩ, cũng dựa theo trước đó hứa hẹn gấp năm lần trợ cấp tử thương người.

Mà bởi vì liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' bây giờ bị Tất gia nắm giữ, tạm thời không cần lo lắng Yêu tộc, võ tu xâm lấn, cho nên tại khánh công đại hội về sau, Tất gia liền kết thúc lần này 'Chiêu mộ lệnh' các nhà tu sĩ mang theo chiến tử tộc nhân thi thể, trên chiến trường thu hoạch chiến lợi phẩm, cùng từ 'Tất gia bảo khố' bên trong hối đoái tài nguyên, bảo vật... các về các nhà.

Khổng Văn Tuyên thì là lưu lại, tiến vào 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong mắt trận, hoàn thành đối 'Xích Hỏa thần kiếm' sau cùng tế luyện, tăng lên.

Tại cái này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong, Khổng Văn Tuyên tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' tốc độ là ngoại giới gấp ba, cuối cùng một phần tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' Khổng Văn Tuyên tại ngoại giới đem nó thôn phệ, luyện hóa, chí ít cũng cần thời gian bảy tháng.

Nhưng ở cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong mắt trận bế quan, hắn chỉ dùng hơn hai tháng thời gian, liền đem cuối cùng này một đoàn tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' triệt để luyện vào 'Xích Hỏa thần kiếm' bên trong.

Sau đó " Hỏa Sát chi khí' cũng không cần đi cái khác địa phương tìm kiếm, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bên trong liền uẩn sinh đại lượng 'Hỏa Sát chi khí' nhất là cái này 'Trận nhãn hạch tâm' bên trong, có thể hấp thu đến 'Hỏa Sát chi khí' càng là lại nhiều, lại tốt.

Khổng Văn Tuyên lại dùng hơn một tháng thời gian, tế luyện 'Xích Hỏa thần kiếm' luyện hóa đầy đủ 'Hỏa Sát chi khí' hoàn thành sau cùng tẩy luyện, tăng lên, thành công đem nó tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ.

Đến tận đây, Khổng Văn Tuyên tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đã có hai thanh thành công tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, tức tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' cùng tứ giai pháp bảo 'Xích Hỏa thần kiếm' .

Sau đó, chính là không có 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' biến thành 'Hỏa Hải' chi lực tương trợ, hắn cũng có thể thôi động 'Xích Hỏa thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp, hóa thành một mảnh 'Kiếm quang Hỏa Hải' giết địch..