Chương 470: Thưởng công bộc tu gia tộc

Chương 470: Thưởng công bộc tu gia tộc

Khổng Tước huyện thành, Khổng gia.

Khổng Văn Tuyên ngự sử 'Xích Hỏa thần kiếm' một đường lấy gấp bảy vận tốc âm thanh phi độn mà quay về, mười mấy vạn dặm lộ trình bất quá là mấy ngày tức đạt, trong lúc này còn bao gồm hắn nửa đường thời gian nghỉ ngơi.

Trở lại Khổng Tước huyện thành, gia tộc đã hoàn thành đối với một đám phó tu gia tộc ban thưởng cùng trợ cấp, một đám phó tu gia tộc tu sĩ đều đã tán đi, các về các nhà.

Mặc dù nói, lần này đại chiến " Tất Phương' Tất gia đã đối tham chiến các nhà tu sĩ tiến hành ban thưởng cùng trợ cấp, thậm chí cung cấp đại lượng bảo vật, tài nguyên, nâng đỡ các loại, lấy cung cấp các huyết mạch gia tộc hối đoái, cho đủ khen thưởng.

Nhưng đó là Tất gia khen thưởng, Khổng gia làm Khổng Tước huyện bên trong gần bách gia phó tu gia tộc chủ nhà, mang theo những này phó tu gia tộc tu sĩ đội ngũ, tiến đến tham chiến, cùng Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại chém giết, chiến đấu mấy năm, tự nhiên cũng cần cấp cho những này phó tu gia tộc tu sĩ đầy đủ thưởng công, trợ cấp các loại .

Dù sao, những này phó tu gia tộc tu sĩ, đội ngũ các loại, đều là đi theo bọn hắn Khổng gia tiến đến chiến đấu, trên chiến trường cũng đều là nghe theo bọn hắn Khổng gia chỉ huy, phối hợp bọn hắn Khổng gia đệ tử tiến hành chiến đấu, chém giết.

Thậm chí, chính là bọn hắn tại chiến trường lập xuống công lao, đều muốn phân ra một bộ phận về bọn hắn Khổng gia cái này chủ nhà.

Cho nên, bây giờ đại chiến kết thúc, Tất gia mặc dù có thưởng công cùng trợ cấp, nhưng bọn hắn Khổng gia tự nhiên cũng cần cho những này phó tu gia tộc nhất định thưởng công cùng trợ cấp, mới có thể ổn định lòng người, khiến cái này phó tu gia tộc càng tốt hơn  càng muốn đi theo bọn hắn Khổng gia.

Dù sao, Khổng Văn Tuyên còn chuẩn bị các gia tộc tấn thăng 'Trung phẩm chân linh' chi vị về sau, tại những này phó tu gia tộc bên trong nâng đỡ, đề bạt ra một chút 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, lấy phối hợp bọn hắn Khổng gia khai thác, kinh doanh đất đai một quận đây.

Thông qua lần này đại chiến, Khổng Văn Tuyên cũng là rõ ràng nhìn thấy, cho dù là tấn thăng 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, dưới trướng cũng vẫn là phải có càng nhiều 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc ủng hộ mới càng tốt hơn.

Tựa như lần này, Tất gia suất lĩnh 'Tất Phương quận' các huyện Chân Linh gia tộc chống cự Yêu tộc, võ tu xâm lấn, kết quả tổng cộng liền Khổng gia, Nha gia, tiêu thêm, Phó gia bốn cái Chân Linh gia tộc có thể dùng.

Thậm chí, nếu không phải là Khổng gia, Nha gia trước đây thuận lợi tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, thực lực đều là có chỗ tiến bộ, tăng lên, nếu không lần này đại chiến sợ rằng sẽ càng thêm gian khổ, Tất gia chỉ sợ đều khó mà chèo chống đến sau cùng đại chiến bộc phát.

Không thấy được " Tất Phương' Tất gia đều hấp thủ giáo huấn, bắt đầu ở đại chiến bên trong tìm kiếm thích hợp huyết mạch gia tộc, tiến hành bồi dưỡng, nâng đỡ, muốn nâng đỡ càng nhiều 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc đến, lấy lớn mạnh, tăng lên 'Tất Phương quận' thực lực, thế lực.

'Bá Lao' Lao gia chỉ là cái thứ nhất, nhưng tuyệt đối không phải cái cuối cùng, Khổng Văn Tuyên tin tưởng, tiếp xuống Tất gia khẳng định sẽ nâng đỡ trống canh một nhiều huyết mạch gia tộc khảm tinh, trở thành tự mình dưới trướng 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia tự nhiên cũng là từ trung học thỉnh kinh nghiệm, sớm làm lên một chút chuẩn bị tới.

Mà những này phó tu gia tộc, không thể nghi ngờ chính là bọn hắn Khổng gia tốt nhất bồi dưỡng, nâng đỡ đối tượng, hi vọng trong đó có thể thêm ra mấy cái như là Yến gia, Ma gia, Vân gia dạng này, triệt để ném đến bọn hắn Khổng gia dưới trướng, trở thành Khổng gia hạ vị gia tộc huyết mạch gia tộc.

Bất quá, những này thưởng công, trợ cấp, bồi dưỡng hạ vị huyết mạch chuyện gia tộc, tự có tộc trưởng Khổng Thường Canh bọn người kỹ càng xử lý, cũng là không cần Khổng Văn Tuyên đến phí sức, hắn chỉ cần làm sơ biết được là đủ.

Về đến gia tộc về sau, Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng bọn người hội tụ, hiểu rõ một chút thưởng công, trợ cấp tình huống, cũng nói với bọn hắn một chút 'Huyền Hạc bí cảnh' cùng đại bá bế quan tu hành tình huống các loại, lại đối tiếp xuống lúc nào cũng có thể đến phản công tình huống làm chút phỏng đoán cùng chuẩn bị kế hoạch, liền tán đi.

Hắn không có tiếp tục đi bế quan tu hành, mà là về đến trong nhà, bồi một bồi phụ mẫu.

Cha mẹ của hắn bây giờ đều đã là tuổi gần trăm tuổi, phổ thông phàm nhân, cho dù là có gia tộc cung cấp các loại linh đan diệu dược nuôi, thậm chí còn có bao phủ huyện thành 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận lực lượng, thoáng ôn dưỡng, tăng lên trong cơ thể của bọn họ không có thức tỉnh 'Khổng Tước huyết mạch' nhưng một trăm hai mươi tuổi cũng trên cơ bản là người bình thường tuổi thọ cực hạn.

Cho nên nói, cha mẹ của hắn cự ly thọ tận cũng chính là hai ba mươi tuổi tác.

Tại hai ba mươi năm cái này bên trong, trừ khi hắn đem gia tộc tiến thêm một bước, tấn thăng 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, đem 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đẩy lên 'Lục phẩm' cấp độ, có lẽ còn có mấy phần hi vọng để phụ mẫu tại thọ tận trước nếm thử một lần nữa thức tỉnh huyết mạch, còn có tiến thêm một bước, sống càng lâu khả năng.

Trừ cái đó ra, trên cơ bản không còn gì khác biện pháp, để phụ mẫu sống càng lâu.

Nhưng là, nếu là không có kỳ ngộ gì, hai ba mươi năm đều chưa hẳn đủ hắn đem còn lại ba thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều tế luyện, tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, chớ nói chi là thôi động gia tộc tấn thăng 'Trung phẩm chân linh' cấp độ.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên bây giờ có thể làm, cũng chính là tại có thời gian thời điểm nhiều hơn cùng cha mẹ, cùng bọn họ đi đến cuối cùng đoạn đường, để tránh tương lai có cái gì tiếc nuối.

Đương nhiên, ngoại trừ làm bạn phụ mẫu, Khổng Văn Tuyên cũng có xử lý một chút sự tình khác, như trước hướng 'Khổng Tước bí cảnh' 'Tổ Linh ngọn núi' trên 'Gia tộc nghĩa địa công cộng' bên trong, bái tế một phen lần này tại đại chiến bên trong vẫn lạc các tộc nhân.

Còn có, chỉ điểm một phen trong tộc người trẻ tuổi đối 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tu hành các loại . Thậm chí, hắn còn dựa theo tộc trưởng đề nghị, tại tộc học, cùng gia tộc Giảng Kinh đường bên trong đảm nhiệm một đoạn thời gian lão sư, dạy một chút trong tộc người mới.

Đi qua mấy chục năm bên trong, Khổng Văn Tuyên phần lớn thời giờ, tinh lực, không phải đặt ở tế kiếm tu hành bên trên, chính là đặt ở các loại chiến đấu, chém giết bên trong, giống như dạng này nghỉ ngơi, làm bạn người nhà, thậm chí là tham dự trong tộc một vài sự vụ số lần rất ít.

Bây giờ, hắn đem tu hành cùng chiến đấu sự tình tạm thời buông xuống, đem thể xác tinh thần vùi đầu vào làm bạn người nhà, tham dự trong tộc một chút việc vặt bên trong, thật là có chút không đồng dạng cảm thụ.

Như là một mực khẩn trương dây cung thoáng buông lỏng, lại như cùng một mặt Minh Kính lau đi rất nhiều bụi bặm, để hắn hơi có chút nhẹ nhõm, thông thấu cảm giác.

Biến hóa như thế, thậm chí để đối với kiếm đạo, đối với 'Lấy không dày nhập có ở giữa' cùng 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' các loại kiếm đạo thủ đoạn, đều có chút càng nhiều cảm ngộ, trải nghiệm, có chỗ tăng lên.

Như thế buông lỏng nửa năm, Khổng Văn Tuyên liền không thể không trở về 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, leo lên 'Tổ Linh ngọn núi' tiếp tục lên bế quan luyện kiếm, tăng lên tu vi tới.

Dù sao, vô luận là đối hắn vẫn là đối với Khổng gia tới nói, trọng yếu nhất vẫn là tăng lên tu vi cùng thực lực, làm tốt lúc nào cũng có thể đến phản công làm chuẩn bị.

Mà lại, mặc dù tại hai ba mươi năm bên trong hắn rất khó đem gia tộc đẩy lên 'Trung phẩm chân linh' cấp độ, nhưng mỗi đến thời khắc sống còn, hắn chưa chắc không thể thử nghiệm cố gắng nhìn xem.

Có lẽ liền có thể tại phụ mẫu thọ tận trước đó, đem gia tộc 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đẩy lên 'Lục phẩm Chân Linh Thiên' vì cha mẹ lại tranh thủ một tuyến hi vọng đâu?

Cho nên, nên tiếp tục cố gắng thời điểm vẫn là không thể buông lỏng quá lâu.

Mà lần này bế quan tế kiếm tu hành, Khổng Văn Tuyên lựa chọn tế luyện, tăng lên là 'Bạch Kim thần kiếm' không có khác nguyên nhân, cũng là bởi vì lên lực sát thương lớn, thích hợp dùng ở sau đó phản công chiến đấu, chém giết bên trong..