Chương 471: Tế luyện, đề thăng ' Bạch kim thần kiếm ' Tất gia tấn thăng ' Ngũ phẩm chân linh ' gia tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 471: Tế luyện, đề thăng ' Bạch kim thần kiếm ' Tất gia tấn thăng ' Ngũ phẩm chân linh ' gia tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Tước bí cảnh, Tổ Linh ngọn núi bên trên.

Khổng Văn Tuyên khoanh chân ngồi tại chính mình thường dùng trên bồ đoàn " Bạch Kim thần kiếm' treo ngược tại trước mặt, trên đó màu trắng kiếm khí phun ra nuốt vào, không có vào phía dưới tứ giai kim hành linh tài 'Canh kim' bên trong, phun ra nuốt vào, luyện hóa 'Canh kim' thần kiếm phẩm chất  cấp bậc, uy năng chậm chạp tăng lên.

Đối với 'Bạch Kim thần kiếm' tế luyện, nhất giai pháp khí lúc, Khổng Văn Tuyên sử dụng chính là nhất giai 'Huyền thiết' linh tài; nhị giai linh khí lúc, thôn phệ, luyện hóa là nhị giai 'Xích Đồng' linh tài; tam giai bảo khí lúc, dùng để tế luyện, tăng lên thì là tam giai 'Bí ngân' linh tài.

Cho tới bây giờ tế luyện, tăng lên 'Bạch Kim thần kiếm' tấn thăng tứ giai pháp bảo, Khổng Văn Tuyên thì là tuyển dụng cái này tứ giai 'Canh kim' linh tài.

Huyền Thiết, Xích Đồng, Bí Ngân, Canh Kim, cũng không tính là là cái gì khan hiếm, khó được kim hành linh tài, càng là không cách nào cùng 'Tam Dương kim hỏa'" Niết Bàn Linh Hỏa' dạng này trân quý, cao phẩm Linh Hỏa so sánh.

Nhưng Khổng Văn Tuyên vẫn là lựa chọn dùng những này trên thị trường thường gặp 'Linh kim' linh tài tế luyện, tăng lên 'Bạch Kim thần kiếm' không chỉ có là bởi vì bọn chúng dễ dàng tìm được, mua được, càng là bởi vì những này 'Linh kim' linh tài tổ hợp lại với nhau, hơi có chút Huyền Diệu hiệu quả.

Kim, Ngân, Đồng, sắt, tích, ngũ kim tổ hợp hắn bây giờ tế luyện 'Bạch Kim thần kiếm' đã dùng bốn loại  chờ đến đằng sau 'Bạch Kim thần kiếm' tấn thăng ngũ giai linh bảo cấp độ, lại đem sau cùng 'Linh tích' linh Kim Luyện nhập trong đó, liền có thể tề tựu 'Ngũ kim' linh tài, sinh ra một chút huyền diệu tác dụng.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Khổng Văn Tuyên trên tay kết ấn, vận chuyển Kim Đan pháp lực, đem một đạo đạo ấn quyết đánh vào 'Bạch Kim thần kiếm' bên trong, kết thành 'Địa sát bảo cấm' tế luyện lấy 'Bạch Kim thần kiếm' cũng thôn phệ, luyện hóa 'Thần kiếm' nuốt vào 'Canh kim' linh tài.

Từng tia từng sợi linh khí, linh tính hóa thành pháp lực cùng linh thức, tụ hợp vào trong cơ thể, dung nhập Tử Phủ trong kim đan, chậm rãi tăng lên tu vi.

Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt đã qua bảy tháng, Khổng Văn Tuyên vừa đem phần thứ nhất tứ giai 'Canh kim' linh tài thôn phệ, luyện hóa xong, 'Bạch Kim thần kiếm' phía trên lưu chuyển màu trắng kiếm quang bên trong, bắt đầu xâm nhiễm một sợi hào quang màu vàng óng " thần kiếm' phẩm chất  cấp bậc, uy năng đạt được một chút tăng lên.

Mà liền tại hắn lấy ra khối thứ hai 'Canh kim' linh tài, chuẩn bị tiếp tục tế luyện, tăng lên 'Bạch Kim thần kiếm' lúc.

Kíu kíu!

Đột nhiên, hắn nghe được từng tiếng Khổng Tước tiếng thanh minh vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa, ngẩng đầu thanh minh, giương cánh mà múa.

Cái này tình huống, Khổng Văn Tuyên gặp qua mấy lần, trong lòng lập tức chính là khẽ động, lập tức tạm dừng đối 'Bạch Kim thần kiếm' tế luyện, tăng lên, đem 'Thần kiếm' thu hồi bên trong Tử Phủ, sau đó phân ra một sợi tâm thần, ý thức, trực tiếp đầu nhập trên trời 'Chân Linh Tinh Thần' bên trong, cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tương hợp.

Sau một khắc, hắn lấy 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bao la tinh không bên trong, phía trên chỗ gần một viên 'Chân Linh Tinh Thần' lóng lánh ba màu tinh quang, ngay tại kéo lên cao, bắn vọt.

Kia 'Chân Linh Tinh Thần' trên ba màu tinh quang nồng đậm như lửa, một cái Thanh Vũ đỏ văn, mỏ trắng, một chân, hình như hạc 'Chân linh' trên thân thiêu đốt lên ba màu hỏa diễm, ngay tại tinh thần phía trên nhảy múa, kêu to, theo 'Chân Linh Tinh Thần' xông lên phía trên đâm mà đi.

Chính là Tất gia 'Tất Phương chân linh' mà kia ngay tại kéo lên, bắn vọt 'Chân Linh Tinh Thần' cũng chính là Tất gia 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' .

Gặp này tình huống, trong lòng Khổng Văn Tuyên lập tức sáng tỏ: Đây là 'Tất Phương chân linh' Tất gia, bắt đầu xông phẩm 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc!

Tất gia vốn là uy tín lâu năm 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, trước đó không biết rõ tích lũy nắm chắc bao nhiêu uẩn, tại 'Thiên ngoại chiến trường' cũng không biết rõ lập xuống bao nhiêu công huân, để dành được bao nhiêu 'Thiên địa bản nguyên' ban thưởng.

Nhưng là đoán chừng cự ly tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, cũng không có bao xa.

Mà lần này đại chiến, Tất gia trực tiếp chém một cái ngũ giai Yêu tộc, một cái ngũ giai võ tu, càng là suất lĩnh Tất Phương quận các nhà tu sĩ tiêu diệt mười mấy vạn xâm lấn chi địch, lập xuống công huân tuyệt đối không tại số ít.

Trước đây Khổng gia cùng Nha gia, dựa vào tại Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần thứ nhất xâm lấn trung lập ở dưới công huân, liền thành công tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, Khổng Văn Tuyên còn tại phỏng đoán, Tất gia lập xuống công huân càng nhiều, cái gì thời điểm có thể tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc đây.

Lại là không nghĩ tới, một mực kéo tới bây giờ, kéo tới Tất gia dẫn đội ngăn cản, tiêu diệt Yêu tộc cùng võ tu lần thứ hai xâm lấn 'Tất Phương quận' thu hoạch một trận đại thắng về sau.

Như thế xem ra " trung phẩm chân linh' gia tộc cấp độ tấn thăng, xông phẩm, cần nội tình, thực lực, tấn thăng độ khó, chỉ sợ đều muốn viễn siêu 'Hạ phẩm chân linh' cấp độ tấn thăng.

Chính là không biết rõ, bọn hắn Khổng gia cự ly tấn thăng 'Lục phẩm chân linh' gia tộc cấp độ, còn cần lập xuống bao nhiêu công huân?

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, đồng thời thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, nhìn về phía Tất gia 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' quan sát hắn kéo lên, xông phẩm tình huống.

Tất gia 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' ở vào 'Lục phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, so Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cao hơn một phẩm trời.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cho dù là thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, trên thực tế cũng không nhìn thấy 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' cụ thể tình huống, chỉ có thể thông qua quan sát tinh không bên trong 'Tất Phương tinh thần' đại khái tình huống, lấy phỏng đoán hắn tấn phẩm tình trạng.

Ngay tại cái này thời điểm, hắn nhìn thấy kia 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' tại tinh không bên trong kéo lên một đoạn cự ly về sau, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hắn lập tức sáng tỏ, đây là 'Tất Phương tinh thần' đã đột phá 'Lục phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, tiến vào phi thăng 'Ngũ phẩm Chân Linh Thiên' Hỗn Độn Hư Không bên trong.

Đồng thời, cũng mang ý nghĩa Tất gia bắt đầu tiếp nhận 'Ngũ phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo hạch' .

Nghĩ cũng biết rõ, này sẽ là so 'Hạ phẩm Chân Linh Thiên' bên trong 'Tấn phẩm khảo hạch' càng thêm khó hơn gấp trăm lần không thôi.

Dù sao " ngũ phẩm Chân Linh Thiên' bên trong tối cao tu vi là đối ứng với lục giai Hóa Thần cảnh, mang ý nghĩa Tất gia tiếp nhận 'Ngũ phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo hạch' là cần đối mặt lục giai Hóa Thần cảnh tiến công khảo nghiệm.

Trong đó nguy hiểm cùng gian nan trình độ, có thể nghĩ!

Chính là không biết rõ, Tất gia lần này xông phẩm 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc trước, có hay không Nguyên Anh Chân Quân đi đầu thành công tấn thăng Hóa Thần Thần Quân?

Nếu như có Hóa Thần Thần Quân tọa trấn, thì Tất gia vượt qua cái này 'Ngũ phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo hạch' sợ rằng sẽ càng thêm an toàn, càng có khả năng thành công.

"Bất quá, nghĩ đến Tất gia chuẩn bị nhiều năm như vậy, gia tộc nội tình, thực lực lại là mười phần thâm hậu, lần này đã lựa chọn xông phẩm 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, hẳn là làm đủ chuẩn bị, có nắm chắc nhất định."

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, ngược lại là hi vọng Tất gia lần này xông phẩm có thể thành công.

Dù sao, đằng sau bọn hắn Khổng gia còn muốn đi theo Tất gia phản công 'Thiên Yêu động thiên' đi, nếu là Tất gia có thể thành công tấn phẩm 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, thực lực tăng nhiều, như vậy đến lúc đó phản công 'Thiên Yêu động thiên' không thể nghi ngờ cũng sẽ càng an toàn mấy phần, thậm chí là cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, linh vật, bản nguyên các loại .

Chỉ là, Tất gia đến tột cùng có thể thành công hay không vượt qua cái này 'Ngũ phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo hạch' Khổng Văn Tuyên cũng đã nói không tính, hắn cũng chỉ có thể là lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dường như có chút chậm chạp.

Lúc này, chú ý Tất gia 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' xông phẩm 'Ngũ phẩm Chân Linh Thiên' không chỉ là Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia, còn có càng nhiều 'Chân Linh gia tộc' Tất Phương quận các Chân Linh gia tộc, còn có liền nhau một chút quận huyện gia tộc, thậm chí châu trên một chút Chân Linh gia tộc cũng có thể làm sơ chú ý.

Dù sao, một cái 'Trung phẩm chân linh' gia tộc tấn phẩm, đã là đủ để đối một châu chi địa tạo thành ảnh hưởng, đủ để hấp dẫn không ít người, không phải thế lực chú ý.

Tất! Tất tất. . .

Rốt cục, tại quá khứ mấy ngày sau, tinh không bên trong bỗng nhiên truyền đến mấy tiếng 'Tất Phương' vui sướng kêu to, kia tại tinh không bên trong biến mất 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' xuất hiện lần nữa tại tinh không bên trong, vị trí trở nên cao hơn, càng dựa vào Cận Tinh Không trung ương, lại nở rộ tinh quang trở nên càng thêm sáng chói.

Khổng Văn Tuyên gặp này liền biết rõ, Tất gia quả nhiên là thành công vượt qua 'Ngũ phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đã thành công tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc..