Chương 472: Chụp Tất gia mông ngựa Khổng gia vị thứ ba Kim Đan chân nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 472: Chụp Tất gia mông ngựa Khổng gia vị thứ ba Kim Đan chân nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Tất gia thành công tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, hắn ảnh hưởng không thể nghi ngờ là mười phần to lớn.

Khổng Văn Tuyên cũng là tại trước tiên, thông qua 'Huyện lệnh quan ấn' còn có lưu tại quận thành Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan bọn người, hướng Tất gia đưa đi chúc mừng.

Thậm chí không chỉ như vậy, Khổng gia còn tại Khổng Tước huyện thành bên trong, tổ chức lên khánh yến tiệc cơ động, lấy chúc mừng Tất gia thành công thăng phẩm.

Không chỉ là Khổng gia, còn lại Nha gia, Tiêu gia, Phó gia, Lao gia các loại, phàm là Tất Phương quận dưới trướng các huyện 'Chân Linh gia tộc' cũng đều là tại trước tiên đưa đi chúc mừng, cũng tại các trong huyện tổ chức lên bữa tiệc đến, coi là Tất gia chúc.

Có thể nói, Tất gia thành công thăng phẩm, toàn bộ Tất Phương quận đều lâm vào cuồng hoan bên trong, các huyện huyết mạch tu sĩ, thậm chí phàm nhân các loại, chỉ cần hướng về Tất Phương quận thành phương hướng hành lễ, nói lên một câu chúc mừng, liền có thể miễn phí hưởng thụ một phen linh thiện, linh nhưỡng tiệc cơ động.

Cái này khiến mọi người làm sao không sung sướng, làm sao không vui sướng đâu?

Ngươi có thể nói đây là Khổng gia, Nha gia, Tiêu gia các loại, tại lấy lòng Tất gia, quay Tất gia mông ngựa, nhưng cũng không thể không như thế.

Dù sao các nhà đều là tại Tất gia dưới trướng kiếm ăn, tiếp xuống phản công 'Thiên Yêu động thiên' càng là muốn tại Tất gia suất lĩnh phía dưới tiến hành, tự nhiên cần lấy lòng Tất gia, tốt cầu Tất gia tại thường ngày, cùng phản công bên trong quan tâm một phen.

Không nói cái khác, chính là Khổng gia, đến Tất gia chiếu cố, có thể gia nhập Tất gia tổ chức trong thương đội, đem sinh ý làm được châu thành chi địa, thậm chí châu bên ngoài toàn bộ Nam Vực Chu Tước vực, cái này mấy chục năm bên trong từ đó kiếm lấy tài nguyên, linh thạch, bảo vật... Tài phú, liền cơ hồ khó mà tính toán.

Khổng Văn Tuyên những năm gần đây, sở dĩ có thể đem phần lớn thời giờ, tinh lực, đều đặt ở tự thân tu hành bên trên, có thể tại ngắn ngủi sáu bảy mươi giữa năm một đường tu hành, tiến giai đến tứ giai Kim Đan cảnh, còn không phải dựa vào trong tộc cung cấp tài nguyên, linh vật, tài lực các loại ủng hộ, để hắn có thể yên tâm tu hành, không cần lo lắng sự tình khác.

Mà trong tộc những tư nguyên này, linh vật, tài lực các loại, ngoại trừ tộc nhân cùng phó tu gia tộc đối với Khổng Tước huyện kinh doanh, khai phát bên ngoài, chủ yếu không phải liền là đến từ Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, Tứ tỷ Khổng Văn Quân bọn người đi theo Tất gia thương đội, tiến hành những này sinh ý, nơi giao dịch đến!

Cho nên nói, làm tự mình thực lực, địa vị không đủ thời điểm, vỗ vỗ phía trên mông ngựa, hướng lên trèo bấu víu quan hệ, cũng không có gì có thể hổ thẹn.

Mà Tất gia tại tiếp vào các nhà chúc mừng cũng sau khi tạ ơn, cũng cho một đạo định tin tức: Nửa năm sau, tại quận thành cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' .

Tựa như phía trước Khổng gia, Nha gia tấn phẩm về sau, cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' Tất gia tuy là 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, nhưng thành công tấn phẩm về sau, đồng dạng muốn cử hành khánh yến.

Mà lại, Tất gia 'Tấn phẩm khánh yến' cùng Khổng gia, Nha gia 'Khánh yến' lại có chỗ khác biệt.

Khổng gia, Nha gia đều là huyện cấp 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, tổ chức 'Tấn phẩm khánh yến' lực ảnh hưởng, cơ bản đều cực hạn tại một quận bên trong, đến tham gia yến hội cơ bản đều là cùng thuộc 'Tất Phương quận' Chân Linh gia tộc tu sĩ.

Cũng chính là Khổng gia, dựa vào mấy chục năm liền vượt tam phẩm nhanh chóng tấn phẩm tốc độ, mới tại thất phẩm 'Tấn phẩm khánh yến' lúc, hấp dẫn một chút tướng Lân quận huyện 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ đến chúc, đến tham gia khánh yến.

Nhưng bình thường tình huống dưới, cái này 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' cũng đều là một quận bên trong 'Chân Linh gia tộc' đến chúc.

Mà Tất gia là 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, nắm giữ đất đai một quận, hắn cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' tự nhiên là khác nhau rất lớn, hắn lực ảnh hưởng là chí ít liên quan đến một châu chi địa, đến thời điểm toàn bộ 'Trương Nguyệt Lộc Châu' các quận 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, thậm chí chưởng khống 'Trương Nguyệt Lộc Châu' 'Trương Nguyệt Lộc chân linh' Lộc gia, là khẳng định đều muốn phái người đến đây tham gia.

Cho nên, Tất gia tổ chức cái này ngũ phẩm 'Tấn phẩm khánh yến' cũng cần thời gian nửa năm làm đủ chuẩn bị.

Khổng Văn Tuyên nhận được tin tức về sau, liền đem chuyện này tạm thời buông xuống, có thể suy ra, đến thời điểm Tất gia 'Tấn phẩm khánh yến' nhân vật chính sẽ là 'Tất Phương' Tất gia " Thanh Canh' Cảnh gia " Chu Yếm' Nghiêm gia " Họa Đấu' Hoắc gia, thậm chí 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia các loại 'Trung phẩm chân linh' gia tộc.

Bọn hắn Khổng gia dạng này Tất gia dưới trướng 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, đến lúc đó đoán chừng cũng chính là làm vai phụ, tại khánh yến cạnh góc nhìn một cái náo nhiệt là được rồi, cho nên cũng là không cần nghĩ quá nhiều.

Đem chuyện này buông xuống, để Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, Tứ tỷ Khổng Văn Quân bọn người, tại quận thành tiếp tục chú ý Tất gia tình huống về sau, Khổng Văn Tuyên liền tiếp theo tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong bế quan tế luyện, tăng lên 'Bạch Kim thần kiếm' .

Bất quá, hắn vừa mới bế quan tu hành ba tháng, cái này tế kiếm tu hành, liền không thể không lần nữa tạm dừng.

Một mực tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn bế quan tu hành đại bá Khổng Dụ Thước, tại tu hành hơn một năm về sau, rốt cục hoàn thành tu hành về tới gia tộc.

Có thể nhìn ra được, đại bá Khổng Văn Tuyên lần này tại trận nhãn hạch tâm bế quan tu hành, thu hoạch không nhỏ, cả người tu vi, khí tức, khí thế, thậm chí 'Khổng Tước huyết mạch' các loại, đều đã tăng lên tới tam giai cực hạn, tùy thời đều có thể xung kích 'Kim Đan cảnh' .

Bất quá, đại bá sau khi trở về, tộc trưởng không để cho hắn lập tức bắt đầu xung kích Kim Đan cảnh, mà là trước buông xuống tu hành sự tình, trước bồi bồi người nhà, sau đó đồng dạng ở gia tộc tộc học, Giảng Kinh đường bên trong tiến hành một chút dạy học, giảng kinh các loại sự tình, xử lý một chút trong tộc tục vụ, lấy buông lỏng, buông lỏng hắn một mực bế quan tu hành thân thể cùng tâm thần, căng chặt có độ tắm Tẩy Tâm.

Như thế một tháng sau, đại bá Khổng Dụ Thước điều chỉnh tốt trạng thái, bắt đầu leo lên 'Tổ Linh ngọn núi' xung kích 'Kim Đan cảnh' .

Hắn bắt đầu từ chân núi từng bước một leo về phía trước, đi vào sườn núi chỗ 'Gia tộc nghĩa địa công cộng' bên trong, là mỗi một cái mai táng ở chỗ này tộc nhân phần mộ thu dọn thổ địa, dọn dẹp cỏ dại, đốt hương nến, đốt cháy tiền giấy, lau mộ bia, cung cấp trên linh quả, mỗi một cái mộ đều bái một cái.

Đại bá Khổng Dụ Thước, đây là tại học trước đây tộc trưởng Khổng Thường Canh xung kích Kim Đan cảnh trước đó hành vi, động tác.

Dạng này chưa chắc có hiệu, nhưng tổng không có sai.

Dù sao, đại bá Khổng Dụ Thước vốn là tộc trưởng Khổng Thường Canh bồi dưỡng tiếp theo đại tộc trưởng nhân tuyển, tộc nhân cùng gia tộc trong lòng đồng dạng mười phần trọng yếu, đồng dạng là hắn bản tâm, tín niệm một bộ phận.

Cho nên, dạng này thông qua cho tộc nhân tảo mộ, tế bái gia tộc từ đường động tác, đến kiên định bản tâm của mình, tín niệm, cũng đồng dạng không có sai.

Huống chi, tại dạng này huyết mạch tu hành thế giới bên trong, nói không chừng thật có thứ gì tộc nhân, huyết mạch ẩn hình trợ lực sự tình, chí ít cái này 'Tổ Linh ngọn núi' bản thân tựu có thuần hóa, tăng lên huyết mạch, gia tăng tỷ lệ thành công hiệu quả các loại, hiệu quả cùng loại.

Cho nên, đang trùng kích đại cảnh giới trước, làm chút tảo mộ, tế bái sự tình, vô luận là cầu an tâm, cầu tín niệm, vẫn là khẩn cầu những này tộc nhân sâu xa thăm thẳm bên trong phù hộ, luôn luôn tốt.

Trên thực tế, không chỉ là đại bá Khổng Dụ Thước lần này xung kích Kim Đan cảnh, có làm này tảo mộ, tế bái các loại hành vi.

Từ khi tộc trưởng Khổng Thường Canh, trước đây xung kích Kim Đan cảnh trước đó, tiến hành tảo mộ, tế bái các loại động tác, sau đó thành công tấn thăng Kim Đan cảnh sau. Đến tiếp sau tộc nhân đám tử đệ, vô luận là tiến hành 'Huyết mạch thức tỉnh' nghi thức trước đó, vẫn là xung kích Trúc Cơ cảnh, Tử Phủ cảnh đại cảnh giới tấn thăng trước đó, đều sẽ học tộc trưởng, tiến hành một phen tảo mộ, tế bái hành động.

Có hiệu quả hay không không biết rõ, dù sao mấy năm qua này, gia tộc đệ tử thức tỉnh huyết mạch, còn có xung kích Trúc Cơ cảnh, Tử Phủ cảnh các loại xác suất thành công, đều có tăng lên không nhỏ.

Cũng không biết rõ là những này tảo mộ, tế bái hành vi sinh ra kết quả, mà là gia tộc 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi cảnh thủ hộ, lại hoặc là 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận cùng 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng đối tộc nhân, đệ tử huyết mạch ôn dưỡng, tăng lên hiệu quả.

Lại hoặc là những này tình huống cộng đồng tác dụng?

Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử không rõ ràng, nhưng là đã kết quả là tốt, Khổng gia đám người tự nhiên cũng không tiếc tại mỗi lần làm nhiều chút chuẩn bị.

Dù sao, tảo mộ cùng tế bái tiên tổ, coi như vô dụng cũng là chuyện tốt.

Số ngày sau, đại bá Khổng Dụ Thước tế bái tất cả phần mộ, đi lên đỉnh núi, lại tại 'Gia tộc từ đường' trước bái tế một phen, làm đủ chuẩn bị về sau, liền bắt đầu ăn vào đan dược, khởi động trận pháp, bảo khí, phù lục các loại, xung kích tứ giai Kim Đan cảnh!

Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, đứng tại giữa không trung, vì đó hộ pháp. Nếu như đối phương cuối cùng bị yêu tính phản phệ, đọa lạc thành yêu thú, thì xuất thủ kết thúc đối phương thống khổ.

Đồng dạng, tại 'Tổ Linh ngọn núi' chân núi, lúc này cũng đồng dạng có rất nhiều tộc nhân đang ngước nhìn lấy trên đỉnh núi, quan sát lấy đại bá Khổng Dụ Thước xung kích Kim Đan cảnh, cũng ở trong lòng Mặc Mặc cầu nguyện thành công.

Khắp núi sinh trưởng 'Khổng Tước linh' bộ dáng cỏ cây, lúc này cũng là cùng nhau hướng về đỉnh núi phương hướng ngã vào, dường như thật sự có sâu xa thăm thẳm bên trong lực lượng đang ủng hộ, gia trì lấy đại bá Khổng Dụ Thước đột phá.

Kíu kíu!

Nửa ngày sau, bí cảnh trên bầu trời 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tại 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa, ngẩng đầu thanh minh, hai cánh vỗ, tung xuống mảng lớn Ngũ Sắc Tinh Quang, rơi vào đỉnh núi đột phá tu vi đại bá Khổng Dụ Thước trên thân.

Lúc này hắn trên thân đã là có yêu khí, yêu tính hiển hiện, đây là 'Tinh khí thần' Tam Nguyên đã thành công hợp nhất, thành công kết thành Kim Đan, bắt đầu đứng trước 'Khổng Tước huyết mạch' yêu tính phản phệ.

Bất quá, theo 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tung xuống Ngũ Sắc Tinh Quang rơi vào trên người, dung nhập trong cơ thể, đại bá trên thân bộc phát yêu tính, yêu khí cũng rất nhanh bị trấn áp xuống dưới, tịnh hóa sạch sẽ.

Sau đó, chu vi đại lượng thiên địa linh khí bắt đầu hướng về đỉnh núi hội tụ mà đi, hóa thành một cái to lớn cái phễu trạng 'Linh khí phong bạo' hướng về đại bá Khổng Dụ Thước chảy ngược mà đi.

Kết Đan dị tượng, linh khí chảy ngược!

Cái này dị tượng xuất hiện, nói rõ đại bá Khổng Dụ Thước đã thành công vượt qua yêu tính phản phệ, triệt để ổn định Kim Đan, tiến giai Kim Đan cảnh, trở thành Khổng gia thứ ba vị Kim Đan chân nhân!.