Chương 473: Tất gia ' Tấn phẩm khánh yến ' ngồi cạnh góc Khổng gia ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 473: Tất gia ' Tấn phẩm khánh yến ' ngồi cạnh góc Khổng gia ( Cầu nguyệt phiếu )

Tất Phương quận thành, Khổng Tước trang viên.

Hôm nay chính là 'Tất Phương' Tất gia cử hành ngũ phẩm 'Tấn phẩm khánh yến' ngày, Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, đại bá Khổng Dụ Thước bọn người, đã là sớm mấy ngày đi vào cái này quận thành bên trong, vào ở gia tộc tại quận thành trong trang viên.

Mặc dù nói, đảm bảo Khổng Dụ Thước tiến giai Kim Đan cảnh bao nhiêu trăng, tu vi cũng còn không có triệt để ổn định, nhưng lần này Tất gia cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' vẫn là tới.

Dù sao, không nói đến Tất gia làm tân tấn 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' bên trong cung cấp yến hội linh thiện, linh tửu các loại, nhất định đều là ngũ lục giai tốt đồ vật, vô luận là đối với Khổng Văn Tuyên, vẫn là đối với mới tiến cấp đại bá đều có không nhỏ chỗ tốt.

Chính là khánh yến bên trong 'Diễn giải luận pháp' vô luận là Tất gia Nguyên Anh Chân Quân lên đài diễn giải, vẫn sẽ có lục giai Hóa Thần Thần Quân lên đài diễn giải, đối với Khổng Văn Tuyên các loại tứ giai Kim Đan chân nhân nhất định đều có chỗ tốt, nếu là có thể từ đó lĩnh ngộ một hai đồ vật, chắc chắn thu hoạch to lớn.

Cho nên, đại bá Khổng Dụ Thước cho dù là Kim Đan cảnh cũng còn chưa ổn định, cũng là không thể bỏ qua dạng này cơ duyên.

"Đã đến giờ, chúng ta lên đường đi."

Lúc này, tộc trưởng ngẩng đầu nhìn trời, chuyển hướng Khổng Văn Tuyên bọn người nói.

Đám người tự nhiên là gật đầu, mang lên hạ lễ, liền ra 'Khổng Tước trang viên' hướng về Tất Phương quận thành mặt phía nam thành khu đi đến.

Tại Nam Phương Chu Tước vực cái này bên trong, không thể nghi ngờ là phía nam vi tôn, cho nên Tất gia tộc địa cũng là tại cái này 'Tất Phương quận thành' bên trong mặt phía nam khu vực.

Trước đây, Khổng Văn Tuyên dẫn người tiến đến Nha gia tham gia Nha gia thất phẩm 'Tấn phẩm khánh yến' là toàn bộ hành trình có Nha gia người tiếp đãi, để bày tỏ coi trọng.

Nhưng là bây giờ, tham gia Tất gia ngũ phẩm 'Tấn phẩm khánh yến' lại là không có Tất gia người chuyên môn tới đón đợi bọn hắn, cần chính bọn hắn tới cửa đi đưa lên hạ lễ, sau đó ngồi vào vị trí, tham gia yến.

Dù sao, đối với 'Ngũ phẩm chân linh' Tất gia tới nói, cùng thuộc 'Trung phẩm chân linh' gia tộc 'Thanh Canh' Cảnh gia " Họa Đấu' Hoắc gia " Chu Yếm' Nghiêm gia cùng cấp bối phận, đồng liêu, thậm chí thượng cấp 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia các loại, mới là bọn hắn cần trọng điểm, nhiệt tình tiếp đãi đối tượng.

Như Khổng gia, Nha gia các loại Tất gia dưới trướng 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, tự nhiên là không có đãi ngộ như vậy, chỉ có tự hành tới cửa chúc mừng.

Hành tẩu tại quận thành bên trong, có thể nhìn thấy toàn bộ 'Tất Phương quận thành' bây giờ đều lâm vào một mảnh trong hoan lạc, quận thành các nơi phường thị, đều tại bày biện tiệc cơ động, không bị mất trên các loại đê giai linh thiện, linh nhưỡng, linh quả các loại, chiêu đãi quận thành bên trong tất cả mọi người.

Vô luận là sinh hoạt tại quận thành bên trong phàm nhân vẫn là tu sĩ, thậm chí còn có rất nhiều nhận được tin tức đến chúc các phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc các loại .

Những này phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ các loại, liền Khổng gia, Nha gia dạng này 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc còn không bằng, thậm chí không cách nào tham gia Tất gia 'Tấn phẩm khánh yến' chính yến, chỉ có thể đưa lên hạ lễ về sau tại quận thành bên trong ăn chút tiệc cơ động, cũng coi là tham dự một cái 'Tấn phẩm khánh yến' .

Khổng gia, Nha gia những này Tất gia dưới trướng 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, muốn quay Tất gia mông ngựa, để cầu đạt được Tất gia càng nhiều chiếu cố, nâng đỡ.

Những này phó tu gia tộc, thậm chí dã tính huyết mạch trong gia tộc, tự nhiên cũng không thiếu muốn quay Tất gia mông ngựa tồn tại.

Nhất là, tại trước đây không lâu, Tất gia Thiên Kim thị xương ngựa, mới đưa xuất thân phó tu gia tộc 'Bá Lao' Lao gia nâng đỡ thượng vị, khảm tinh trở thành 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc.

Có tiền lệ như vậy phía trước, tự nhiên sẽ có càng nhiều phó tu gia tộc, thậm chí là dã tính huyết mạch gia tộc các loại, muốn lấy lòng Tất gia, đạt được Tất gia nâng đỡ, khảm tinh thành công, trở thành 'Chân Linh gia tộc' .

Huống chi, bây giờ Tất gia thành công tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, so với quá khứ mạnh hơn, cũng nhất định cần càng nhiều 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc ủng hộ.

Những này phó tu gia tộc, dã tính huyết mạch gia tộc các loại, cũng đều là riêng phần mình có chút môn đạo, thậm chí tham gia qua trước đây 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong đại chiến, đối với thế cục hôm nay có chút hiểu rõ.

Biết rõ, hay là đoán được, đằng sau Tất gia có thể muốn phản công 'Thiên Yêu động thiên' đến thời điểm liền cần càng đánh nữa hơn lực đi theo.

Bởi vậy cũng đoán được một chút, Tất gia có thể muốn nâng đỡ càng nhiều máu nhiều mạch gia tộc khảm tinh, tấn thăng 'Chân Linh gia tộc' chi vị.

Cho nên cái này thời điểm, tự nhiên là càng phải leo lên, lấy lòng cái này Tất gia. Dạng này 'Tấn phẩm khánh yến' cơ hội, tự nhiên là càng không thể bỏ lỡ.

Đương nhiên, phó tu gia tộc cùng phổ thông huyết mạch gia tộc, đều đến leo lên Tất gia, Khổng gia, Nha gia, Tiêu gia các loại 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc tự nhiên càng là không thể thiếu leo lên.

Cái khác không nói đến, cái này 'Tất Phương quận thành' bên trong đặt tới chỗ đều là 'Tiệc cơ động' trên cơ bản liền đều là Khổng gia, Nha gia, Tiêu gia, Lao gia các loại 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc xuất tiền, xuất lực bày lên tới, căn bản không cần Tất gia xuất tiền, xuất lực.

Khổng Văn Tuyên hành tẩu tại quận thành bên trong, nhìn xem những cái kia theo bày theo rút lui 'Tiệc cơ động' nhìn xem những cái kia đầy mặt ý cười, là Tất gia chúc mừng, là Tất gia vui sướng, tham dự 'Tiệc cơ động' các phương phàm nhân, tu sĩ, huyết mạch gia tộc các loại, trong lòng cũng là nhịn không được sợ hãi thán phục.

"Không biết rõ, chúng ta Khổng gia khi nào có thể có dạng này phong quang?"

Trong lòng chuyển suy nghĩ, rất nhanh Khổng Văn Tuyên bọn người liền đã tới Nam Thành Tất gia tộc địa nơi này.

Cùng lúc đó, tại một bên khác " Nha gia' Nha gia chúc mừng đội ngũ, tại Nha gia tộc trưởng Nha Tinh sông dẫn dắt phía dưới, cũng đi tới. Hai nhà gần như đồng thời đến Tất gia tộc địa nơi này.

Cái này tự nhiên không phải trùng hợp, Tất gia dạng này 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, đại gia tộc, cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' tự nhiên đều là có quy củ của mình, quá trình, chính là đến chúc các 'Chân Linh gia tộc' đến trình tự, thời gian chờ, đều là có an bài.

Như 'Bá Lao' Lao gia " Phúc Xà' Phó gia dạng này 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc, là cần sớm nhất đến, mà như Khổng gia, Nha gia dạng này 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, thì là muốn sau đến rất nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn những này 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, vô luận tuần tự, coi như đều là muốn sớm đến.

Ròng rã ở phía sau đến, làm nhân vật chính ra trận, vẫn là những cái kia cùng Tất gia đồng dạng 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, về phần cuối cùng trình diện áp trục nhân vật, khẳng định là Tất gia thượng cấp, nắm giữ 'Trương Nguyệt Lộc Châu' 'Trương Nguyệt Lộc chân linh' Lộc gia người.

Giống như Khổng gia, Nha gia các loại tổ chức 'Tấn phẩm khánh yến' lúc, cuối cùng trình diện luôn luôn thượng cấp 'Tất Phương' Tất gia người đồng dạng.

Lúc này, Khổng Văn Tuyên đám người cùng Nha gia đám người gần như đồng thời đến Tất gia tổ chức 'Tấn phẩm khánh yến' chỗ, song phương mỉm cười chào hỏi về sau, Nha Tinh sông mang theo Nha gia đám người chủ động lui ra phía sau một bước, để Khổng gia đám người đi đầu một bước.

Hiển nhiên là lấy Khổng gia làm đầu chi ý.

Khổng gia, Nha gia tại hai nhà 'Tấn phẩm khánh yến' bên trong từng có luận pháp giao thủ, tại cùng Yêu tộc, võ tu trong chiến tranh, cũng đều gặp qua đối phương biểu hiện.

Cho nên, Nha gia mười phần rõ ràng, Khổng gia thực lực là đã vượt qua bọn hắn Nha gia.

Huống chi, Khổng gia tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm cấp ba nhảy, tấn thăng đến 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, nói không chừng cái nào một ngày liền sẽ tấn thăng đến 'Trung phẩm chân linh' cấp độ, chỉ bằng vào điểm này, Nha gia cũng không thể không đối Khổng gia nhiều mấy phần kính trọng.

Cho nên bọn hắn lui về phía sau môt bước, để Khổng gia đi đầu ra trận.

Khổng Văn Tuyên bọn người tự nhiên cũng minh bạch Nha gia đám người ý tứ, lúc này ngược lại là không có khiêm tốn, cám ơn đối phương về sau, đi đầu hướng về Tất gia 'Tấn phẩm khánh yến' đi đến.

Đến nơi này, Tất gia tự nhiên là an bài nhân thủ tiếp đãi, tại Khổng gia đưa lên hạ lễ về sau, liền tại phía trước dẫn đường, dẫn dắt bọn hắn nhập yến, đi vào cho bọn hắn Khổng gia an bài ghế chỗ.

Khổng Văn Tuyên nhìn lại, quả nhiên là ở vào 'Tấn phẩm khánh yến' cạnh góc vị trí.

Mặc dù bọn hắn Khổng gia trong vòng mấy chục năm liên tục vượt cấp ba, có chút thu hút sự chú ý của người khác, cũng để cho không ít người đối Khổng gia tương lai có phần gửi hi vọng.

Nhưng hi vọng cũng dù sao chỉ là hi vọng, hiện thực chính là bọn hắn Khổng gia vẫn chỉ là Tất gia dưới quyền một 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, tại dạng này 'Tấn phẩm khánh yến' bên trên, còn xa không đến có thể ngồi vào ở giữa vị trí, trọng yếu vị trí bên trên, chỉ có thể ngồi tại những này cạnh góc chi địa, nhìn xem cái khác 'Trung phẩm chân linh' gia tộc làm nhân vật chính, lên đài hát hí khúc..