Chương 474: Trương Nguyệt Lộc châu bảy quận ' Trương Nguyệt Lộc chân linh ' Lộc gia ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 474: Trương Nguyệt Lộc châu bảy quận ' Trương Nguyệt Lộc chân linh ' Lộc gia ( Cầu nguyệt phiếu )

Trương Nguyệt Lộc Châu, tổng cộng có bảy quận chi địa.

Tức là Tất Phương quận, Thanh Canh quận, Họa Đấu quận, Chu Yếm quận, Huyền Điểu quận, Trọng Minh quận, Đương Khang quận.

Thống trị những này quận 'Chân Linh gia tộc' theo thứ tự là 'Ngũ phẩm Tất Phương chân linh' Tất gia " ngũ phẩm Thanh Canh chân linh' Cảnh gia " lục phẩm Họa Đấu chân linh' Hoắc gia " lục phẩm Chu Yếm chân linh' Nghiêm gia " lục phẩm Huyền Điểu chân linh' Tuyên gia " ngũ phẩm Trọng Minh chân linh' Minh gia, cùng 'Lục phẩm Đương Khang chân linh' Khang gia.

Tại những này thống trị đất đai một quận 'Chân Linh gia tộc' phía trên, thì là thống trị 'Trương Nguyệt Lộc Châu' một châu chi địa 'Tứ Phẩm Trương Nguyệt Lộc chân linh' Lộc gia.

Tại Trung Vực các châu bên trong, có thể thống trị một châu chi địa đều là thượng phẩm 'Tam Phẩm chân linh' gia tộc, nhưng là tại bốn phương chi vực bên trong, thì là có chỗ khác biệt.

Vô luận là 'Nam Phương Chu Tước vực' vẫn là 'Đông Phương Thanh Long vực'" Bắc Phương Huyền Vũ vực' cùng 'Tây Phương Bạch Hổ vực' các loại, mỗi một vực bên trong đều là chỉ có định số bảy châu, lại chưởng khống những này châu đều là cùng 'Bốn phương tứ linh' quan hệ chặt chẽ 'Tứ Phẩm chân linh' gia tộc, cũng vô thượng phẩm 'Tam Phẩm chân linh' gia tộc.

Lấy cái này 'Nam Phương Chu Tước vực' tới nói, một vực bên trong chính là chỉ có bảy châu, tức: Tỉnh Mộc Ngạn châu, Quỷ Kim Dương châu, Liễu Thổ Chương châu, Trương Nguyệt Lộc Châu, Dực Hỏa Xà châu, Chẩn Thủy Dẫn châu bảy châu, chưởng khống cái này bảy châu đều chỉ là trung phẩm 'Tứ Phẩm chân linh' gia tộc.

Tựa như chưởng khống cái này 'Trương Nguyệt Lộc Châu' 'Trương Nguyệt Lộc chân linh' Lộc gia, chính là một cái trung phẩm 'Tứ Phẩm chân linh' gia tộc.

Đây là cùng Trung Vực những cái kia chưởng khống một châu chi địa thượng phẩm 'Tam Phẩm chân linh' gia tộc, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Khổng Văn Tuyên không biết rõ ở trong đó nguyên nhân, khả năng cùng 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng có quan hệ, cũng có thể là cùng 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' có quan hệ, tóm lại hắn cùng Khổng gia còn chưa tới cái kia địa vị, có rất nhiều bí ẩn liền không thể nào biết được.

Lúc này, hắn cùng tộc trưởng bọn người ngồi tại Tất gia 'Tấn phẩm khánh yến' nơi hẻo lánh bên trong, chung quanh ngồi cũng đều là Tất Phương quận bên trong các 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, như Nha gia, Tiêu gia, Phó gia, Lao gia các loại .

Bất quá mọi người lúc này đều không có gì nói chuyện phiếm tâm tư, đều là đem lực chú ý phóng tới yến hội trung ương vị trí.

Theo thời gian trôi qua, những này Trương Nguyệt Lộc Châu bên trong 'Trung phẩm chân linh' gia tộc lần lượt đến chúc, Tất gia tiếp khách người gọi tên báo hạ lễ, dẫn dắt bọn hắn ngồi vào vị trí yến hội trung ương vị trí.

Khổng Văn Tuyên mấy người cũng có thể đem những này 'Trương Nguyệt Lộc Châu' bên trong 'Trung phẩm chân linh' gia tộc người đều gặp được một lần.

Trước đó, bọn hắn cũng chỉ lúc trước 'Thanh Canh quận' đại chiến bên trong, gặp qua 'Thanh Canh' Cảnh gia " Chu Yếm' Nghiêm gia " Họa Đấu' Hoắc gia người, còn lại ba cái 'Trung phẩm chân linh' gia tộc người lại là chưa từng thấy qua, lần này ngược lại là gặp toàn.

Đương nhiên, gặp mặc dù chưa thấy qua, nhưng là những này 'Trung phẩm chân linh' gia tộc một chút tình báo, tin tức, trước đây tự nhiên là đều thu thập qua một chút.

Nhất là, Khổng gia còn được đến Tất gia mời, gia nhập Tất gia trong thương đội, tại những này 'Trung phẩm chân linh' gia tộc chưởng khống các quận bên trong làm qua sinh ý, tự nhiên là thu tập được tình báo, tin tức thì càng nhiều.

'Tất Phương quận' Tất gia tự nhiên là không cần nhiều lời, còn lại sáu quận sáu nhà cũng là đều có đặc sắc.

'Thanh Canh' Cảnh gia thiện y " Chu Yếm' Nghiêm gia thiện binh " Họa Đấu' Hoắc gia thiện lửa " Huyền Điểu' Tuyên gia thiện nước " Trọng Minh' Minh gia thiện đồng thuật " Đương Khang' Khang gia thì là am hiểu linh cày chi thuật!

Có thể một đường trưởng thành, tấn thăng đến 'Trung phẩm chân linh' gia tộc cấp độ, chấp chưởng đất đai một quận, những gia tộc này có thể nói đều là ai cũng có sở trường riêng.

"Ngũ phẩm Trọng Minh chân linh Minh gia đến chúc!"

"Hạ lễ: Trung phẩm linh thạch mười vạn, lục giai linh trận mười bộ, lục giai linh đan năm bình, lục giai phù lục mười cái, lục giai linh bảo năm kiện! Chúc mừng 'Tất Phương chân linh' Tất gia tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' chi vị, Tiên Tộc hưng thịnh, Tiên Lộ Trường Thanh!"

Lúc này, Tất gia tiếp khách người lần nữa cất giọng phụ xướng, cũng dẫn lĩnh một đám người từ bên ngoài đi vào, đi vào yến hội bên trong.

Khổng Văn Tuyên bọn người nhìn lại, liền nhìn thấy những người này trên thân đều mặc hoa lệ vũ y linh bào, từng cái khí chất ưu nhã, cao quý, bất quá nhất làm cho người ấn tượng khắc sâu vẫn là những người này đều là sinh ra 'Trọng đồng' dị tượng!

'Ngũ phẩm Trọng Minh chân linh' Minh gia, thân có Trọng Minh Điểu huyết mạch, những người này trong đôi mắt 'Trọng đồng' chính là bọn hắn thức tỉnh 'Huyết mạch thần thông' .

Bởi vì dạng này 'Trọng đồng' huyết mạch thần thông, cho nên 'Trọng Minh' Minh gia người đều tinh tu, am hiểu 'Đồng thuật' thủ đoạn.

Mà dựa vào 'Đồng thuật' tương trợ, Minh gia người tại trận đạo, cùng phù lục chi đạo bên trên, đều là rất có nghiên cứu, am hiểu.

Tứ tỷ Khổng Văn Quân dẫn theo gia tộc thương đội, đi theo Tất gia thương đội tại các quận bên trong làm ăn, từ 'Trọng Minh quận' quận thành bên trong, mua sắm chủ yếu vật tư chính là trận pháp cùng phù lục, trong đó hàng chất lượng  cấp bậc các loại đều là viễn siêu còn lại các quận.

Khổng Văn Tuyên mặc dù sớm đã nhìn qua có quan hệ cái này 'Trọng Minh' Minh gia tin tức, biết rõ Minh gia huyết mạch tu sĩ đều có 'Trọng đồng' dị tượng, nhưng chân chính nhìn thấy còn là lần đầu tiên.

Đương nhiên, lúc này cùng bọn hắn Khổng gia ngồi cùng một chỗ Nha gia, Tiêu gia, Phó gia các loại 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, trong đó mặc dù không thiếu truyền thừa mấy trăm năm uy tín lâu năm Chân Linh gia tộc, nhưng bọn hắn phần lớn cũng đều chỉ là tại Tất Phương quận đất đai một quận bên trong tu hành, hỗn thời gian, đối với những này bên ngoài quận 'Trung phẩm chân linh' gia tộc cũng là không chút gặp qua.

Lúc này, nhìn thấy những này từng cái 'Trung phẩm chân linh' gia tộc tu sĩ đến, cũng đều là khó tránh khỏi nghị luận vài tiếng.

Mà theo 'Trọng Minh' Minh gia tu sĩ đến, Trương Nguyệt Lộc Châu bên trong còn lại sáu nhà 'Trung phẩm chân linh' gia tộc tu sĩ đều đã đến đông đủ.

Dù sao, những này đến chúc 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, cũng đều là dựa theo phẩm giai, thực lực sắp xếp mà đến, tới trước khẳng định là 'Chu Yếm' Nghiêm gia " Họa Đấu' Hoắc gia " Đương Khang' Khang gia " Huyền Điểu' Tuyên gia bốn cái 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, mà 'Thanh Canh' Cảnh gia " Trọng Minh' Minh gia hai cái 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc thì là sau đến.

Lại bởi vì 'Thanh Canh' Cảnh gia thiện y không sở trường chiến, từ trên thực lực tới nói yếu lược thấp hơn 'Trọng Minh' Minh gia, cho nên 'Thanh Canh' Cảnh gia còn tại Minh gia trước đó đến.

Mà theo sáu cái 'Trung phẩm chân linh' gia tộc đến đông đủ, tiếp xuống đăng tràng chính là áp trục 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia.

U U!

Không lâu sau đó, đám người chợt nghe một tiếng U U hươu kêu.

Nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy 'Trương Nguyệt Lộc Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu, hiển hóa tại 'Tất Phương quận thành' chi lên trời không trung, có rực rỡ ánh sao từ đó buông xuống.

Tại kia tinh quang bên trong, có mấy đạo bóng người thừa tinh quang mà tới.

" 'Tất Phương chân linh' Tất gia Tất Tông Thừa, suất Tất gia đệ tử, cung nghênh 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia chúng tu!"

Lúc này, Tất Phương quận quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân, dẫn một đám Tất gia đệ tử nghênh ra, hướng lên trời thượng thừa lấy tinh quang bay tới 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia người khom người chào đón lấy.

Trên bữa tiệc, các nhà tham gia yến tu sĩ, vô luận là 'Thanh Canh' Cảnh gia " Trọng Minh' Minh gia các loại 'Trung phẩm chân linh' gia tộc tu sĩ, vẫn là Khổng gia, Nha gia các loại 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc tu sĩ, lúc này cũng đều là nhao nhao đứng dậy, hướng lên trời trên rủ xuống tinh quang, cùng thừa tinh quang mà đến Lộc gia người khom người cong xuống, trong miệng cất giọng nói:

"Cung nghênh 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia chúng tu!".