Chương 480: Phiền phức đều là tự tìm

Chương 480: Phiền phức đều là tự tìm

Tại ly khai rừng phong khách sạn trên xe ngựa, chỉ còn lại có Thiết Khai Thành cùng Tôn Hạnh Vũ, đương nhiên, bên ngoài còn có một cái lái xe Vinh Chính Tiết.

Cùng Yến Thập Tam ăn một bữa thịt, uống một bữa rượu, Thiết Khai Thành liền ly khai.

Yến Thập Tam còn muốn bế quan một đoạn thời gian, Lệ Chân Chân là bởi vì bảy phái liên minh sự tình ly khai.

Thiết Khai Thành khoan khoái nằm ở trên xe ngựa, đem hai cái chân đặt ở Tôn Hạnh Vũ mềm mại trong ngực  mặc cho nàng không nhẹ không nặng nắm vuốt, trong tay thì triển khai mấy trương tờ giấy nhỏ.

Đây là Hồng Kỳ tiêu cục dùng bồ câu đưa tin đưa đến gần nhất phân cục, ra roi thúc ngựa đưa đến Vinh Chính Tiết chỗ, sau đó xuất hiện tại Thiết Khai Thành trong tay.

Tờ giấy nhỏ là tiêu sư Lý Thành viết, hắn trước mấy thời gian bị Thiết Khai Thành đưa đi Đồng Thành tìm hiểu tin tức.

【  đại lão bản không phải Thiên Tôn người, mà lại cùng Thiên Tôn phát sinh qua mấy lần xung đột. ]

【  đại lão bản thủ hạ có Thiết Hổ, Thiết Đầu, thiết quyền ba cái tay chân, còn có một cái tên là Trúc Diệp Thanh túi khôn, cùng một cái tên là tiểu đệ thân tín. ]

【  Tiết Khả Nhân tiến vào Đồng Thành, làm Thiết Hổ tình nhân, nhưng Thiết Hổ thường xuyên đi ra ngoài bên ngoài, nàng lại lung lạc mấy cái người giang hồ, bí mật giấu ở Đồng Thành. ]

【  vô dụng a Cát xuất hiện, tại Hàn đại nãi nãi kỹ viện giúp mấy ngày công, chịu bảy tám đao về sau ly khai, bây giờ cùng một cái tên là Lão Miêu Tử người móc phân. ]

Thiết Khai Thành gật gật đầu, Lý Thành mặc dù thường xuyên chấn kinh, nhưng đến cùng vẫn là lão giang hồ.

Đại lão bản dĩ nhiên không phải Thiên Tôn người, hắn còn tưởng rằng chính mình có được Đồng Thành, có thể cùng Thiên Tôn địa vị ngang nhau, bởi vì hắn dưới tay ba cái tay chân xác thực phi thường có thể đánh.

Nhưng Thiên Tôn lại đối Đồng Thành tài phú ngấp nghé thật lâu, sớm đã tại đại lão bản bên người sắp xếp nhân thủ, chính là Trúc Diệp Thanh cùng tiểu đệ.

Kỳ thật đại lão bản phòng bị tất cả mọi người, coi như Trúc Diệp Thanh cùng tiểu đệ, cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm, nếu là không có Tạ Hiểu Phong, hắn dựa vào ba cái coi như lợi hại thủ hạ, nói không chừng còn có thể cùng Thiên Tôn lại nói dóc nói dóc.

Kết quả hắn lại đắc tội Tạ Hiểu Phong, trực tiếp xử lý hắn ba cái tay chân, để đại lão bản không thể không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, vậy mà đem Thiên Tôn cao thủ mời đến trong nhà, cũng đưa tính mạng của mình.

Bất quá Thiết Khai Thành không nghĩ tới Tiết Khả Nhân vẫn là lấy ra chính mình thủ đoạn cũ, vậy mà lại làm Thiết Hổ tình nhân, quả nhiên là chạy không thoát chính mình thoải mái dễ chịu khu.

Nhưng nàng ánh mắt vẫn là cực kỳ tốt, Thiết Hổ chân thực thân phận cũng không phải cái gì Vân Trung kim cương Thôi Quý Phong, mà là Liêu Đông phong vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên, thỏa thỏa đỉnh tiêm cao thủ, nếu không phải gặp gỡ Tạ Hiểu Phong, khắp thiên hạ xác thực ít có người địch.

Nhưng nàng vẫn là không có nhận ra Tạ Hiểu Phong, hoặc là nói Tạ Hiểu Phong thực sự ẩn tàng quá sâu, hai người nếu như không có đánh đối mặt, Tiết Khả Nhân đương nhiên sẽ không biết rõ cái này tại kỹ viện chịu bảy tám đao, bây giờ chịu đựng vết đao tại móc phân "Vô dụng a Cát" lại chính là cái kia mười năm trước phong lưu phóng khoáng, tinh thần phấn chấn, ngọc thụ lâm phong, kiếm pháp tuyệt thế Tạ gia tam thiếu gia.

"Tạ Hiểu Phong. . ." Thiết Khai Thành lắc đầu.

Tạ Hiểu Phong không tính một cái người xấu, nhưng cũng rất khó nói là một người tốt, so với trách trời thương dân Lý Tầm Hoan, cầm kiếm hành hiệp Yến Nam Thiên, tâm địa thiện lương Lục Tiểu Phụng, hắn càng thêm mâu thuẫn cùng xoắn xuýt, cũng càng thêm vô tình.

Tạ Hiểu Phong không phải một cái đa tình người, mà là một cái người vô tình.

Nguyên tác bên trong, hắn là kỹ viện cản đao, cam nguyện móc phân, đều càng giống là một loại bản thân tra tấn, hắn cảm động tại Lão Miêu Tử một nhà tình nghĩa, về sau bảo hộ Lão Miêu Tử cùng bé con, cũng càng giống như là một loại bản thân chuộc tội.

Nếu như hắn hữu tình, hắn tuyệt sẽ không tám năm không trở về nhà, tuyệt sẽ không nhìn xem lão bà bà bị đánh chết, tuyệt sẽ không tại hậu kỳ coi nhẹ bé con.

Nói cho cùng, hắn là thần kiếm Tạ gia tam thiếu gia, một bên nhận giang hồ quy tắc ước thúc, một bên lại có lang thang công tử bản thân.

Đúng vậy, nếu như nói phải dùng một cái từ hình dung Tạ Hiểu Phong, chẳng bằng nói hắn phi thường bản thân, Tạ Hiểu Phong ra sân lúc đã ba mươi hai tuổi, nhưng hắn kỳ thật còn không có lớn lên.

Đối Mộ Dung Thu Địch, đối tiểu đệ, đối Lão Miêu Tử một nhà, thậm chí là đối Tạ gia, hắn đều không có gánh chịu trách nhiệm của mình.

Hắn một bên chán ghét tại giang hồ chém giết, không nguyện ý lại lăn lộn giang hồ, thế là xa xa thoát đi Tạ gia, đối với mình quá khứ cảm giác được thống khổ thậm chí là thống hận, cho nên mới trà trộn tại hạ cửu lưu bên trong tra tấn chính mình.

Nhưng hắn đồng thời lại duy trì nội tâm cảm giác ưu việt, khắp nơi biểu hiện ra khác biệt, không hòa vào tầng dưới chót, cho nên mới dẫn đến Lão Miêu Tử một nhà gặp, mà hắn tại Lão Miêu Tử một nhà gặp lúc còn bảo trì xoắn xuýt, trơ mắt nhìn xem lão bà bà bị đánh chết mới cuối cùng xuất thủ.

Theo Thiết Khai Thành, Tạ Hiểu Phong tựa như là một cái bởi vì thiên phú hơn người mà bị từ nhỏ làm hư hài tử, tại tuổi dậy thì lúc đối hiện trạng sinh ra chán ghét tâm lý sau rời nhà trốn đi đi truy tầm tự do.

Hắn đạo đức xem, vẫn là tại Tạ gia được tạo nên ra thế gia ý nghĩ, sau đó dần dần cùng hắn cái này tám năm chứng kiến hết thảy sinh ra xung đột, cuối cùng tiến hành rèn luyện, thỏa hiệp với nhau, cuối cùng tại cùng Yến Thập Tam trong quyết đấu hiểu thấu sinh tử, tự đoạn hai tay ngón cái.

Nhưng trước kia hết thảy, cũng đều trở về không được. . .

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bộ tác phẩm này, tại ngoài sáng trên giảng chính là Tạ Hiểu Phong tìm kiếm bản thân, nội tâm trưởng thành cố sự.

Về phần Tạ Hiểu Phong tại cuối cùng, đến tột cùng có hay không trưởng thành?

Thiết Khai Thành: ╮ (╯▽╰)╭

"Tạ Hiểu Phong thế nào?" Tôn Hạnh Vũ một bên cho Thiết Khai Thành bóp chân, một bên hỏi.

Thiết Khai Thành ngẩng đầu, nhìn thoáng qua ngay tại cho mình bóp chân Tôn Hạnh Vũ, nghĩ thầm nơi này còn có một cái về sau bị Tạ Hiểu Phong tai họa đại mỹ nữ đây.

"Tạ Hiểu Phong phải có phiền toái." Thiết Khai Thành ung dung nói

Tôn Hạnh Vũ ánh mắt lóe lên, "Tạ Hiểu Phong võ công đã có thể cùng Yến đại hiệp khách quan, khắp thiên hạ ai có thể tìm hắn gây phiền phức?"

"Muốn tìm hắn để gây sự rất nhiều người, nhưng đều không đủ cấp cho hắn tạo thành phiền phức, hắn phiền phức đều là hắn tự tìm." Thiết Khai Thành nói.

Tôn Hạnh Vũ không quá lý giải.

Thiết Khai Thành nhìn Tôn Hạnh Vũ một chút, nhàn nhạt nói, "Rất nhiều người phiền phức, đều là tự tìm."

Tôn Hạnh Vũ sợ hãi giật mình.

"Phiền phức của ta cũng không phải ta tự tìm." Tôn Hạnh Vũ đáng thương như vậy nói

"Cho nên theo chúng ta một đường cái kia cao thủ, nhưng thật ra là Ma giáo Giáo chủ phái ra tìm ngươi, muốn dẫn ngươi về Ma giáo?" Thiết Khai Thành giống như cười mà không phải cười nói

Tôn Hạnh Vũ ánh mắt lóe lên, không nghĩ tới Thiết Khai Thành vậy mà phát hiện.

"Xem chừng!"

Ngoài xe ngựa, Vinh Chính Tiết một tiếng kinh hô, sau đó liền truyền đến hai con ngựa hí dài âm thanh, ngay sau đó, ngay tại chạy xe ngựa liền bỗng nhiên dừng lại, nhưng không có gây nên một tia xóc nảy.

"Thuộc hạ gặp qua Công chúa! Gặp qua Thiết tổng tiêu đầu!"

Sau một khắc, một đạo phóng khoáng thanh âm tại xe ngựa phía trước vang lên, Thiết Khai Thành rèm xe vén lên, liền thấy một vị người mặc ngân y trung niên tráng hán một tay kéo cương ngựa, một tay liền kéo ngừng xe ngựa.

Thiết Khai Thành nhìn về phía Ngân Long, ánh mắt bên trong mang theo hiếu kì.

Trung niên tráng hán cũng nhìn về phía Thiết Khai Thành, ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ.

"Ma giáo Ngân Long?" Thiết Khai Thành hỏi.

Ngân Long trong mắt bất mãn lóe lên một cái rồi biến mất, ngưng nhưng nói tiếp, "Thánh giáo Ngân Long!".