Chương 481: Ngân Long

Chương 481: Ngân Long

"Công chúa, Giáo chủ đã phát hiện ngươi không thấy, ngay tại phái người tìm ngươi khắp nơi." Ngân Long đối Tôn Hạnh Vũ nói.

Tôn Hạnh Vũ phảng phất bị giật nảy mình, vội vàng hỏi, "Hắn xuất quan?"

Sau đó nàng liền là Thiết Khai Thành giới thiệu nói, "Ngân Long trưởng lão kỳ thật đối với hắn cũng bất mãn, ta có thể chạy ra Ma giáo, đều là Ngân Long trưởng lão âm thầm xuất thủ tương trợ."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Ngân Long cùng Tôn Hạnh Vũ là cùng một bọn hắn biết rõ, mà lại Tôn Hạnh Vũ đối với hắn còn có giữ lại, bởi vì Kim Sư cùng Thiết Yến vợ chồng cùng nàng cũng là cùng một bọn.

"Tuyết Sơn phái Huyền Hải đạo nhân tới cửa khiêu chiến, Giáo chủ phá quan mà ra, một đao đem hắn chém thành hai nửa!" Ngân Long ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi nói, "Giáo chủ võ công lại có tinh tiến, chúng ta đều không thấy rõ hắn là như thế nào xuất đao."

Ngân Long nhìn về phía Thiết Khai Thành, mắt mang coi nhẹ, trầm giọng nói, "Trong thiên hạ, đã không người là đối thủ của hắn."

"Sẽ không!" Tôn Hạnh Vũ lắc đầu, đưa tay kéo lại Thiết Khai Thành, yếu ớt nói, "Tổng tiêu đầu sẽ bảo hộ ta."

Ngân Long nghiêng qua Thiết Khai Thành một chút, nửa thật nửa giả nói, "Kia là hắn chưa thấy qua Giáo chủ võ công, nếu là hắn thấy qua, chỉ sợ liền không có như thế lớn lòng tin."

Đêm hôm đó bồi tiếp Tôn Hạnh Vũ cùng một chỗ nhìn Thiết Khai Thành xuất thủ là Kim Sư, cho Thiết Khai Thành một cái "Trong vòng ba thước, trên đời vô địch" đánh giá, Ngân Long nghe, nhưng thật ra là bán tín bán nghi.

Trong thiên hạ, nếu là luận nhanh, lại có ai có thể so sánh được Ma giáo Giáo chủ xuất thủ một đao?

Ngân Long cho rằng Kim Sư cái này đánh giá, là tại không có gặp qua Ma giáo Giáo chủ mới nhất xuất thủ tình huống dưới làm ra, hắn vẫn là cho rằng Tôn Hạnh Vũ cùng Kim Sư tuyển chọn Thiết Khai Thành quá mạo hiểm.

Thiết Khai Thành cũng không có hoàn toàn chắc chắn thắng qua Ma giáo Giáo chủ, bọn hắn hẳn là tuyển Tạ Hiểu Phong, dù sao Tạ Hiểu Phong nổi tiếng bên ngoài, kiếm pháp chi cao cũng là đạt được công nhận, hắn lại thêm bảy đại kiếm phái, mới có thể đối kháng Ma giáo Giáo chủ.

Thế nhưng trong bọn họ làm chủ chính là Tôn Hạnh Vũ, cho nên Ngân Long cũng chỉ có thể phối hợp nàng diễn kịch, kích một kích Thiết Khai Thành.

Tôn Hạnh Vũ không nói chuyện, nàng cũng không có nói cho Ngân Long liên quan tới Thiết Khai Thành cùng Yến Thập Tam, cùng Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm sự tình, bởi vì nàng xác thực muốn dùng Ngân Long khích tướng Thiết Khai Thành.

Nếu là Ngân Long thật biết rõ Thiết Khai Thành lợi hại, chỉ sợ liền diễn không ra như thế chân thực hiệu quả.

Thiết Khai Thành ngắm Tôn Hạnh Vũ một chút, liền thấy Tôn Hạnh Vũ phồng lên miệng nhỏ, lôi kéo chính mình, nhìn chằm chằm Ngân Long, "Sẽ không, ta đối Tổng tiêu đầu có lòng tin, nếu là hắn. . . Hắn tới tìm ta, Tổng tiêu đầu sẽ bảo hộ ta."

Ngân Long cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi muốn một mực trốn tránh hắn sao? Chờ hắn giải quyết bảy đại kiếm phái, hắn liền sẽ tự mình nhập Trung Nguyên, các ngươi lại có thể tránh bao lâu?"

"Biện pháp tốt nhất, chính là thừa dịp bảy đại kiếm phái vây công Kỳ Liên sơn thời điểm, chủ động xuất kích, giết chết Giáo chủ!" Ngân Long lấy một loại miệt thị ánh mắt nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Nhưng là hắn dám sao?"

Tôn Hạnh Vũ khẽ cắn môi dưới, chỉ là dùng đáng thương như vậy ánh mắt nhìn về phía Thiết Khai Thành, nhẹ nhàng ướt át.

Thiết Khai Thành vẫn luôn không nói chuyện, lúc này chỉ là nhìn xem Ngân Long, "Đa tạ nhắc nhở, ngươi bây giờ có thể buông xuống dây cương."

"Ai?" Ngân Long nháy mắt mấy cái, nhíu mày nói, "Ta vừa nói lời, ngươi không có nghe được?"

Tôn Hạnh Vũ ánh mắt nhảy một cái, vội vàng nói, "Ngân Long trưởng lão, lời của ngươi nói, chúng ta đều biết rõ, nhưng là chúng ta bây giờ còn có sự tình khác, Ma giáo sự tình về sau lại nói."

"Còn có chuyện gì so việc này quan trọng hơn?" Ngân Long trừng mắt hỏi.

Ngân Long ngày bình thường phách lối đã quen, lại thêm không quá tin tưởng Kim Sư nói lời, cho nên cũng không có thật đặc biệt để ý Thiết Khai Thành, lúc này đã có ý dạy dỗ.

Nhưng còn không đợi Thiết Khai Thành nói chuyện, Tôn Hạnh Vũ liền trừng Ngân Long một chút, "Có việc chính là có việc, chẳng lẽ chúng ta như thế nào làm việc, còn muốn trưng cầu ngươi cho phép sao?"

Nàng chỉ là muốn cho Ngân Long khích tướng Thiết Khai Thành, không phải muốn cho Ngân Long chọc giận Thiết Khai Thành.

Có Lệ Chân Chân từ đó quấy phá, dẫn đến sự tình xảy ra biến cố, nàng biết rõ Thiết Khai Thành bây giờ vẫn chưa hoàn toàn tín nhiệm chính mình, cho nên hôm nay mục đích chủ yếu, chỉ là để Ngân Long tới giúp mình làm chứng.

Nhưng là không nghĩ tới Ngân Long vậy mà tự tin quá mức, không chỉ có chủ động khích tướng, thậm chí thật khinh thường Thiết Khai Thành.

Cái này khiến Tôn Hạnh Vũ cảm thấy lo sợ, Ngân Long chưa thấy qua Thiết Khai Thành xuất thủ, nàng cũng đã gặp qua, vô luận là giết chết Hắc Sát tổ ba người xuất thủ một kiếm, vẫn là tại rừng phong bên trong biểu hiện ra Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, đều là thiên hạ vô song kiếm pháp.

Giết chết Ngân Long, chỉ cần một kiếm.

Mà Thiết Khai Thành mặc dù thường ngày bình thản, thậm chí thuận miệng còn có thể mở vài câu trò đùa, thế nhưng là một khi động thủ, cũng sẽ lấy tính mạng người ta —— hắn dù sao cũng là Đoạt Mệnh Kiếm Khách Yến Thập Tam kiếm pháp truyền nhân!

Nói thật, mặc dù Tôn Hạnh Vũ cùng Lệ Chân Chân hiện tại cũng yên tâm cùng Thiết Khai Thành chơi tâm nhãn, nhưng đó là bởi vì các nàng đã cùng Thiết Khai Thành lên giường, nhiều một tầng tình yêu nam nữ, mà lại cũng không có hại Thiết Khai Thành tâm tư, xách yêu cầu cũng là Thiết Khai Thành có thể làm được.

Nhưng nói thật, trong các nàng trong lòng đối với Thiết Khai Thành, kỳ thật vẫn là có ba phần e ngại.

Tôn Hạnh Vũ không biết rõ Lệ Chân Chân có phải hay không nói lời nói thật, nhưng nàng nói thế nhưng là ba phần thật bảy phần giả, mà lại lại thêm một cái Lệ Chân Chân làm đối thủ cạnh tranh, cũng không dám cam đoan nắm Thiết Khai Thành.

Cho nên Tôn Hạnh Vũ mắt thấy Ngân Long có chút vượt tuyến, liền lập tức nhắc nhở.

Nghe được Tôn Hạnh Vũ có chút không khách khí, Ngân Long không khỏi trì trệ, giương mắt nhìn lên, liền thấy Tôn Hạnh Vũ trong ánh mắt tràn đầy một loại trang nghiêm mỹ cảm, lại có một tia thần thánh hương vị.

Thiết Khai Thành cũng chú ý tới Tôn Hạnh Vũ trạng thái, loại trạng thái này, liền cùng nàng ngày đó mời chính mình thời điểm trạng thái đồng dạng.

Có lẽ là xuất thân Ma giáo nguyên nhân, vô luận là Tôn Hạnh Vũ hay là Ngân Long, kỳ thật trong nội tâm đều tính có tín ngưỡng người, có lẽ bọn hắn bản thân không chịu thừa nhận, nhưng lại không tự chủ bị ảnh hưởng.

Tôn Hạnh Vũ bản thân liền là Ma giáo Thánh Nữ, cho nên khi nàng một khi tiến vào nghiêm túc chuyên chú trạng thái, cả người liền sẽ tràn ngập một loại trang nghiêm cùng cảm giác thần thánh, lộ ra thuần khiết không tì vết, lộ ra cao không thể chạm, liền phảng phất một tôn Thần Nữ.

Mà Ngân Long có lẽ bất mãn tại nghiêm khắc hà khắc giáo nghĩa, bất mãn tại thiết diện vô tư Giáo chủ, cho nên muốn phản bội Ma giáo, nhưng hắn bản thân lại y nguyên bị Ma giáo ảnh hưởng, tình nguyện nhận Tôn Hạnh Vũ làm chủ, đem tự thân thành kính tín ngưỡng, chuyển dời đến Tôn Hạnh Vũ trên thân.

Đổi một câu nói, đó chính là diễn diễn, chính mình cũng tin.

"Thuộc hạ không dám!"

Ngân Long lập tức cúi đầu buông tay, cũng để cho Thiết Khai Thành hơi kinh ngạc.

Vinh Chính Tiết nhìn Thiết Khai Thành một chút, gặp hắn gật đầu, liền lập tức giơ roi ngự ngựa, đá lẹt xẹt đạp hướng về phía trước đi, nhưng hắn thái dương đã không tự chủ chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Mặc dù hắn cũng biết rõ tự mình Tổng tiêu đầu võ công lợi hại, nhưng Ma giáo Ngân Long cũng là uy chấn giang hồ nhân vật!

Thiết Khai Thành hạ màn xe xuống, lại đem chân nhét vào Tôn Hạnh Vũ mềm mại trong ngực, "Ngươi cứu được hắn một mạng, ta còn chuẩn bị bắt hắn thử kiếm đây.".