Chương 482: Giang Bắc Thất Thất Lang

Chương 482: Giang Bắc Thất Thất Lang

Tôn Hạnh Vũ mặt không đổi sắc, chỉ là không nhẹ không nặng giúp Thiết Khai Thành bóp chân, ôn nhu nói, "Đa tạ Tổng tiêu đầu."

"Nghe nói Ma giáo tứ đại trưởng lão, đều có thể sử dụng ra vậy sẽ người một bổ hai nửa đao pháp?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Nhưng này cũng không phải là Thần Đao Trảm." Tôn Hạnh Vũ nói, "Thần Đao Trảm là Ma giáo bí mật bất truyền, chỉ có Giáo chủ có thể học, tứ đại trưởng lão đao pháp, chính là Ma giáo Giáo chủ đem Thần Đao Trảm đơn giản hoá sau dạy cho bọn hắn."

"Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng có thể bằng đao pháp này uy chấn giang hồ, rất nhiều người đều chết tại bọn hắn dưới đao." Thiết Khai Thành nói.

Tôn Hạnh Vũ cẩn thận nhìn Thiết Khai Thành một chút, "Nhưng bọn hắn chưa hề lạm sát thủ không tấc sắt bình dân bách tính."

Giang hồ đệ tử giang hồ lão, bước vào giang hồ liền không có người vô tội, Thiết Khai Thành cũng không có hứng thú là không quen biết người giang hồ duỗi trương chính nghĩa.

"Cho nên hắn mới có thể bình yên ly khai." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói

Tôn Hạnh Vũ ánh mắt lóe lên, liền biết rõ Thiết Khai Thành ý tứ, yên lòng đồng thời, toàn bộ thân thể vừa mềm ba phần, đem Thiết Khai Thành chân phải bỏ vào chính mình mềm mại bên trong, vuốt nhè nhẹ.

Thiết Khai Thành cảm thán một tiếng, xác thực dễ chịu.

Nhìn thấy Thiết Khai Thành buông lỏng xuống tới, Tôn Hạnh Vũ nhịn không được hiếu kì hỏi, "Tạ Hiểu Phong thật đang chọn phân lớn?"

Tôn Hạnh Vũ cũng chưa từng gặp qua Tạ Hiểu Phong, tại nàng hiểu chuyện thời điểm, Tạ Hiểu Phong đã không hiểu mất tích, nhưng liền giống như Yến Thập Tam, Tạ gia tam thiếu gia danh tự cũng không có theo thời gian phai màu, ngược lại bởi vì năm gần đây đông đảo không hăng hái kiếm khách mà càng phát ra vang dội.

Bởi vì tất cả mọi người sẽ cầm nhóm này những năm gần đây thành danh kiếm khách cùng Tạ Hiểu Phong so, mà đạt được kết quả đều là một đống phân.

Càng ngày càng nhiều người đều biết rõ Tạ Hiểu Phong còn chưa chết, cho nên tất cả mọi người muốn nhìn đến đến tột cùng ai mới có thể đem hắn kéo xuống thần đàn.

Tôn Hạnh Vũ cũng rất tò mò, nhưng không nghĩ tới một người như vậy, vậy mà lại đi móc phân lớn —— đây đã là cực kỳ tầng dưới chót công tác, phàm là có thể có khác con đường, cũng sẽ không đi làm phần này sống.

Thật

"Hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Bởi vì hắn có bệnh."

"Bệnh gì?"

"Già mồm."

Tôn Hạnh Vũ nháy mắt mấy cái, "Già mồm là bệnh?"

Thiết Khai Thành hỏi, "Già mồm không phải bệnh?"

Tôn Hạnh Vũ nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Bao nhiêu có một chút đi, nhưng là Tạ Hiểu Phong vì sao lại già mồm?"

Thiết Khai Thành nhìn đồ đần đồng dạng nhìn về phía Tôn Hạnh Vũ.

Tôn Hạnh Vũ đột nhiên cũng cảm thấy chính mình có chút ngốc, loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối làm sao lại cảm thấy mình già mồm, như thế nào lại biết mình vì cái gì già mồm?

Nhưng nàng vẫn là không nghĩ ra, Tạ Hiểu Phong tuổi nhỏ thành danh, thiên tư tuyệt đỉnh, niên kỷ nhẹ nhàng cũng đã là công nhận thiên hạ đệ nhất danh kiếm, dạng này người, nói là muốn gì cứ lấy có lẽ qua, nhưng trôi qua tùy tâm sở dục cũng không đủ.

Dạng này người, vì sao lại già mồm?

Thiết Khai Thành cũng không có cho Tôn Hạnh Vũ giải thích ý tứ, Tôn Hạnh Vũ cũng không hỏi, xe ngựa rất nhanh liền tới gần Đồng Thành, sau đó bọn hắn liền nghe đến rìa đường núi rừng bên trong truyền đến từng đạo hô hào âm thanh.

"Thật mẹ nó gặp quỷ!"

"Âm hồn bất tán!"

"Chúng ta chỉ là tại Đồng Thành chơi mấy cái nữ nhân, giết mấy cái tạp chủng mà thôi, cái kia cẩu thí đại lão bản vậy mà phái người truy sát chúng ta!"

"Liều mạng với hắn được rồi!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, cái kia gia hỏa một thân ngạnh công, lão ngũ đao chặt lên đi đều cuốn lưỡi đao, đánh như thế nào?"

"Đi trước, trở lại Giang Bắc, đó chính là chúng ta địa bàn!"

"Có xe ngựa?"

"Giết người! Cướp ngựa!"

Hô hào thanh âm đình chỉ, sau đó chính là sáu bảy đạo tay áo mang phong chi âm thanh, vậy mà từ trong rừng bắn ra, thẳng hướng xe ngựa bên này mà tới.

"Thật can đảm!"

Những cái kia tức hổn hển tiếng mắng, không chỉ có Thiết Khai Thành cùng Tôn Hạnh Vũ nghe thấy được, lái xe Vinh Chính Tiết cũng nghe thấy, nhìn thấy rừng cây bên trong thoát ra mấy thân ảnh, lập tức dừng xe rút đao.

"Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu ở đây, ai dám làm càn!"

Vinh Chính Tiết rút đao nơi tay, lập tức nhảy xuống xe ngựa, một bên nghiêm nghị quát mắng, một bên liền đón nhận kia người cầm đầu.

"Cái gì Tổng tiêu đầu, lão tử tìm giết không tha!"

"Giang Bắc Thất Thất Lang, không muốn chết liền nhường đường!"

Vinh Chính Tiết nhìn thấy đối diện tướng mạo cùng thân hình, liền biết rõ đối phương là ai.

Giang Bắc Thất Thất Lang, Thiên Lang, lão Lang, Tàn Lang, Phi Lang, Phong Lang, Hắc Lang, Hung Lang, mỗi một cái đều là lục lâm đạo trên hung danh hiển hách tồn tại, mặc dù xuất đạo không mấy năm, nhưng lại đặt xuống thật to thanh danh.

Hồng Kỳ tiêu cục không cùng bọn hắn đối đầu qua, nhưng lại nghe đồng hành nói qua, đã có mấy gian tiêu cục đưa tại trong tay bọn họ, là bảy cái không tuân theo quy củ Ngoan Nhân.

Cũng không biết rõ hôm nay gặp ai, vậy mà vội vã hoang mang rối loạn trốn bán sống bán chết?

Nhưng Vinh Chính Tiết lại biết mình bao nhiêu cân lượng, một đối một cũng có thể ứng phó, một đối hai cũng chỉ có trốn bán sống bán chết phần, nhưng đập vào mắt chỗ thân hình lại chừng bảy cái.

Thất Thất Lang cùng một chỗ hành động?

Vinh Chính Tiết con ngươi đột nhiên co lại, vội vàng kêu gọi trợ giúp, "Tổng tiêu đầu, là Giang Bắc Thất Thất Lang, hung tàn ngoan độc!"

Thiết Khai Thành rèm xe vén lên, liền thấy đối diện hai người vây quanh Vinh Chính Tiết, hai chuôi đao giết hắn liên tục lùi về phía sau, đỡ trái hở phải.

Mà đổi thành bên ngoài năm người thì cùng nhau đi tới bên cạnh xe ngựa, phía trước nhất hai người đã lên xe ngựa, cùng Thiết Khai Thành cự ly bất quá ba năm xích, không chỉ có thấy được Thiết Khai Thành, cũng nhìn thấy Tôn Hạnh Vũ.

Giang Bắc Thất Thất Lang, mặc dù đều có danh hào, nhưng mỗi người đều là sắc lang, cho nên khi nhìn đến Tôn Hạnh Vũ thời điểm, cho dù là đối mặt với sau lưng truy sát, bọn hắn cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Không cần gỡ ngựa, giữ lại xe ngựa, nơi này còn có một cái. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn cũng cảm giác trước mắt lóe lên một đạo hào quang sáng chói, bên tai vừa mới nghe được một tiếng có chút thanh âm thanh thúy, liền cái gì đều không biết rõ.

Hắc

Tiếng kiếm reo vang lên, Tàn Lang, Phi Lang, Hung Lang liền thấy phía trước khinh công tốt nhất Phong Lang cùng Hắc Lang đột nhiên dừng bước, sau đó một tả một hữu quẳng xuống lập tức xe.

Hai người che lấy cổ họng, trong mắt lộ ra không thể tin, chỉ là rất nhỏ giãy dụa co quắp hai lần, liền triệt để không một tiếng động.

Bọn hắn cũng là lâu trên giang hồ lăn lộn người, liếc mắt liền thấy được hai người vết thương trí mạng.

Trên cổ họng một điểm hồng!

"Hảo kiếm pháp!"

Ba người cùng nhau dừng bước, khiếp sợ nhìn về phía trên xe ngựa đã thu kiếm Thiết Khai Thành.

"Lão đại, biết gặp phải cường địch!"

"Lão ngũ cùng lão lục nhìn trời tối, bị điểm tử theo trên cổ!"

Ngay tại vây công Vinh Chính Tiết Thiên Lang cùng Tàn Lang ngoảnh lại, thấy được đã thu kiếm Thiết Khai Thành, cũng nhìn thấy bên này tình huống, đồng dạng tưởng rằng hai người kia chủ quan thất thủ.

Nếu như là bình thường thời điểm, tại bọn hắn không có thăm dò Thiết Khai Thành thực lực tình huống dưới, nói không chừng còn muốn cho Phong Lang cùng Hắc Lang báo thù, bởi vì không ai có thể giết bọn hắn Giang Bắc Thất Thất Lang huynh đệ.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn lại không chút nào cho đồng bạn báo thù ý tứ, chỉ muốn nhanh ly khai.

"Phong Khẩn, Tẩu Đông!"

"Hồng Kỳ tiêu cục đúng không, chúng ta nhớ kỹ!"

Tàn Lang ba người lui lại, Thiên Lang cùng lão Lang mấy đao bổ lui Vinh Chính Tiết, năm người tụ hợp, đặt xuống một câu ngoan thoại, liền muốn tiếp tục hướng đông đào tẩu.

Mà liền tại lúc này, mấy người lúc đến trên đường trong núi rừng, liền vang lên một trận nặng nề tiếng bước chân..