Chương 483: Thiết Hổ

Chương 483: Thiết Hổ

"Chúc cẩu, nhanh như vậy?"

"Đi mau!"

Năm người quá sợ hãi, cùng nhau liền muốn hướng phía đông đào tẩu.

"May mắn kia gia hỏa khinh công."

"Qua Trường Giang, tiến vào trên núi, chúng ta quấn chết hắn!"

Năm người vừa mới nhả rãnh xong xuôi, liền thấy trước mắt bóng đen lóe lên, sau đó vừa mới còn tại trong xe ngựa người trẻ tuổi, lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Năm người con ngươi đột nhiên co lại, người trước mắt khinh công, cơ hồ là trước mọi người chỗ không thấy cao minh.

Khinh công như thế, kiếm pháp lại làm như thế nào?

"Xả đạm nhìn trời tối!" Lão Lang trợn mắt mắng, " rõ ràng chính là mắt mù!"

Giang Bắc lục lâm tiếng lóng, nhìn trời tối có ý tứ là chủ quan thất thủ, mắt mù chính là biết người không rõ.

Thoại âm rơi xuống, đám người sau lưng rừng cây bên trong liền đi ra một người.

Dáng vóc cực kỳ cao lớn, thần sắc cực kỳ kiêu ngạo, mặc dù quần áo chi hoa lệ còn không bằng Giang Bắc Thất Thất Lang, nhưng hắn nhìn về phía Giang Bắc Thất Thất Lang ánh mắt bên trong lại tất cả đều là miệt thị.

"Thiết Hổ!"

"Chớ có khinh người quá đáng!"

Thiết Hổ nhìn một chút chết tại cạnh xe ngựa Phong Lang cùng Hắc Lang, trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó lại khinh miệt nhìn về phía mấy người còn lại, "Cho các ngươi hai lựa chọn, hoặc là theo ta trở về cho đại lão bản bồi tội, hoặc là ta gọi ngay bây giờ chết các ngươi!"

Giang Bắc năm thớt sói nhìn xem sau lưng cao lớn hùng tráng, hai tay như là quạt hương bồ Thiết Hổ, lại nhìn xem trước mặt dẫn theo một thanh kiếm, nhìn không có chút nào uy hiếp Thiết Khai Thành, chỉ cảm thấy tâm đều phải chết.

Bọn hắn đã kiến thức Thiết Hổ võ công, cũng nhìn được Thiết Khai Thành khinh công kiếm pháp, đồng thời đối mặt hai người này, đây còn không phải là chết chắc?

Ai? Không đúng! Còn có sinh cơ!

Thiên Lang nhìn một chút cách bọn họ còn rất xa Thiết Hổ, lại nhìn một chút ly khai xe ngựa Thiết Khai Thành, cuối cùng nhìn một chút vừa mới bị chính mình bổ lui ra phía sau còn tại cánh rừng bên cạnh Vinh Chính Tiết.

Thiên Lang cùng lão Lang liếc nhau, đồng thời lĩnh hội tới ý tứ lẫn nhau.

"Lão tam lão tứ, ngăn lại cái này thằng ranh con!"

Thoại âm rơi xuống, hai người không để ý đến cự ly rất xa Thiết Hổ, mà là đồng thời xông về ngay tại cách đó không xa xe ngựa.

"Bắt được cái kia nương môn!"

"Để cái kia thằng ranh con đi giải quyết Thiết Hổ!"

Hai người thân hình như gió, đã thấy rèm xe vén lên, ngay tại kinh ngạc nhìn về phía mình mỹ nữ kia, mỹ nữ trong đôi mắt mang theo kinh ngạc cùng không hiểu, phảng phất không minh bạch vì cái gì chính mình sẽ xông về nàng.

Thiên Lang cùng lão Lang ánh mắt bên trong, đã lộ ra một tia đắc ý.

Thiên Lang trở tay cầm đao, tay trái thành trảo, chộp tới Tôn Hạnh Vũ cổ tay, lão Lang thì một tay đi lấy Tôn Hạnh Vũ bả vai, một tay hoành đao liền muốn gác ở cổ họng của nàng.

Tàn Lang, Phi Lang, Hung Lang ba người khẩn trương như vậy nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành, bọn hắn đã vừa mới kiến thức Thiết Khai Thành khinh công cùng kiếm pháp, nhưng lúc này bọn hắn chỉ thủ không công, hiển nhiên còn có mấy phần phần thắng, chỉ cần cầm xuống nữ tử kia, thế cục liền có thể trong nháy mắt xoay chuyển.

Cái kia nữ nhân đẹp như thế, tất nhiên là trước mắt cái này công tử ca tâm đầu nhục, bọn hắn chỉ cần nghĩ tới có thể để cho kiếm pháp này cao thủ cùng Thiết Hổ đối đầu, trong lòng liền dâng lên một phần kích động.

Thiết Hổ vừa mới xuất hiện, còn không có làm rõ ràng cụ thể tình huống, nhưng cũng biết rõ Thiết Khai Thành cùng trong xe nữ nhân là cùng nhau, mắt thấy Thiên Lang hai người phóng tới xe ngựa, nhưng Thiết Khai Thành lại tựa hồ như tuyệt không nóng nảy bộ dáng?

Thiết Khai Thành đương nhiên không nóng nảy, hắn thậm chí nhàn nhã hai tay ôm ngực, biểu thị tuyệt không xuất thủ.

Sau một khắc, Thiên Lang cùng lão Lang đã đến Tôn Hạnh Vũ bên người.

Liền tại bọn hắn khóe miệng tiếu dung cong đến bên tai thời điểm, Tôn Hạnh Vũ động thủ.

Một tay cầm ở Thiên Lang cổ tay, nhẹ nhàng một chiết một vùng, liền để hắn nửa người lâm vào tê dại, sau đó cả người liền hoành đến Tôn Hạnh Vũ cùng lão Lang ở giữa.

Lão Lang cầm hướng Tôn Hạnh Vũ bả vai tay, chỉ lấy được Thiên Lang ngực.

Ngay tại thần sắc hắn biến đổi, chuẩn bị biến chiêu thời điểm, lại không phòng một chuôi đao đột nhiên từ Thiên Lang dưới xương sườn đâm ra, trong nháy mắt đâm vào chính mình dưới xương sườn ba tấc chỗ.

Đây là Thiên Lang đao, cái gì thời điểm bị Tôn Hạnh Vũ lấy vào tay bên trong, nàng xuất thủ, vậy mà như thế mau lẹ?

Lão Lang thần sắc đột biến.

Thiên Lang mặt xám như tro.

Tôn Hạnh Vũ nhẹ nhàng một cái đẩy tay, liền đem Thiên Lang cùng lão Lang cùng một chỗ đẩy tới lập tức xe.

Lão Lang dưới xương sườn cắm Thiên Lang đao, mà Thiên Lang tại rớt xuống xe ngựa thời điểm, lại vừa lúc bị Tôn Hạnh Vũ bắt hắn cổ cùng lão Lang lưỡi đao ma sát một cái.

Tôn Hạnh Vũ vẫn là kia một bộ nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, nhìn về phía Thiết Khai Thành nở nụ cười xinh đẹp, trên mặt còn đỏ hồng, giống như có chút ngượng ngùng.

Thiết Hổ rất kinh ngạc, nhìn về phía Tôn Hạnh Vũ ánh mắt cũng tràn đầy hứng thú.

Giang Bắc Thất Thất Lang những năm gần đây thanh danh rất vang, võ công cũng xác thực rất không yếu, mặc dù đối mặt chính mình lúc phảng phất thái kê, nhưng đối mặt đồng dạng người giang hồ, bọn hắn nhưng đều là cao cao tại thượng hảo thủ, nếu không cũng không dám tại đại lão bản địa bàn làm càn.

Nhưng chính là dạng này hai người cao thủ hợp lực, lại bị Tôn Hạnh Vũ dễ dàng phản sát thành công, mặc dù có bọn hắn hơi có vẻ chủ quan nguyên nhân, nhưng Thiết Hổ ánh mắt cỡ nào sắc bén, đương nhiên có thể nhìn ra Tôn Hạnh Vũ võ công cũng phi thường cao.

Bất quá hắn càng hứng thú là Thiết Khai Thành.

Có thể để cho loại này nữ nhân uốn mình theo người, lộ ra thẹn thùng một mặt nam nhân, lại nên là lợi hại gì nhân vật đâu?

Thiên Lang cùng lão Lang nằm ở dưới mã xa, trừng mắt nhìn Tôn Hạnh Vũ, chết phi thường không cam tâm.

Mà Tàn Lang, Phi Lang cùng Hung Lang, còn tại nâng cao đao, khẩn trương như vậy nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành.

Chờ giây lát, lại đợi một lát, vẫn là không có đợi đến Thiên Lang hai người uy hiếp Thiết Khai Thành thanh âm.

Bọn hắn nhịn không được ngoảnh lại, sau đó sắc mặt liền thay đổi.

Ngoại trừ đã bỏ mình Thiên Lang cùng lão Lang bên ngoài, bọn hắn phát hiện Thiết Hổ cũng đã đi tới phía sau bọn hắn.

Ba người con ngươi đột nhiên co lại.

Tàn Lang theo bản năng rút đao bổ về phía Thiết Hổ, Phi Lang cùng Hung Lang thì thân hình khẽ động, liền hướng hai bên bay lượn.

Chỉ bất quá, Thiết Hổ khinh công mặc dù không bằng bọn hắn, nhưng là tại bây giờ gần cự ly dưới, nếu là còn để bọn hắn trốn thoát, kia phong vân Lôi Hổ danh hào, liền cũng quá mức không đáng giá.

Thiết Hổ căn bản liền không có để ý tới Tàn Lang đao, mà là nhanh chân tiến lên, một trái một phải, duỗi ra hai tay, liền bổ vào Phi Lang cùng Hung Lang trước người.

Tàn Lang đao chém vào Thiết Hổ trước ngực, chỉ để lại một đạo bạch ấn.

Thiết Hổ tay đi vào Phi Lang cùng Hung Lang cái cổ, trong nháy mắt liền vặn gãy cổ hai người, sau đó nắm lấy bọn hắn hướng ở giữa một đập, liền đem Tàn Lang trên người xương cốt vỗ gảy chí ít hai ba mươi rễ.

Giang Bắc Thất Thất Lang, đến tận đây chết hết.

Thiết Hổ nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành, cười nhạt một tiếng, "Ngươi rất không tệ."

"Ngươi cũng không tệ." Thiết Khai Thành gật gật đầu, nhìn trên người hắn bạch ấn một chút, "Có thể đem ngạnh công luyện đến loại cảnh giới này, trên giang hồ nhưng không có mấy người."

Thiết Khai Thành nghĩ đến Thiết Truyền Giáp, Thiết Truyền Giáp võ công mặc dù không tệ, nhưng so Lôi Chấn Thiên có thể kém xa, sau đó hắn lại nghĩ tới Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, chỉ là Lôi Chấn Thiên lại so nữ Bồ Tát kém xa.

Nữ Bồ Tát luyện mặc dù không phải ngạnh công, nhưng này một thân thịt mỡ lại so ngạnh công càng thêm lợi hại.

Riêng là nghĩ đến kia một tòa núi thịt, Thiết Khai Thành tâm đều kìm lòng không được run lên hai run, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô..