Chương 484: Trung nguyên võ lâm quá kinh khủng

Chương 484: Trung nguyên võ lâm quá kinh khủng

Thấy được Thiết Khai Thành ánh mắt bên trong kiêng kị, Thiết Hổ không khỏi hài lòng cười.

Hắn vốn là một cái phi thường tự tin người, cho dù là đối với mình có ân đại lão bản, Thiết Hổ cũng tại tôn kính sau khi duy trì chính mình thận trọng cùng kiêu ngạo.

Cho nên hắn rất hài lòng Thiết Khai Thành biểu lộ.

Một cái có bản lĩnh người chính kiêng kị, vốn là đối với mình lớn nhất tán thành.

"Kiếm pháp của ngươi cũng không tệ." Thiết Hổ nói, "Ta rất ít gặp đến loại này khoái kiếm, ngươi cũng đã vượt qua Thiết Trung Kỳ."

Vừa mới Vinh Chính Tiết hô hào âm thanh, hắn cũng nghe đến, biết rõ trước mắt Thiết Khai Thành, chính là bây giờ Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, "Nghe nói ngươi một kiếm liền đâm mù Mai Trường Thanh con mắt, giết chết Võ Đang phản đồ Bạch Mộc."

"Đúng vậy." Thiết Khai Thành gật gật đầu, sau đó lại hỏi, "Ngươi gặp qua nghĩa phụ ta?"

"Đương nhiên gặp qua." Thiết Hổ cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia khẳng định, "Thiết Trung Kỳ 132 thức Truy Phong Liên Hoàn Khoái Kiếm, xác thực bất phàm."

Thiết Hổ là tại năm năm trước đầu nhập đại lão bản dưới trướng, trước đó, hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh phong vân Lôi Hổ, gặp qua Thiết Trung Kỳ cũng không đủ là lạ.

Đối với Thiết Hổ loại này phảng phất cao cao tại thượng khẳng định, Thiết Khai Thành cũng không thèm để ý.

Thiết Trung Kỳ có thể khai sáng uy chấn Trung Nguyên hai mươi năm Hồng Kỳ tiêu cục, tự nhiên là nhất lưu cao trong tay nhất lưu cao thủ, nhưng Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên một thân ngạnh công, khắp thiên hạ cũng ít có người địch.

Đối với Thiết Hổ loại này không khách khí, Thiết Khai Thành để ý ngược lại là hắn vì sao lại tại năm năm trước đầu nhập đại lão bản dưới trướng, người nào có thể ép hắn mai danh ẩn tích, từ Đông Bắc chạy tới Giang Nam?

Hắn dám can đảm khiêu chiến Tạ Hiểu Phong, cũng không dám trên giang hồ lộ ra danh hào, đây là vì cái gì?

Trên giang hồ nước, vẫn là rất sâu a!

"Các ngươi muốn đi Đồng Thành?" Thiết Hổ đột nhiên hỏi.

Đầu này đạo lộ cũng không phải là đại đạo, phía trước có chút danh hào thành thị, chỉ có Đồng Thành, lấy Thiết Khai Thành Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu thân phận, đi ở trên con đường này duy nhất mục đích, chỉ có Đồng Thành.

"Không tệ." Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Nghe nói Đồng Thành là cái động tiêu tiền, tại hạ muốn đi mở mang kiến thức."

Thiết Hổ ánh mắt lấp lóe, ngắm Tôn Hạnh Vũ một chút, cũng không phải là quá tin tưởng Thiết Khai Thành.

"Đồng Thành đích thật là cái động tiêu tiền, có kỹ viện, có sòng bạc, ngươi chỉ cần có tiền, nơi đó liền có ngươi muốn hết thảy." Thiết Hổ nhàn nhạt nói, "Ngươi chỉ cần không đắc tội đại lão bản, như vậy hết thảy đồ vật đều có thể dùng tiền mua đến."

"Ta đã hiểu, ta vừa rồi đã thấy được Giang Bắc Thất Thất Lang kết cục." Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Mà lại đại lão bản có thể có ngươi loại cao thủ này làm thủ hạ, ta đoán chừng khắp thiên hạ cũng không có mấy người dám đắc tội hắn."

Nhìn thấy Thiết Khai Thành nói rất thành khẩn, Thiết Hổ cũng rất hài lòng, "Đáng tiếc ta bây giờ còn có sự tình muốn làm, nếu như chờ ta trở về, ngươi còn tại Đồng Thành, ta có thể mời ngươi uống rượu."

Thiết Hổ liếc một cái Tôn Hạnh Vũ, sau đó đối Thiết Khai Thành cười nói, "Ta cũng có một cái rất đẹp nữ nhân."

Xinh đẹp nữ nhân cũng không phải là tư nguyên khan hiếm, nhưng đẹp đặc biệt lại đặc biệt có khí chất nữ nhân, đích thật là tư nguyên khan hiếm.

Tôn Hạnh Vũ chính là loại này nữ nhân, Tiết Khả Nhân kỳ thật cũng coi như loại này nữ nhân.

"Tốt, ta chờ ngươi." Thiết Khai Thành nói.

"Tốt!" Thiết Hổ cười ha ha một tiếng, cũng không ngừng lại, cất bước vượt qua Thiết Khai Thành, sau đó nhanh chân ly khai.

. . .

Thiết Khai Thành nhìn Thiết Hổ ly khai, Tôn Hạnh Vũ cũng đã đi tới Thiết Khai Thành bên người, có chút không hiểu nhìn Thiết Khai Thành một chút, nhẹ giọng hỏi, "Hắn là ai?"

"Hắn chính là đại lão bản số một thủ hạ, Thiết Hổ." Thiết Khai Thành nói.

"Giang Nam một tòa Tiểu Thành đất bá chủ thủ hạ, liền có loại cao thủ này?" Tôn Hạnh Vũ phi thường kinh ngạc.

Võ công của nàng mặc dù còn chưa đạt đến Hóa Cảnh, nhưng ánh mắt cũng tuyệt đối không kém, vừa mới Thiết Hổ hiển lộ ra một thân ngạnh công, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở, nàng cảm thấy người này võ công thậm chí tại Ma giáo tứ đại trưởng lão phía trên.

Mà một người như vậy, vậy mà chỉ là khu khu một cái tay chân?

Trung nguyên võ lâm, vậy mà khủng bố như vậy sao?

"Hắn chỉ là một cái đặc thù tình huống." Thiết Khai Thành cười nói, "Nếu là trung nguyên võ lâm mỗi tòa thành thị đều có một cao thủ như vậy, các ngươi Ma giáo sớm đã bị diệt."

Tôn Hạnh Vũ quyết cong miệng, nhẹ nhàng tựa vào Thiết Khai Thành trên thân, giọng dịu dàng nói, "Nếu như để ta tới chủ trì Ma giáo, nhất định sẽ không để cho Ma giáo tiến vào Trung Nguyên, mà là cùng trung nguyên võ lâm ở chung hòa thuận."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Ta tin tưởng."

Thiết Khai Thành hoàn toàn chính xác tin tưởng, bởi vì nguyên tác bên trong Thiên Mỹ cung chủ xác thực chưa từng làm ác, thậm chí ước thúc Kim Sư, Ngân Long cùng Thiết Yến vợ chồng cũng trên giang hồ biến mất gần hai mươi năm.

Mặc kệ có phải hay không bởi vì kiêng kị Ma giáo Giáo chủ không chết, hay là bởi vì bị Tạ Hiểu Phong vứt bỏ dẫn đến nản lòng thoái chí, nhưng kết quả tóm lại là như thế kết quả, chí ít Tôn Hạnh Vũ dã tâm là không bằng Mộ Dung Thu Địch.

Nhìn xem người ta Mộ Dung Thu Địch bị Tạ Hiểu Phong vứt bỏ sau là thế nào làm?

Tổ kiến Thiên Tôn, uy chấn giang hồ, châm ngòi ly gián, ám sát hạ độc, liên luỵ vô tội, lợi dụng người khác, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Thiết Khai Thành nhìn một chút Tôn Hạnh Vũ, ngươi cùng người ta so sánh, thật là kém xa.

Mà Tôn Hạnh Vũ nghe được Thiết Khai Thành, lại thấy được Thiết Khai Thành ánh mắt, trong lòng của mình cũng trùng điệp nhảy một cái, đôi mắt chỗ sâu đốt lên một loại gọi là dã tâm hỏa diễm.

Thiết Khai Thành cảm giác trong lồng ngực của mình thân thể, biến càng thêm mềm mại.

. . .

Xe ngựa lảo đảo tiến vào Đồng Thành, đứng tại bên trong thành khách sạn lớn nhất cửa ra vào.

Xuống xe Thiết Khai Thành lòng dạ thư sướng, Tôn Hạnh Vũ nhẹ nhàng xoa xoa góc miệng, mặt mày ngậm xuân, trêu đến mọi người chung quanh cùng nhau kinh diễm chú mục, mấy người ánh mắt lấp lóe, hình như có hắn ý.

Thiết Khai Thành xuống xe ngựa, cũng không có đi tiến khách sạn, mà là nhìn về phía đường phố xa xa cuối cùng.

Tôn Hạnh Vũ đi theo Thiết Khai Thành ánh mắt nhìn sang, liền thấy hai cái quần áo lam lũ người, chọn đòn gánh, đi qua góc đường, chuyển đến một cái khác đầu trên đường nhỏ.

Mặc dù cự ly rất xa, nhưng Tôn Hạnh Vũ vẫn có thể nhìn ra, hai người kia bên trong, dẫn đầu chính là cái dáng vóc cường tráng hán tử, cùng sau lưng hắn lại là cái thân hình thẳng tắp thanh niên.

Về phần bọn hắn đòn gánh bên trong đồ vật, mặc dù cách rất xa, nhưng vẫn là có từng đợt gay mũi hương vị truyền đến.

Tôn Hạnh Vũ có chút muốn nôn khan, nhưng lại nhịn không được hỏi, "Hắn chính là?"

Thiết Khai Thành gật gật đầu, sau đó liền ngoảnh lại đi vào khách sạn, "Hắn chính là."

Tôn Hạnh Vũ nghĩ vỡ đầu tử đều không nghĩ ra được, Tạ gia tam thiếu gia vậy mà lại đi chọn phân, rời nhà trốn đi, trải nghiệm cuộc sống, cũng không có như thế cá thể nghiệm pháp a!

Nhưng sau một khắc, Tôn Hạnh Vũ ánh mắt liền trịnh trọng.

Nghe được cùng nhìn thấy lại không đồng dạng, lúc này xa xa nhìn thấy Tạ Hiểu Phong dáng vẻ, nàng mặc dù nhận rung động cực lớn, nhưng lại đồng thời nghĩ đến hôm trước thấy qua Yến Thập Tam.

Mới 45 tuổi Yến Thập Tam, lúc mới gặp mặt lại giống một cái bảy mươi tuổi lão nhân, cả ngày đánh cá, dãi dầu sương gió.

Nhưng chính là một người như vậy, cũng đã thôi diễn ra thiên hạ vô địch Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm.

Đã như vậy. . .

Tạ Hiểu Phong lúc này, có phải hay không từ lâu vượt qua năm đó?

Cao thủ tu luyện võ công, đều là như thế tra tấn chính mình sao?.