Chương 485: Tiết Khả Nhân cùng bé con

Chương 485: Tiết Khả Nhân cùng bé con

Tôn Hạnh Vũ đi theo Thiết Khai Thành tiến vào khách sạn, nghĩ thầm may mắn người này coi như bình thường, nếu không chính mình thật là chưa hẳn hạ phải đi miệng.

Chỉ bất quá, coi như Tôn Hạnh Vũ đi theo Thiết Khai Thành tới gần gian phòng thời điểm, nàng liền phát giác được gian phòng bên trong có cái nữ nhân.

Tôn Hạnh Vũ ánh mắt ngưng tụ, đây là xa lạ mùi thơm, đủ chọc người, nhưng lại không phải Lệ Chân Chân.

Sau một khắc, nàng liền nghe đến trong khách sạn có một cái giọng nữ hỏi, "Ngươi nói hắn sẽ ở gần nhất đi vào Đồng Thành, thế nhưng là ta tra khắp cả Đồng Thành, cũng không có tìm được hắn nha?"

"Hắn đã tại, chỉ bất quá ngươi không có phát hiện hắn mà thôi." Thiết Khai Thành nói.

Tôn Hạnh Vũ đi vào gian phòng cửa ra vào, vượt qua Thiết Khai Thành bả vai, liền thấy một người mặc váy tím nữ nhân.

Đường cong linh lung, tư thái xinh đẹp, mang trên mặt như ẩn như hiện mị hoặc, một đôi Tân Nguyệt đôi mắt, phảng phất như là trong bóng đêm mèo cái, mang theo chút châm ngòi cùng tán tỉnh.

Đây cũng là một cái rất nữ nhân nữ nhân, cũng là một cái để cho người ta xem xét liền liên tưởng đến giường nữ nhân.

Nhưng Tôn Hạnh Vũ nhưng không có hiểu lầm, bởi vì cái này nữ nhân cùng Thiết Khai Thành hiển nhiên cũng không phải là tình nhân cũ.

"Không có khả năng!" Tiết Khả Nhân nói, " Đồng Thành Tần Lâu sở quán, sòng bạc khách sạn, ta đều đã tra lần, liền xem như đại lão bản công quán, ta cũng si một lần."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ ở những này địa phương?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Chẳng lẽ hắn còn có thể cái khác địa phương?" Tiết Khả Nhân hỏi.

Tôn Hạnh Vũ ánh mắt lóe lên, liền biết rõ bọn hắn nói tới ai, nàng không khỏi nhìn về phía Tiết Khả Nhân, nhếch miệng lên một vòng động lòng người độ cong, nếu như trước mắt cái này nữ nhân, biết rõ nàng tâm niệm nam nhân, ngay tại đầu đường chọn phân lớn, không biết rõ sẽ là cái biểu tình gì?

Mà liền tại Tôn Hạnh Vũ nhìn thấy Tiết Khả Nhân thời điểm, Tiết Khả Nhân cũng nhìn thấy Tôn Hạnh Vũ.

Hai cái nữ nhân liếc nhau, giữa không trung phảng phất bắn ra một lùm nhìn không thấy hoa lửa.

Tiết Khả Nhân ánh mắt phức tạp nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Nghĩ không ra ngươi rốt cục cũng khai khiếu, cái này nữ nhân có cái gì không đồng dạng địa phương?"

Thiết Khai Thành suy nghĩ một chút nói, "Khiêu chiến của nàng tính lớn hơn ngươi."

Tiết Khả Nhân không quá minh bạch, nhưng Tôn Hạnh Vũ cũng rất rõ ràng, cẩn thận trên dưới đánh giá một phen Tiết Khả Nhân, không khỏi cười nói, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hạ Hầu thế gia phu nhân."

Tiết Khả Nhân hai mắt nhíu lại, lại khôi phục thành một bộ lười biếng dáng vẻ, "Cho nên ngươi là ai?"

"Tiểu nữ tử chỉ bất quá xuất thân Giang Nam một cái nho nhỏ dạy học tiên sinh gia đình mà thôi, bây giờ là Tổng tiêu đầu thiếp thân thị nữ, không thể cùng Hạ Hầu phu nhân so sánh." Tôn Hạnh Vũ chữ câu chữ câu không rời Hạ Hầu hai chữ.

Nhưng Tiết Khả Nhân lại căn bản liền không thèm để ý, nghe vậy duỗi lưng một cái, thể hiện ra một tia ngự tỷ đặc hữu vũ mị, kia trước ngực sung mãn cùng xinh đẹp đường cong vượt trên Tôn Hạnh Vũ thanh thuần cùng hương trà.

"Đã chỉ là cái tiểu gia bích ngọc, liền thành thành thật thật tại tiêu cục bưng trà dâng nước, có tiêu cục một miếng ăn, liền đói không đến ngươi." Tiết Khả Nhân khoát khoát tay, tùy ý nói

Nói cho cùng, nàng còn làm qua Thiết Trung Kỳ một đoạn thời gian tình nhân, luận thân phận quả thật có thể vượt trên Tôn Hạnh Vũ một đầu.

Tiết Khả Nhân nhìn về phía Thiết Khai Thành, lần nữa đem chủ đề kéo lại, "Cho nên hắn đến tột cùng ở đâu?"

Nhưng Thiết Khai Thành lúc này lại không muốn để cho nàng gọi ra Tạ Hiểu Phong thân phận, "Ngươi tại Thiết Hổ phủ thượng đẳng nhất đẳng đi, hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

Tiết Khả Nhân rất bất mãn, nhưng là lại không có cách nào.

"Ta chỉ là chờ ở Thiết Hổ phủ thượng, liền có thể chờ đến tin tức của hắn?"

"Không tệ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn tựa như trong bóng tối đom đóm đồng dạng."

"Kiểu gì cũng sẽ sáng lên?"

"Kiểu gì cũng sẽ gặp được muốn bắt giữ hắn người."

Tiết Khả Nhân, ". . ."

Tôn Hạnh Vũ, ". . ."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Nhưng Tạ Hiểu Phong lại không phải đom đóm."

Tiết Khả Nhân nói tiếp nói, "Những cái kia muốn bắt giữ hắn người, liền sẽ đụng đầu rơi máu chảy."

"Nếu như trong những người kia có Thiết Hổ làm sao bây giờ?" Thiết Khai Thành nhiều hứng thú nói

Tiết Khả Nhân vượt qua Thiết Khai Thành cùng Tôn Hạnh Vũ, rời khỏi phòng, đồng thời lưu lại một câu, "Vậy hắn cũng chỉ có chết đi."

. . .

Thiết Khai Thành đi kỹ viện, Hàn đại nãi nãi kỹ viện.

"Vị này công tử nhìn xem lạ mặt, lại không biết rõ đánh chỗ nào đến a?"

Chào đón chính là cả người cao bảy thước, vòng eo to như vại nước nữ nhân, trên mặt tô son điểm phấn, trên tay mang theo hoàng kim cùng phỉ thúy, mặc một thân tử bên trong mang đỏ tơ lụa, nhìn đầy nhiệt tình.

"Tiểu Hồng tiểu Thúy, mau tới kêu gọi!"

"Đã sớm nghe nói Hàn đại nãi nãi nhất biết làm ăn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Thiết Khai Thành đưa trong tay kiếm bộp một tiếng đập vào trên mặt bàn, "Tốt nhất mặt hàng, chưa hề không lên bàn."

"Ai u, nhìn ngài nói, tiểu Hồng cùng tiểu Thúy thế nhưng là chúng ta lâu bên trong chiêu bài, ngày bình thường khó được cùng một chỗ hầu hạ khách nhân, hôm nay ta thế nhưng là lấy ra áp đáy hòm mặt hàng đây."

Đâm đầu đi tới tiểu Hồng cùng tiểu Thúy, đi lại xinh đẹp, eo thon khoản bày, kim trâm cài tóc nhẹ nhàng run rẩy, triền ty khăn trận trận làn gió thơm, các nàng đích thật là trong viện mặt bài, bởi vì các nàng dùng son phấn bột nước đều là hàng cao cấp.

Nhưng Thiết Khai Thành không phải đến xem các nàng, "Nhưng là ta nghe nói trong viện sinh ý người tốt nhất, gọi tiểu Lệ?"

Tiểu Hồng cùng tiểu Thúy ánh mắt bên trong lộ ra không che giấu chút nào ghen ghét.

Hàn đại nãi nãi lại cười, "Tiểu Lệ đích thật là chúng ta nơi này nổi tiếng nhất cô nương, việc buôn bán của nàng cũng tốt nhất, cho nên. . ."

Thiết Khai Thành móc ra một trương mười lượng ngân phiếu đặt ở trên mặt bàn.

"Nàng hiện tại có sinh ý."

Thiết Khai Thành lại tăng thêm hai mươi lượng, "Nếu như nàng còn có sinh ý, ta không thể làm gì khác hơn là đi nhà khác nhìn một chút."

"Nhưng cái gì sinh ý có thể so sánh được bồi công tử ngài vui vẻ đâu?" Hàn đại nãi nãi lập tức đem trên bàn ba mươi lượng ngân phiếu lấy đi, sau đó nói khẽ với Thiết Khai Thành nói, " kỳ thật nàng chính là một cái tiểu mẫu cẩu, nàng ưa thích nam nhân đánh nàng, đánh càng nặng, nàng càng cao hứng!"

Sau đó Thiết Khai Thành liền chờ tới tiểu Lệ, cũng chính là nguyên tác bên trong bé con.

Nàng xem ra còn rất ngây ngô, gầy gò thân thể nho nhỏ, Nhu Nhu Nhuyễn Nhuyễn vòng eo, trước ngực mặc dù không phải sân bay, nhưng căng hết cỡ cũng chỉ có thể xem như bánh bao hấp.

Bé con nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt bên trong mang theo hỏa nhiệt mà vũ mị ý cười, môi anh đào hé mở, lộ ra sáng loáng mời.

Thiết Khai Thành nhìn về phía bé con, rất khó tưởng tượng nàng trên bản chất là một cái dũng cảm mà hiền lành cô nương.

Cổ Long thế giới bên trong, rất nhiều nữ nhân tương phản cảm giác cũng rất mạnh, danh môn hiệp nữ nhiều lang thang, trong phong trần người có thâm tình, bộ này trong sách bé con tính một cái,  « Ly Biệt Câu » bên trong Dương Tranh thê tử cũng coi như một cái.

Lão Miêu Tử cùng lão bà bà không đáng chết, bé con cũng không nên gả cho Trúc Diệp Thanh, nhưng lúc này Thiết Khai Thành cũng không có ngăn cản bé con động tác, bởi vì về sau loại này tình huống coi như không thấy được.

Bé con lôi kéo Thiết Khai Thành tay, đặt ở nàng ấm áp vừa mềm mềm trên bụng.

Thiết Khai Thành lấy ra nàng tay, có chút hăng hái nói, "Ta tại trên sông Tần Hoài nghe qua  « Già Nguyệt Khúc » nhìn qua  « Ánh Hà Phú » ngươi nếu là nơi này đầu bài, vậy liền cho ta nhảy một bản, hát cái khúc đi, để cho ta nhìn xem ngươi cùng sông Tần Hoài hoa khôi chênh lệch."

Bé con, ". . .".