Chương 486: Lần này dưa vị có chút xông

Chương 486: Lần này dưa vị có chút xông

Cầm một cái Đồng Thành kỹ viện đầu bài cùng Kim Lăng sông Tần Hoài hoa khôi so?

Một cái đối mặt chính là chung quanh thành nhỏ tiểu trấn thổ tài chủ cùng ác bá, một cái đối mặt chính là toàn bộ thiên hạ quan lại thế gia, phú thương cự giả, văn nhân sĩ tử, giang hồ hào khách.

Bé con mặc dù là  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bên trong trọng yếu nhân vật, nhưng là luận tướng mạo, luận tố dưỡng, luận giọng hát, luận dáng múa, nàng đều cùng trong sách xách đều không có xách Tần Hoài thất tuyệt chênh lệch lấy một đầu Lan Thương sông cự ly.

Nàng sẽ chỉ câu người dục hỏa, bồi người đi ngủ.

Đáng tiếc nàng câu dẫn không đến Thiết Khai Thành.

Đến tột cùng là Tôn Hạnh Vũ ngực không đủ lớn, vẫn là Lệ Chân Chân chân không đủ dài?

Thiết Khai Thành thực sự thưởng thức không đến bé con loại này Tiểu Đậu Đinh, hắn cũng không phải không được, muốn tại loại này ấu thái nữ nhân trên thân tìm tự tin.

Cho nên. . .

"Không thể nào, không thể nào? Ngươi cái này ngũ âm có chút không được đầy đủ a, liền liền Thập Bát Mạc cũng sẽ không hát?"

Thiết Khai Thành ngông nghênh ngồi ở trên giường, không chút khách khí hỏi, "Ta đều không nói Kim Lăng cùng Dương Châu, coi như Trung Nguyên lầu bên trong cô nương cũng sẽ hát hai cuống họng.

Còn có đây chính là ngươi cái gọi là khiêu vũ? Ngươi vặn eo có thể hay không xoay đến lại cứng ngắc một điểm? Đem ngươi cưỡi tại nam nhân trên lưng cái chủng loại kia mềm mại cảm giác lấy ra, nhảy cái cái bụng múa đều nhảy không ra, làm sao dụ hoặc nam nhân?"

Bé con vặn vẹo uốn éo chính mình chua chua vòng eo, tại không có đệm tình huống dưới vặn eo, nàng thể lực thật sự là chống đỡ không nổi.

Lúc này nàng nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt tựa như đang nhìn một cái biến thái, người khác muốn nàng, chưa từng có nhiều như vậy tiền hí, đều là trực tiếp ném tới trên giường liền mở làm.

Địa phương lớn tới công tử ca, ngày bình thường đều chơi nhiều như vậy đạo đạo sao?

Chính mình quả nhiên chỉ có thể ở địa phương nhỏ làm việc, nếu là đi đến địa phương lớn, còn không phải bị nơi đó các cô nương miểu sát a!

Mà đợi đến bé con thở hồng hộc dừng lại, cuống họng đều có chút khàn khàn thời điểm, Thiết Khai Thành nhịn không được thở dài, "Ngươi thật đúng là không có chút nào sẽ a. . ."

Bé con có chút muốn khóc, cảm giác trước mắt cái này nhìn có chút anh tuấn công tử ca, còn không có cái kia vô dụng a Cát tốt, cái kia a Cát mặc dù cự tuyệt chính mình, đánh chính mình, nhưng bé con biết rõ hắn đối với mình vẫn là hứng thú.

Mà trước mắt cái này công tử ca, đó là thật nhìn chính không lên a!

"Thời gian không còn sớm, bằng không chúng ta. . ." Bé con cố gắng làm ra dụ hoặc dáng vẻ.

"Thời gian xác thực không còn sớm, hôm nay chỉ tới đây thôi." Thiết Khai Thành thở dài.

Bé con: ? ? ?

"Ngươi nếu có rảnh rỗi, liền đi Kim Lăng tìm ma ma mang mang ngươi, ngươi bộ dáng này, là tiếp không đến cao cấp buôn bán." Thiết Khai Thành nói.

Bé con cắn răng, cảm giác nhận lấy lớn lao vũ nhục, nhịn không được nói, "Để cho ta bồi ngươi ngủ một giấc, ngươi liền biết rõ ta có phải hay không không bằng sông Tần Hoài những cái kia biểu tử!"

Thiết Khai Thành cũng có chút cắn răng, bị đâm chọt chỗ đau, bởi vì hắn thật đúng là không có ngủ qua sông Tần Hoài cô nương. . .

Thiết Khai Thành rút một trương mười lượng ngân phiếu, nhét vào bé con trong cổ áo, trêu chọc cười nói, "Tài nghệ không quá quan, thực sự không thích hợp tại kỹ viện công việc, ta đề nghị ngươi tìm cái khác công việc."

Bé con cảm thụ được trong ngực nhiệt độ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn Thiết Khai Thành, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng phức tạp.

Nơi này chỉ là cái thành nhỏ kỹ viện, các nàng chỉ là bán mình không làm xiếc kỹ nữ, ân khách tiền chưa hề chỉ cấp kỹ viện, các nàng nhưng cho tới bây giờ không có thuộc về mình tiền thưởng.

Coi như mình phục vụ những người kia dễ chịu, cũng liền nhiều nhất cầm tới như vậy hai điểm ba phần mấy cái đồng tiền, đây là chính mình lần thứ nhất thu được đại ngạch ngân phiếu ban thưởng.

Đối tượng vẫn là cái kia trái xem phải xem chính mình không vừa mắt anh tuấn công tử.

Bé con đột nhiên có chút không hiểu Thiết Khai Thành đường lối, đối phương chẳng lẽ không nên đánh chính mình một trận hoặc là tìm Hàn đại nãi nãi đem chính mình đổi đi sao, vì cái gì còn muốn cho mình tiền?

Bé con nhìn xem Thiết Khai Thành trêu chọc ánh mắt, trong lòng đột nhiên trùng điệp nhảy một cái, đột nhiên hỏi, "Ngươi tại đáng thương ta?"

Thiết Khai Thành nhíu mày lại, không nghĩ tới bé con lại còn rất mẫn cảm.

Bé con xẹp xẹp miệng, sau đó vừa cười nói, "Vậy nhưng đa tạ ngươi, ta cho tới bây giờ không có nhận qua nhiều tiền như vậy, ngươi nếu là đáng thương biết bao đáng thương ta, vậy thì càng tốt hơn."

Dừng một chút, bé con còn nói thêm, "Đáng tiếc ta ngoại trừ cái này ngươi nhìn không lên thân thể, sẽ không còn cái khác."

Thiết Khai Thành vỗ vỗ bé con cánh tay, "Ngươi biết rõ ta vì cái gì đối ngươi không hứng thú sao?"

Bé con hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta có hai cái nữ nhân, ngực so ngươi lớn, chân so ngươi dài, dài vẫn còn so sánh ngươi xinh đẹp." Thiết Khai Thành nói.

Bé con, ". . ."

Nhìn thấy Thiết Khai Thành khoát khoát tay ly khai, bé con cố nén nước mắt liền chảy xuống, im ắng một giọng nói tạ ơn, sau đó liền đem kia mười lượng ngân phiếu giấu đến bí ẩn nhất địa phương.

Nàng rất cần tiền, cho nên nàng sẽ không cự tuyệt.

. . .

Ngày thứ hai trước kia, Thiết Khai Thành liền ngồi vào Đồng Thành trung tâm quán rượu chỗ cao.

Tôn Hạnh Vũ nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu, biết rõ Tạ Hiểu Phong ngay ở chỗ này móc phân lớn, nhưng lại không tìm hắn, cũng không nói cho Tiết Khả Nhân tin tức này, hắn thậm chí không có chuyện làm chạy tới một chuyến kỹ viện.

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Hắn đang chờ cái gì?

Nơi này sẽ phát sinh sự tình gì?

Hắn vì cái gì biết rõ?

Tôn Hạnh Vũ cảm giác chính mình càng ngày càng xem không hiểu Thiết Khai Thành.

Võ công cao cường, thần bí thâm trầm, cường tráng dũng mãnh, Tôn Hạnh Vũ đối Thiết Khai Thành có ba phần hiếu kì, ba phần e ngại, ba phần chờ mong còn có một phần không tự biết dựa.

"Tạ Hiểu Phong phiền phức sẽ từ đâu tới đây?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

Thiết Khai Thành chỉ chỉ đã ngồi dưới lầu trên quảng trường nghỉ ngơi Lão Miêu Tử cùng Tạ Hiểu Phong, "Ngươi rất nhanh liền có thể thấy được."

Trên quảng trường hẻo lánh nhất nơi hẻo lánh bên trong, một thân đều là hương vị hai người đang nghỉ ngơi, một người cầm một cái lớn bánh bao, còn có ướp gia vị tốt làm củ cải đầu.

Lão Miêu Tử ngồi ở một bên, mặc dù thân hình cao lớn, nhưng xem xét chính là cái tầng dưới chót tên lỗ mãng.

Tạ Hiểu Phong ngồi tại một bên khác, mặc dù tóc lộn xộn, một thân lôi thôi, nhưng lưng lại thẳng tắp, coi như đang ăn bánh bao, cũng có thể lộ ra một tia ưu nhã hương vị.

Thiết Khai Thành hỏi, "Ngươi nói hắn giống hay không là một cái đom đóm?"

"Coi như người bình thường nói không nên lời, nhưng cũng có thể cảm giác được Tạ Hiểu Phong không giống bình thường." Tôn Hạnh Vũ gật đầu, "Người bình thường thì cũng thôi đi, nhưng một chút tâm tư bất chính người, rất có thể sẽ không quen nhìn hắn."

Theo Tôn Hạnh Vũ tiếng nói rơi xuống, ba cái quần áo không chỉnh tề, lệch ra chụp mũ, trên đai lưng còn cắm đao nhỏ ba cái Nhai Lưu Tử liền đi tới Tạ Hiểu Phong trước mặt.

Thiết Khai Thành cười nói, "Hắn phiền phức, cái này không liền đến sao?"

Tôn Hạnh Vũ nháy mắt mấy cái, không nghĩ tới mình còn có ngôn xuất pháp tùy bản lĩnh.

Ba người đi vào Tạ Hiểu Phong người trước mặt, vậy mà hỏi Tạ Hiểu Phong muốn tiền công.

Nếu không tới tiền công, một người cầm đầu mắt tam giác vậy mà một tay lấy Tạ Hiểu Phong trong tay bánh bao đánh rớt đến trên đất phân nước bên trong.

Tôn Hạnh Vũ chỉ cảm thấy ba người này thật tốt dũng.

Sau một khắc, chấn vỡ Tôn Hạnh Vũ tam quan tràng diện phát sinh, cũng là Thiết Khai Thành chờ thật lâu tên tràng diện.

Tạ Hiểu Phong cũng không có phản kháng, mà là từ phân nước bên trong nhặt lên bánh bao, xé mở phía ngoài một tầng, vậy mà lần nữa bắt đầu ăn.

Tôn Hạnh Vũ nhịn không được có chút nôn khan.

Thiết Khai Thành cũng bịt miệng lại, lần này dưa không chỉ có không ngọt, mà lại hương vị còn có chút xông, hắn chí ít không nên tại trong tửu lâu xem náo nhiệt.

"Hắn đến cùng đang làm gì?" Tôn Hạnh Vũ rốt cục nhịn không được hỏi trong lòng nghi hoặc, "Đây cũng là đang luyện công sao? Cùng trước đó Yến Thập Tam, tại Luyện Tâm cảnh?"

Thiết Khai Thành: ? ? ?.