Chương 487: Tạ Hiểu Phong nhanh giấu không được

Chương 487: Tạ Hiểu Phong nhanh giấu không được

Thần mẹ nó Luyện Tâm cảnh!

Tôn Hạnh Vũ trong đầu đang suy nghĩ gì?

Tạ Hiểu Phong chính là đơn thuần tuổi dậy thì hội chứng, Yến Thập Tam đơn thuần chính là nản lòng thoái chí thôi, cao thủ tuyệt thế làm những chuyện như vậy, cũng không đều là có thâm ý.

Sau một khắc, Thiết Khai Thành không khỏi nắm thật chặt hai chân, bởi vì cầm đầu cái kia mắt tam giác, vậy mà bay lên một cước, đá vào Tạ Hiểu Phong giữa hai chân.

Tạ Hiểu Phong che lấy hạ thân khom người xuống.

Thiết Khai Thành cũng không nhịn được cảm thấy hạ thân chua chua, nhịn không được cung khom lưng tử, "Ngưu tất!"

Tôn Hạnh Vũ đều sợ ngây người, "Tạ Hiểu Phong luyện qua sắt háng công sao?"

"Trên lý luận hẳn là chưa từng luyện." Thiết Khai Thành tê một tiếng, "Cái nào đứng đắn kiếm khách sẽ đi luyện sắt háng công a?"

Tôn Hạnh Vũ nghiêng qua Thiết Khai Thành một chút, cười ha hả nói, "Ta cảm thấy ngươi liền luyện sắt háng công, ngươi chính là cái không đứng đắn kiếm khách."

Thiết Khai Thành a một tiếng, tiếp tục xem hí kịch.

Ngay tại lấy mắt tam giác cầm đầu ba người chuẩn bị tiếp tục đối Tạ Hiểu Phong động thủ thời điểm, Lão Miêu Tử rốt cục lao đến, ngăn ở ba người trước người.

Cái này ba tên côn đồ mặc dù cầm đao, nhưng là đối mặt với thân hình cao hơn bọn họ một cái đầu, hơn nữa còn toàn thân đều là bắp thịt Lão Miêu Tử, vậy mà nhịn không được lui lại mấy bước, trong lòng hồi hộp.

"Lão Miêu Tử, ngươi bớt lo chuyện người!"

"Đây không phải là nhàn sự, đây là huynh đệ của ta!"

Lão Miêu Tử dùng chính mình quạt hương bồ bàn tay lớn vỗ vỗ Tạ Hiểu Phong, kém chút lại đem trong tay hắn bánh bao vuốt ve.

"Là huynh đệ của ngươi, cũng muốn giảng quy củ!" Mắt tam giác hung ác tiếng nói.

"Ta biết rõ." Lão Miêu Tử nói.

"Ngươi có thể bảo chứng hắn một cầm tới tiền công, liền sẽ đưa cho chúng ta?" Mắt tam giác hỏi.

"Hắn sẽ giao!" Lão Miêu Tử khẳng định nói

Mắt tam giác đối với mình mới vừa rồi bị Lão Miêu Tử dọa lùi sự tình phi thường để ý, sắc mặt hơi khó coi, nhưng nhìn một chút bên người hai cái tùy tùng, cũng đều là không biết võ công lưu manh, coi như cầm đao nhỏ, cũng không phải là Lão Miêu Tử đối thủ.

Lão Miêu Tử mặc dù tới hán địa, nhưng vẫn là cái người kế tục, thật động thủ, người bình thường thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được hắn.

"Được!" Mắt tam giác hừ một tiếng, sau đó xoay người rời đi.

Lão Miêu Tử đỡ dậy Tạ Hiểu Phong, quan tâm hỏi, "Ngươi còn có thể đi sao?"

"Có thể!" Tạ Hiểu Phong gật gật đầu, "Ta còn có thể đi, chúng ta tiếp tục."

Hắn nhất định phải làm việc, chỉ có làm việc mới có thể kiếm tiền, kiếm tiền mới có thể ăn cơm, ăn cơm mới có thể dưỡng tốt thương thế của mình.

. . .

Đưa mắt nhìn Tạ Hiểu Phong khập khiễng, đầu đầy mồ hôi lạnh cùng Lão Miêu Tử ly khai, Tôn Hạnh Vũ không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Hắn cuối cùng là vì cái gì?"

"Hồng trần luyện tâm!" Thiết Khai Thành chững chạc đàng hoàng nói

"Thật là hồng trần luyện tâm?" Tôn Hạnh Vũ một mặt mộng bức nói

"Đương nhiên là giả." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Hồng trần luyện tâm là lấy tự thân dung nhập Hồng Trần thế tục, ngươi nhìn hắn kia một mặt không quan trọng dáng vẻ, nơi nào có một điểm hồng bụi Luyện Tâm ý tứ?"

Tôn Hạnh Vũ bị chẹn họng một cái, không khỏi hỏi, "Vậy cái này là vì cái gì?"

"Ta nói qua cho ngươi." Thiết Khai Thành đứng dậy ly khai.

Tôn Hạnh Vũ nghĩ nghĩ, không thể tin nói, "Bởi vì già mồm?"

"Làm Tạ Hiểu Phong vẫn là Tạ Hiểu Phong thời điểm, hắn là danh chấn thiên hạ Tạ gia tam thiếu gia, kiếm Hạ Vô Địch tay." Thiết Khai Thành hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói, "Cho nên hiện tại là duy nhất cơ hội."

"Cái gì cơ hội?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

"Hiện tại hắn là vô dụng a Cát, cho nên ngươi nếu như muốn phiến một cái trước thiên hạ đệ nhất danh kiếm bàn tay, hoặc là đạp hắn hai cước, thậm chí là để hắn chọn ngươi phân lớn, hiện tại đang lúc lúc đó." Thiết Khai Thành nói.

"Ta lại không điên!" Tôn Hạnh Vũ im lặng nói, " hắn cuối cùng sẽ biến trở về Tạ Hiểu Phong!"

"Ngươi muốn tin tưởng Tạ Hiểu Phong tâm cảnh." Thiết Khai Thành trêu chọc nói, "Hắn sẽ không để ý những chuyện này."

"Ta không tin tưởng!" Tôn Hạnh Vũ đoạn vừa nói nói.

Dưới cái nhìn của nàng, đây quả thực là Tạ Hiểu Phong lịch sử đen tối, nếu là ai dám buông lời nói mình nếm qua dính phân nước bánh bao, vô luận thật giả, chính mình cũng nhất định sẽ đem hắn rút gân lột da đốt đèn trời —— đừng tưởng rằng chính mình cái này Ma giáo Thánh Nữ là giả!

Cho nên Tạ Hiểu Phong tự nhiên cũng là đồng dạng.

Thân là một cái gần mười mấy năm qua công nhận thiên hạ đệ nhất kiếm khách, giang hồ mấy trăm năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, danh môn thế gia thần kiếm Tạ gia tam thiếu gia, trên người hắn là không thể có chỗ bẩn!

Thiết Khai Thành nghĩ nghĩ, phát hiện có vẻ như biết rõ Tạ Hiểu Phong một đoạn này lịch sử đen tối hoàn toàn chính xác thực cơ hồ tất cả đều chết rồi, mặc dù không nhất định đều là Tạ Hiểu Phong ra tay, nhưng hết lần này tới lần khác chính là chết sạch sẽ.

Thiết Khai Thành nhất thời cũng có chút mộng bức, chậc chậc, phía sau màn thao túng hết thảy hắc thủ đúng không?

"Tìm hắn để gây sự chính là những người này a?" Tôn Hạnh Vũ lại liếc mắt nhìn vừa đi vừa hùng hùng hổ hổ xì xào bàn tán mắt tam giác, sau đó cùng sau lưng Thiết Khai Thành hỏi, "Những người này hẳn là đại lão bản thủ hạ, ngươi nói Tạ Hiểu Phong sẽ cùng đại lão bản đối đầu?"

"Đây không phải là rõ ràng sao?" Thiết Khai Thành nói.

"Kia đại lão bản không phải chết chắc?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

"Hắn không phải còn có ba cái lợi hại tay chân sao?" Thiết Khai Thành cười nói.

"Cái kia Thiết Hổ mặc dù lợi hại, nhưng lại tuyệt không phải là đối thủ của Tạ Hiểu Phong." Tôn Hạnh Vũ khẳng định nói

Tạ Hiểu Phong ít nhất là cùng Thiết Khai Thành cùng Yến Thập Tam đồng cấp cao thủ, nhưng Thiết Hổ cũng chính là tương tự Ngân Long, mạnh một chút có hạn, làm sao có thể là Tạ Hiểu Phong đối thủ?

"Nhưng Thiết Hổ cũng đủ làm cho Tạ Hiểu Phong bại lộ thân phận." Tôn Hạnh Vũ tiếp tục nói, "Sau đó vô dụng a Cát liền sẽ biến thành Tạ Hiểu Phong?"

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Cố sự ngày mai lại bắt đầu."

"Ngày mai, nhanh như vậy?" Tôn Hạnh Vũ nói, " ta còn tưởng rằng ít nhất phải chờ đến tháng sau cho Tạ Hiểu Phong phát tiền công thời điểm đây."

Thiết Khai Thành hỏi, "Ngươi cảm thấy những tên côn đồ kia là người có kiên nhẫn sao?"

Tôn Hạnh Vũ nghĩ nghĩ vừa mới kia tam giác muốn lúc rời đi ánh mắt, cũng không nhịn được lắc đầu, "Bọn hắn nếu là có loại này kiên nhẫn, liền sẽ không là hôm nay loại này bộ dáng."

. . .

Thế là, giữa trưa ngày thứ hai, ngay tại Thiết Khai Thành cùng Tôn Hạnh Vũ ở trong thành quán rượu ăn cơm trưa thời điểm, liền thấy được quảng trường một góc bị một đám người vây vào giữa hành hung Lão Miêu Tử.

Lão Miêu Tử không có hoàn thủ, chỉ là ôm đầu bị đánh.

Vây quanh hắn đánh người ngoại trừ mắt tam giác cùng hắn hai cái tùy tùng, còn có thân hình cao, mọc ra một khuôn mặt ngựa hán tử đứng ở bên cạnh, một bên coi nhẹ nhìn xem bị vây quanh đánh Lão Miêu Tử, một bên vuốt vuốt trong tay phi đao.

Lão Miêu Tử rất khỏe mạnh, Thiết Khai Thành không có xuất thủ  mặc cho hắn bị vẽ mấy đao, lại bị đánh gãy xương sườn, khập khễnh ly khai.

Mấy cái này đại lão bản thủ hạ thở dài một ngụm, liền đi Hàn đại nãi nãi kỹ viện chơi, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện bé con không tại kỹ viện, sau đó đi Lão Miêu Tử trong nhà bắt người.

Cho nên Thiết Khai Thành trước một bước đi theo Lão Miêu Tử đi tới trong nhà của hắn.

Nghe được lão bà bà đối Lão Miêu Tử quan tâm, nghe được Tạ Hiểu Phong đối Lão Miêu Tử tra hỏi, cũng nghe đến bé con đối Tạ Hiểu Phong trào phúng.

Sau đó Thiết Khai Thành liền đi vào tiểu viện.

Nhìn xem Tạ Hiểu Phong, lại nhìn xem Lão Miêu Tử, cuối cùng nhìn về phía bé con, "Cho nên ngươi bây giờ chuẩn bị học y?".