Chương 488: Thiết Khai Thành không nhịn được trước

Chương 488: Thiết Khai Thành không nhịn được trước

Tạ Hiểu Phong trên người vết đao còn không có tốt, ngày hôm qua lại phát một đêm đốt, lúc này nhìn tiều tụy không thôi.

Lão Miêu Tử vừa mới bị đánh một trận, trên thân không chỉ có một mảnh bầm tím, hơn nữa còn có vết đao gãy xương, thương thế so Tạ Hiểu Phong còn nghiêm trọng hơn.

Cũng chính là bọn hắn một người là võ lâm cao thủ, nội công ngoại công đều không tầm thường, một người thân thể cường tráng, sức chống cự xem như nhất lưu, lúc này mới có thể an an ổn ổn đứng ở trong sân nói chuyện.

"Là ngươi?" Bé con giật mình kêu lên, đồng thời cũng nhìn thấy Thiết Khai Thành bên người Tôn Hạnh Vũ.

"Ngươi là ai?" Lão Miêu Tử ngăn ở bé con trước người, ý đồ bảo vệ mình muội muội.

Tạ Hiểu Phong không nói chuyện, hắn ánh mắt tại Thiết Khai Thành chân, tay, kiếm chỗ vút qua, sau đó lại cúi thấp đầu xuống, không nói một lời.

Thiết Khai Thành chỉ chỉ Lão Miêu Tử ngực, "Ngươi xương sườn nứt xương, nếu như an tâm nằm còn có thể dưỡng tốt, nhưng nếu như động tác quá lớn, rất dễ dàng lưu lại di chứng."

Lão Miêu Tử sững sờ, ngoại trừ hắn người nhà, có rất ít người quan tâm hắn, cho nên hắn theo bản năng đáp lại nói, "Cám ơn ngươi, bất quá ta không có việc gì, ta chỉ là xuống thang lầu ngã một phát."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Mọc ra mắt tam giác, phần eo cắm đao thang lầu sao?"

Tạ Hiểu Phong biến sắc, liền biết rõ đả thương Lão Miêu Tử hung thủ là người nào.

Bé con hiển nhiên cũng biết là người nào, sau đó trên mặt của nàng liền hiện ra vẻ sợ hãi, bởi vì nàng sau một khắc liền thấy hung thủ.

"Ai nói ta là thang lầu?"

Hung tợn thanh âm truyền đến, mắt tam giác liền mang theo hai cái tùy tùng đi vào tiểu viện, sau đó hắn thấy được Thiết Khai Thành, cũng nhìn thấy Thiết Khai Thành mỹ nữ bên cạnh, còn có trong tay hắn kiếm.

Hắn nhớ tới tới, vừa mới chính mình tại ẩu đả Lão Miêu Tử thời điểm, người này giống như ngay tại bên cạnh xem náo nhiệt, lúc này lại đi tới Lão Miêu Tử trong nhà, chẳng lẽ là công tử ca thiện tâm phát tác?

"Tiểu tử, nơi này là đại lão bản Đồng Thành, nếu như không muốn tìm phiền phức, tốt nhất thành thật một chút!"

Mắt tam giác không có chửi bậy, nhưng ngữ khí cũng rất không khách khí, đồng thời chỉ chỉ phía sau mình Kháo Sơn, "Đây là ta đại ca xa phu, một tay phi đao tuyệt kỹ, ba mươi bước bên trong bách phát bách trúng!"

"Ngươi yên tâm, ta luôn luôn coi trọng nhất quy củ!" Thiết Khai Thành gật gật đầu, liền lôi kéo Tôn Hạnh Vũ lui sang một bên, đồng thời còn từ trong túi móc ra một thanh củ lạc, quăng lên một viên ném vào miệng bên trong.

Tôn Hạnh Vũ biết rõ Thiết Khai Thành ý tứ, nhìn thật sâu một chút Tạ Hiểu Phong, sau đó liền thối lui đến Thiết Khai Thành bên người.

Lão Miêu Tử không nói gì, nhưng bé con đáy lòng lại nhịn không được dâng lên một trận thất vọng.

Sau một khắc, mắt tam giác lại lần nữa mặt hướng Tạ Hiểu Phong bọn người, hắn không phải đến tiếp tục đánh Lão Miêu Tử, hắn là tới mang bé con về kỹ viện.

Bé con nghẹn ngào nói, "Chẳng lẽ ta liền một ngày cũng không thể nghỉ ngơi?"

"Ngươi là Hàn đại nãi nãi trong viện hồng nhân, bớt làm một trời sinh ý, liền phải ít bao nhiêu lượng bạc?" Mắt tam giác cười lạnh nói, "Không có bạc kiếm, huynh đệ chúng ta ăn cái gì?"

"Thế nhưng là Hàn đại nãi nãi đã đáp ứng ta. . ."

"Nàng đáp ứng ngươi, chỉ có thể coi là đánh rắm." Mắt tam giác nói, "Chuyện của ngươi, chúng ta định đoạt, làm một ngày kỹ nữ, liền muốn bán một ngày. . ."

Bé con nhịn không được lui hai bước, trong mắt chảy nước mắt, "Coi như ta van cầu các ngươi có được hay không, cái này hai ngày các ngươi có thể tha cho ta hay không, bọn hắn đều bị thương, mà lại tổn thương không nhẹ."

Mắt tam giác cười lạnh nói, "Bọn hắn? Bọn họ là ai? Một cái là đầy người mùi thối người kế tục, còn có một cái tính là gì đồ vật?"

"Tính quy công!" Một cái tùy tùng cười nói, "Hàn đại nãi nãi trong viện quy công, hầu hạ kỹ nữ cùng khách làng chơi, chỉ có thể ở một bên cười bồi nhìn quy công!"

Mắt tam giác cười ha ha, nghiêng qua Tạ Hiểu Phong một chút, bỗng nhiên một bàn tay liền phiến tại Tạ Hiểu Phong trên mặt, "Nghĩ không ra ngươi cái này kỹ nữ ở bên ngoài còn có nhân tình, hắn đưa tiền sao?"

Mắt tam giác hung tợn nhìn chằm chằm bé con, "Ngươi nếu là lại không ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, chúng ta liền thiến hắn!"

Thoại âm rơi xuống, hắn lại lần nữa hướng phía Tạ Hiểu Phong hạ thể đá tới.

Chỉ bất quá bé con nhào vào Tạ Hiểu Phong trên thân, mang theo hắn lui lại mấy bước, tránh khỏi mắt tam giác một cước, "Ta chết cũng sẽ không theo các ngươi đi, các ngươi trước hết giết ta đi!"

Mắt tam giác cả giận nói, "Gái điếm thúi, ngươi thật muốn chết?"

Hắn liền muốn lần nữa nhấc chân, nhưng là Lão Miêu Tử cũng đã kéo hắn lại, mặt không biểu lộ, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy lửa giận, "Ngươi nói nàng là cái gì?"

Bé con trong nhà này, tại lão bà bà cùng Lão Miêu Tử trong lòng, là một cái Công chúa, cao quý Công chúa.

Nhưng là mắt tam giác lại đâm thủng đây hết thảy, "Nàng là gái điếm!"

Nghênh đón hắn là một cái đống cát lớn nắm đấm.

Lão Miêu Tử đánh mắt tam giác một quyền, lại bị mặt khác hai cái tùy tùng đá mấy cước, hắn vốn là có tổn thương mang theo, lúc này không khỏi ngã xuống một bên.

Sau một khắc, lão bà bà cuối cùng từ trong phòng bếp vọt ra, trong tay mang theo một thanh dao phay, "Ta và các ngươi liều mạng!"

Lão bà bà không có chém trúng mắt tam giác, lại bị mắt tam giác đoạt lấy đao, kéo qua người, sau đó hung hăng hướng trên mặt đất quẳng đi.

Thiết Khai Thành rốt cục động thủ, hơi nghiêng người đi vạch một cái, phảng phất là dán mặt hồ phi hành Yến Tử, động tác giãn ra, tốc độ mau lẹ, gió đồng dạng lướt qua lão bà bà bên người, đưa nàng kéo một phát một vùng, liền mang theo nàng lướt qua mấy trượng cự ly, đưa nàng đỡ tốt đứng vững.

"Người trẻ tuổi đánh nhau, ngươi một cái lão thái thái lẫn vào cái gì?" Thiết Khai Thành vỗ vỗ lão bà bà cọ trên mặt đất làm bẩn vạt áo.

Sau một khắc, lão bà bà liền quỳ đến trên mặt đất, ngã đầu liền đập, "Công tử gia, còn xin ngài mau cứu con ta ta nữ, lão bà tử cho ngài dập đầu, kiếp sau làm trâu làm ngựa báo đáp ngài."

Lão bà bà người mặc dù già, tâm không mù, làm sao không biết rõ người trước mắt chính là duy nhất có thể trợ giúp nhà bọn hắn lớn quý nhân?

Mẹ

Lão Miêu Tử cùng bé con lại kìm lòng không được lao đến, song song đỡ lão bà bà.

Thiết Khai Thành ngón khinh công này rõ ràng chấn nhiếp đến mắt tam giác một nhóm, bọn hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, người đã không thấy tăm hơi.

Mắt tam giác nhịn không được lui về sau một bước, thối lui đến xa phu sau lưng.

Xa phu cũng không nhịn được trước mắt nhảy một cái, nhưng lại không thể đổ khí thế, thế là tiến lên một bước, nghiêm nghị nói, "Các hạ người nào, dám can đảm ở đại lão bản Đồng Thành kiếm chuyện?"

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Ta nhưng không có tại Đồng Thành chủ động kiếm chuyện, bởi vì ta coi trọng nhất giang hồ quy củ."

Xa phu giật mình trong lòng, chấn nhiếp tại Thiết Khai Thành võ công, thế là cũng bắt đầu giảng đạo lý, "Ngươi đã giảng giang hồ quy củ, liền không nên nhúng tay chuyện này!"

"Giang hồ quy củ, họa không kịp vợ con lão tiểu." Thiết Khai Thành nói.

Xa phu không khỏi sững sờ, ngẫm lại vừa rồi Thiết Khai Thành hoàn toàn chính xác không có động tĩnh, thẳng đến mắt tam giác đối lão bà bà động thủ thời điểm mới xuất thủ.

Hắn nhịn không được nghiêng qua mắt tam giác một chút, sau đó mới nói, "Vừa mới đích thật là lỗi của chúng ta, nhưng cái này kỹ nữ đích thật là đại lão bản kỹ viện hồng nhân, chúng ta muốn đem hắn mang đi, đây cũng là quy củ.".