Chương 489: Để Tạ Hiểu Phong đi bán. . .

Chương 489: Để Tạ Hiểu Phong đi bán. . .

"Ngươi đã biết rõ quy củ, liền nên biết rõ quy củ coi trọng nhất ân tình, lúc này nhà nàng lão vết thương cũ tổn thương, nếu là còn bị kéo đi hầu hạ người, nếu là làm bị thương khách nhân để sân nhỏ bồi thường tiền, tính ngươi vẫn là tính sân nhỏ?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Nàng dám?" Mắt tam giác trừng mắt bé con, quát chói tai một tiếng.

"Vấn đề không phải nàng có dám hay không, mà là việc này có thể hay không phát sinh." Thiết Khai Thành nói.

"Nếu như việc này phát sinh, nàng liền muốn dùng mệnh trả tiền." Xa phu lạnh lùng nói

"Đừng động một chút lại sinh sinh tử chết, mệnh a mệnh." Thiết Khai Thành cười nói, "Mạng chỉ có một, vẫn là phải nhiều hơn bảo trọng."

"Ngươi biết rõ điểm này tốt nhất." Xa phu nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành nói, " nếu như muốn giữ được tính mạng, vậy liền không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Cho nên ta chuẩn bị cho ngươi ra một cái vẹn toàn đôi bên chủ ý."

Xa phu hỏi, "Ý định gì?"

"Ta cảm thấy các ngươi đem đường đi hẹp, đã bỏ sót một cái rất trọng yếu sinh ý." Thiết Khai Thành nói.

Xa phu nhíu mày, "Cái gì sinh ý?"

"Các ngươi vậy mà để hắn làm quy công." Thiết Khai Thành chỉ vào Tạ Hiểu Phong nói.

"Hắn chính là cái vô dụng a Cát, ngoại trừ làm quy công, hắn còn có thể làm cái gì?" Mắt tam giác chen vào nói hỏi.

Thiết Khai Thành lắc đầu thở dài, "Quả nhiên là địa phương nhỏ ra người, thật sự là không kiến thức."

Mắt tam giác nghe vậy giận dữ, nhưng là ngẫm lại Thiết Khai Thành thân thủ, lại đem nộ khí đè ép trở về, chỉ là hỏi, "Ngươi có kiến thức?"

"Ta đương nhiên có kiến thức." Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Cái này vô dụng a Cát ở trong mắt các ngươi vô dụng, nhưng ở có trong mắt người, lại là có tác dụng lớn."

"Cái gì đại dụng?" Xa phu hỏi.

"Ta ngày hôm qua đi Hàn đại nãi nãi trong viện, còn nghe người ta nhắc qua cái này vô dụng a Cát, nghe nói là trong sân uống hơn bảy mươi lượng bạc rượu, kết quả không có tiền thanh toán, được an bài trong sân làm quy công?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Không tệ."

"Phung phí của trời!" Thiết Khai Thành lắc đầu thở dài.

"Vô dụng a Cát có phải hay không không dám đánh đỡ, không dám phản kháng?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Đúng thế."

"Hắn thiếu Hàn đại nãi nãi tiền, ngay tại trong viện làm quy công trả nợ, đúng hay không?"

Đúng

"Hắn nhanh chết đói thời điểm bị Lão Miêu Tử cứu, phát sốt sắp chết thời điểm bị bé con cứu, có phải hay không cũng phải báo ân?"

Vâng

"Đã như vậy, trong viện không tiện để bé con bắt đầu làm việc thời điểm, hắn tự nhiên là hẳn là trên đỉnh." Thiết Khai Thành nói.

"Hắn tính là gì đồ vật?" Xa phu cười nhạo một tiếng, "Bé con lên giường kiếm tiền, hắn một cái quy công có thể làm gì, bán cái mông sao?"

"Đúng thế, bán cái mông nha." Thiết Khai Thành đương nhiên nói

Đám người nhất thời đều có chút mắt trợn tròn.

"Cho nên ta mới nói các ngươi không chỉ có đã bỏ sót một cái rất trọng yếu sinh ý, mà lại khá là phung phí của trời."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Như thế một cái anh tuấn tiểu hỏa tử, rửa sạch sẽ cao cao gầy gò, trắng tinh, tại hắn thiếu các ngươi tiền thời điểm, các ngươi vậy mà không có nhờ vào đó mở một cái tân sinh ý, vậy mà để hắn đi làm quy công."

"Nhưng là hiện tại may mắn còn không muộn." Thiết Khai Thành cười nói, "Hắn là cái có ân tất báo người, cho nên hắn mới là Hàn đại nãi nãi chịu bảy tám đao."

Xa phu từ trên xuống dưới đánh giá Tạ Hiểu Phong mấy mắt, ánh mắt đột nhiên liền sáng lên, "Nhưng bây giờ hắn thiếu Lão Miêu Tử cùng tiểu Lệ ân tình?"

"Đúng vậy!"

Thiết Khai Thành búng tay một cái, "Đồng Thành mặc dù là cái địa phương nhỏ, nhưng cũng là chung quanh mấy chỗ thành trấn động tiêu tiền, tiểu chúng sinh ý cũng có thị trường, mà lại tiền kiếm được cũng sẽ không thiếu."

Tôn Hạnh Vũ ở bên cạnh đã nghe choáng váng, một mặt mộng bức nhìn xem Tạ Hiểu Phong, lại nhìn xem Thiết Khai Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy quái dị.

Tạ Hiểu Phong cũng ngẩn người tại chỗ.

Hắn từ mới vừa rồi bị bé con trào phúng nói là vô dụng a Cát lúc, toàn thân liền không nhịn được bắt đầu run rẩy, nhưng không có phủ nhận.

Hắn nhìn thấy mắt tam giác vũ nhục Lão Miêu Tử cùng bé con thời điểm cũng không có ra mặt, bị mắt tam giác phiến bàn tay thời điểm cũng không có phản kháng, đơn giản tựa như một cái Ninja rùa.

Nguyên tác bên trong, mắt tam giác té chết lão bà bà, hắn không có động thủ, mắt tam giác muốn giết Lão Miêu Tử, hắn chỉ là cứu Lão Miêu Tử nhưng lại vẫn không có động thủ, thẳng đến mắt tam giác níu lấy bé con tóc muốn dẫn nàng chạy, hắn mới nhịn không được xuất thủ.

Nhưng lúc này Thiết Khai Thành đã tại giai đoạn thứ nhất liền đem lão bà bà cứu lại.

Thiết Khai Thành nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, nghĩ thầm ngươi không phải có thể chịu a, ngươi không phải sẽ không phản kháng a, ngươi không phải nhẫn nhục chịu đựng a, ngươi không phải ưa thích bản thân tra tấn a?

Vậy ta liền giúp một chút ngươi, giúp ngươi một bước đúng chỗ, nhìn ngươi đến cùng có thể chịu đến cái gì thời điểm.

"Công tử, a Cát hắn là người tốt. . ." Lão Miêu Tử nhịn không được nói.

"Ta biết rõ hắn là người tốt, cho nên hắn càng hẳn là cứu các ngươi, đúng hay không?" Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Ta ngày bình thường coi trọng nhất quy củ."

Bé con hỏi, "Nhưng là ngươi rõ ràng có thể đem hắn cùng một chỗ cứu được."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Nhưng là hắn lúc đầu cũng hẳn là đem các ngươi cứu được."

Bé con nói, " hắn chỉ là vô dụng a Cát."

"Cho nên hắn bây giờ thật vất vả có thể hữu dụng một lần, chẳng lẽ các ngươi không nên vì hắn cảm thấy cao hứng sao?" Thiết Khai Thành nói.

Bé con cảm giác Thiết Khai Thành nói rõ ràng không thích hợp, nhưng lại tựa hồ có chút đạo lý, để nàng tìm không thấy lý do phản đối.

Tôn Hạnh Vũ lúc này lại là muốn cười, lại là lo lắng, lại là chờ mong.

Muốn cười là bởi vì Thiết Khai Thành đối Tạ Hiểu Phong trêu chọc, lo lắng chính là Tạ Hiểu Phong nổi giận gây sự với Thiết Khai Thành, mong đợi tự nhiên là Thiết Khai Thành cùng Tạ Hiểu Phong đại chiến.

Tạ Hiểu Phong nhìn về phía Thiết Khai Thành, biết rõ đối phương đã nhận ra chính mình, nhưng hắn lại không biết rõ đối phương vì sao lại đối với mình có như thế lớn địch ý.

"Đúng rồi, con thỏ gấp còn cắn người đây, huống chi hắn phục vụ vẫn là các ngươi Đại Kim chủ, cho nên ta đề nghị các ngươi tại đem hắn đưa lên giường trước đó, tốt nhất đem hắn trói lại." Thiết Khai Thành bổ sung một câu, "Dùng thô nhất cái chủng loại kia dây gai."

Tạ Hiểu Phong, ". . ."

Tôn Hạnh Vũ, ". . ."

"Yên tâm đi, liên quan tới điểm này, chúng ta so ngươi có kinh nghiệm." Xa phu cười nói, sau đó hướng về sau khoát tay áo.

Mắt tam giác cùng hắn hai cái tùy tùng liền biết rõ ý tứ, thế là ba người liền mặt mũi tràn đầy cười gằn đi hướng Tạ Hiểu Phong.

Tạ Hiểu Phong nhìn xem Thiết Khai Thành, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói, "Ta không muốn giết người, ngươi tại sao muốn bức ta?"

"Ta không có bức ngươi, ngươi chỉ cần đi theo đám bọn hắn đi, cũng không cần phải giết người." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Tựa như bọn hắn đối ngươi ân nhân cứu mạng động thủ thời điểm, ngươi cũng không có xuất thủ đồng dạng."

Lời ấy đã ra, Tạ Hiểu Phong biểu lộ thì càng thống khổ.

Mắt tam giác đã đi tới Tạ Hiểu Phong bên người, góc miệng toét ra, "Ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, cả ngày một bộ muốn chết không sống dáng vẻ, ngươi còn muốn giết người, ngươi về sau liền liền tự sát đều không làm được, ta biết rõ thành Nam Đoạn lão thái gia tốt cái này một ngụm, nói không chừng ngươi về sau thời gian sẽ còn tốt?"

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Nếu như là dạng này, chúng ta đều hẳn là chúc mừng hắn.".