Chương 490: Rốt cục động thủ

Chương 490: Rốt cục động thủ

Mắt tam giác rút ra đao nhỏ, tại Tạ Hiểu Phong trước mặt khoa tay, phía sau hắn hai cái tùy tùng, liền tiến lên muốn bắt Tạ Hiểu Phong cánh tay.

Nhưng bọn hắn nhưng không có bắt được Tạ Hiểu Phong, Tạ Hiểu Phong lui hai bước, hai tay nắm tay, "Các ngươi không nên quá phận!"

"Quá phận?" Mắt tam giác cười nói, liếc về Tạ Hiểu Phong cái mông."Về sau còn có quá đáng hơn đây, ngươi đừng nói, nhìn kỹ một chút, ngươi thật đúng là một cái bán cái mông món hàng tốt, nói không chừng ta về sau cũng sẽ chiếu cố việc buôn bán của ngươi."

Tôn Hạnh Vũ nhìn về phía mắt tam giác ánh mắt tựa như đang nhìn một người chết.

Sau đó mắt tam giác liền chết.

Bị một quyền đánh vào trên cằm, sau đó cả người liền bay ra ngoài, đâm vào tường thấp trên trượt xuống đến, phảng phất biến thành một bãi bùn nhão.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Xa phu nhất là giật mình, tựa hồ không minh bạch một cái vô dụng a Cát làm sao lại đột nhiên bạo khởi giết người, hơn nữa còn biểu hiện lợi hại như vậy.

"Treo hắn!"

Xa phu theo bản năng hét lớn một tiếng, mắt tam giác hai cái tùy tùng liền vô ý thức rút ra đao nhỏ đâm về Tạ Hiểu Phong dưới xương sườn.

Sau đó kia hai cái tùy tùng liền che lấy cổ họng ngã xuống —— bọn hắn cùng Tạ Hiểu Phong cự ly quá gần, bị Tạ Hiểu Phong thủ đao một trái một phải chém ở nơi cổ họng, trực tiếp chém vỡ xương cổ.

Xa phu sắc mặt thảm biến, đại não nhất thời có chút mộng bức, sau đó nhịn không được đi xem Thiết Khai Thành.

Thiết Khai Thành lại quăng lên một bông hoa gạo sống đưa vào miệng bên trong, quay người đối Tôn Hạnh Vũ nói, " nhìn xem, thống khổ gì, cái gì giãy dụa, cái gì bản thân tra tấn, cái gì không muốn động võ, cái gì không muốn giết người, đều là gạt người."

Tôn Hạnh Vũ liên tục gật đầu.

"Nói trắng ra là, kia là trước đó đồ vật còn không có đối với mình tạo thành đầy đủ uy hiếp, hắn biết mình sẽ không chết, cho nên mới có thể ngông nghênh giả vờ giả vịt."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Một khi đối với mình thật có đầy đủ uy hiếp sự tình phát sinh lúc, còn không phải đảo mắt liền đem những thống khổ kia cùng tra tấn bỏ qua một bên?"

Tôn Hạnh Vũ tiếp tục gật đầu.

Tạ Hiểu Phong ngốc tại chỗ, toàn thân run rẩy, đem hai tay nâng tại trước mắt, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Xa phu từ Thiết Khai Thành trên thân thu tầm mắt lại, rất nhanh liền phát hiện Tạ Hiểu Phong không thích hợp, không khỏi ánh mắt sáng lên, tay phải vung lên, một thanh phi đao liền từ hắn trong tay đột nhiên bay ra, bắn thẳng đến Tạ Hiểu Phong lồng ngực.

Nhưng ngay tại phi đao tới người một nháy mắt, Tạ Hiểu Phong chỉ là có chút giơ tay lên một cái, liền đem phi đao chộp vào trong tay, sau đó vung ngược tay lên, phi đao liền đính tại phu xe trên bờ vai.

Phi đao cắm thẳng đến chuôi, phu xe vai phải bị phế sạch.

Tạ Hiểu Phong nhìn Thiết Khai Thành một chút, đối xa phu nói, " ta không giết ngươi, ta muốn ngươi còn sống trở về, nói cho đại lão bản, giết người chính là ta, bọn hắn nếu là muốn báo thù, liền cứ tới tìm ta, không muốn liên lụy vô tội."

Xa phu đầu đầy mồ hôi lạnh, gật đầu nói, "Tốt tiểu tử, ngươi như thật sự có loại, liền đem danh tự nói ra."

Tạ Hiểu Phong nói, " ta gọi a Cát, vô dụng a Cát."

. . .

Xa phu dưới chân như bay, liền phảng phất một cái thật kéo lên khách nhân xa phu, như một làn khói liền chạy.

Trong viện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Bé con cùng Lão Miêu Tử không thể tin nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, phảng phất là lần thứ nhất nhìn thấy hắn.

Nhưng Tạ Hiểu Phong cũng không dám xem bọn hắn, hắn né tránh bọn hắn ánh mắt, khóe miệng co giật, toàn thân run rẩy, một lát sau mới nhu nhu nói, "Thật xin lỗi. . ."

"Ngươi không cần phải nói thật xin lỗi." Lão Miêu Tử đột nhiên nói, "Ta biết rõ ngươi làm như vậy nhất định có nỗi khổ tâm của ngươi."

Tạ Hiểu Phong nhắm mắt lại, cơ hồ nước mắt chảy ròng.

Hắn không nghĩ tới, hắn lưu lạc mấy năm, nhất lý giải hắn, lại là cái này không biết võ công tầng dưới chót tên lỗ mãng.

"Nhìn xem, ngươi nói hắn có phải hay không già mồm?"

Tạ Hiểu Phong đột nhiên nghe được Thiết Khai Thành thanh âm, mở to mắt, liền thấy Thiết Khai Thành lại ăn một bông hoa sinh, sau đó hướng về phía chính mình chỉ trỏ, một mặt ghét bỏ.

Bên cạnh hắn cái kia tuyệt sắc nữ tử một bộ muốn cười lại không dám cười bộ dáng, tựa hồ muốn gật đầu, nhưng nhìn đến chính mình ánh mắt sau lại không dám điểm xuống đi, nhẫn tương đương vất vả.

Thiết Khai Thành hỏi thăm Lão Miêu Tử, "Hắn rõ ràng có lợi hại võ công, nhưng lại đối với các ngươi thấy chết không cứu, nếu không phải ta, lão bà bà khả năng liền bị người kia té chết, muội tử ngươi cũng phải bị bọn hắn cướp đi, nhưng ngươi lại không có chút nào trách hắn?"

Thiết Khai Thành bồi thêm một câu, "Ngươi thế nhưng là ân nhân cứu mạng của hắn."

"Ta không phải ân nhân cứu mạng của hắn, ta chỉ là giúp hắn một tay, coi như không có ta, hắn cũng sẽ không chết."

Lão Miêu Tử trầm giọng nói, "Mà lại hắn tại bị khi dễ bị đâm đao tình huống dưới đều không có hiển lộ võ công của mình, đã nói lên hắn có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, ta làm sao có thể bởi vì ta quan hệ để hắn khó xử đâu?"

Thiết Khai Thành kinh ngạc nhìn về phía Lão Miêu Tử, không nghĩ tới Lão Miêu Tử lại còn có loại này vì người khác suy nghĩ tư tưởng giác ngộ.

Thiết Khai Thành vừa nhìn về phía bé con, chỉ gặp bé con mím môi, chỉ là đối Tạ Hiểu Phong lộ ra thoải mái mỉm cười, cũng không có chút nào oán trách ý tứ.

Thiết Khai Thành đối bên người lão bà bà nói, " ngài dưỡng dục hai cái hảo nhi nữ."

Lão bà bà trong mắt lóng lánh kiêu ngạo quang mang, "Bọn hắn vốn là ta tốt nữ nhi, hảo nhi tử!"

Lão Miêu Tử một nhà như thế thông tình đạt lý, cái này khiến Tạ Hiểu Phong rất áy náy, cho nên hắn không nhịn được muốn giải thích, "Bởi vì ta trước kia lây dính quá nhiều ân oán, giết rất nhiều người, ta lúc đầu thề, không tiếp tục để hai tay của ta lại dính vào máu tanh."

Thiết Khai Thành chen vào nói nói, " nhưng bọn hắn vừa rồi kỳ thật cũng không chuẩn bị giết ngươi."

"Nhưng lại so giết ta còn buồn nôn." Tạ Hiểu Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi Thiết Khai Thành nói, " ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Không có ý gì, ta chính là đơn thuần muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thể chịu đến cái gì tình trạng." Thiết Khai Thành mây trôi nước chảy nói, " Lão Miêu Tử hiểu ngươi, không có nghĩa là ngươi làm chính là đúng."

"Ta chưa hề không có cảm thấy mình nhất định chính là đúng." Tạ Hiểu Phong nói.

"Nhưng là ngươi lại không có chút nào hối hận?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tạ Hiểu Phong không nói lời nào, hắn cũng không biết mình có phải hay không hối hận, nhưng nhìn đến Lão Miêu Tử một nhà biểu lộ, hắn chỉ biết mình trong lòng rất thống khổ.

"Nhưng cái này cùng ngươi có quan hệ gì?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Ngươi cho rằng ta là vì ngươi mà đến?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Ngươi không phải?"

"Chí ít không hoàn toàn là."

"Vậy là ngươi vì cái gì?"

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Tạ Hiểu Phong không khỏi một nghẹn, nếu như đối phương không phải vì tới mình, tự nhiên không cần thiết nói với mình nguyên nhân.

Tạ Hiểu Phong đương nhiên muốn không đến Thiết Khai Thành tới đây, còn có Lão Miêu Tử một nhà nguyên nhân.

Đúng lúc này, Lão Miêu Tử sợ hãi giật mình, sau đó lại thay đổi sắc mặt, đột nhiên đối Tạ Hiểu Phong nói, " a Cát, ngươi đi đi!"

"Cái gì?" Tạ Hiểu Phong sững sờ.

"Ngươi có lợi hại như vậy võ công, vốn là cùng chúng ta không phải người một đường." Lão Miêu Tử nhàn nhạt nói, "Chúng ta liền không lưu ngươi."

Tạ Hiểu Phong ánh mắt lóe lên, liền biết rõ Lão Miêu Tử ý tứ.

"Ta không đi." Tạ Hiểu Phong lắc đầu.

Lão Miêu Tử dù sao không có cái gì lòng dạ, lo lắng nói, "Đại lão bản thủ hạ có mấy trăm tay chân, lợi hại nhất ba cái chính là trong phạm vi mấy trăm dặm cao thủ nổi danh, a Cát ngươi mặc dù sẽ mấy tay công phu, cũng không phải là đối thủ của bọn họ!".