Chương 491: Thiết Quyền A Dũng xuất thủ quỳ

Chương 491: Thiết Quyền A Dũng xuất thủ quỳ

"Ngươi không tử tế a!" Thiết Khai Thành vỗ vỗ Lão Miêu Tử bả vai.

Lão Miêu Tử ngẩn người, không minh bạch Thiết Khai Thành ý tứ.

"Ngươi để a Cát đi mau, làm sao không cho ta chạy trốn?" Thiết Khai Thành hỏi, "Chẳng lẽ ngươi chắc chắn ta chính là đại lão bản ba cái kia tay chân đối thủ?"

"Thế nhưng là ngươi lại không giết đại lão bản người." Lão Miêu Tử một mặt ngây thơ nói

"Thế nhưng là ta cứu các ngươi nha?" Thiết Khai Thành nói, " mà lại ta còn châm ngòi bọn hắn ra tay với a Cát, nghiêm ngặt nói đến, ta cũng coi như đồng lõa đây."

Lão Miêu Tử nháy mắt mấy cái, "Vậy các ngươi cũng nhanh đi?"

Thiết Khai Thành cười hỏi, "Nếu như ta đi, các ngươi một nhà làm sao bây giờ?"

Lão Miêu Tử gương mặt kéo ra, khô cằn nói, "Chúng ta chính là một hộ người bình thường, đại lão bản sẽ không chấp nhặt với chúng ta."

"Cho nên ngươi cảm thấy ngươi có thể đời chúng ta ngăn lại một kiếp này?" Thiết Khai Thành cười nói.

"Đương nhiên không được!"

Nói chuyện không phải trong viện đám người, mà là đến từ ngoài viện.

Sau một khắc, "Phanh" một tiếng, tiểu viện vốn cũng không tính dày đặc song gỗ môn vậy mà trực tiếp bạo vỡ đi ra, mảnh vụn bay loạn, đâu chỉ tại bị phổ thông người giang hồ bắn ra ám khí, nếu không phải đám người cự ly cửa ra vào đều xa, chỉ sợ liền bị vỡ vụn bay loạn mảnh gỗ vụn gây thương tích.

Mà vỡ vụn cửa gỗ phía sau, chính là một cái còn không có thu thế nắm đấm.

Thật nặng nắm đấm!

Thiết Khai Thành gật gật đầu, đúng là Không Động phong cách, mang theo Võ Đang nội gia chính tông kình lực, nhưng lại kiếm tẩu thiên phong, uy lực cực lớn.

Cửa gỗ sau khi vỡ vụn, lộ ra ngoài viện tình hình, một cái thân hình rắn chắc, quần áo hoa lệ trung niên nhân đứng tại phía trước nhất, phía sau hắn còn đi theo bảy tám người, tất cả đều đầy mắt dữ tợn nhìn về phía đám người.

Trung niên nhân chậm rãi đi đến, thổi thổi làm sạch sẽ chỉ toàn nắm đấm, thổi đi trên nắm tay không tồn tại tro bụi cùng mảnh vụn, không có đi nhìn Tạ Hiểu Phong, mà là nhìn về phía Thiết Khai Thành.

"Thiết tổng tiêu đầu!"

"Ngươi biết ta?"

"Ta không biết ngươi, nhưng có người nhận biết ngươi." Trung niên nhân nhàn nhạt nói, "Đại lão bản mặc dù không ra Đồng Thành, nhưng Tam Giang Ngũ Hồ sự tình, liền không có hắn không biết đến."

"Ta nghe nói." Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Đại lão bản trọng nghĩa khinh tài, dưới tay mấy trăm huynh đệ, đến từ Tam Sơn Tứ Hải, tin tức cũng linh thông ghê gớm."

"Các hạ đã biết rõ, liền không quản lý đại lão bản nhàn sự." Người trung niên nói.

"Ta chưa từng quản qua đại lão bản nhàn sự, ta còn tri kỷ là vị kia xa phu ra chủ ý." Thiết Khai Thành cười nói, "Chỉ bất quá vị này vô dụng a Cát có chút ngoài dự liệu, đây chính là hắn chính mình vấn đề."

Trung niên nhân hơi nheo mắt lại, hài lòng cười, hắn còn tưởng rằng Thiết Khai Thành sợ, không dám cùng đại lão bản đối nghịch.

"Sớm nghe nói Thiết tổng tiêu đầu một kiếm chọc mù Mai Trường Thanh hai mắt, một kiếm giết chết Võ Đang phản đồ Bạch Mộc  chờ đến nơi đây chuyện, chúng ta có thể thân cận một chút." Trung niên nhân có qua có lại.

Bé con cùng Lão Miêu Tử nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt cũng có chút thất vọng, bọn hắn cũng coi là Thiết Khai Thành là sợ đại lão bản.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, đại lão bản tích uy rất nặng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một chuyện rất bình thường.

Buông tha Thiết Khai Thành, trung niên nhân rốt cục đem ánh mắt thả lại đến Tạ Hiểu Phong trên thân, "Ngươi chính là vô dụng a Cát?"

"Ta chính là." Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói

Người khác đều cho rằng Thiết Khai Thành sợ, nhưng hắn lại sẽ không cho rằng như vậy, vừa mới Thiết Khai Thành hiển lộ một tay khinh công kia liền đã đã chứng minh thực lực của hắn, tuyệt sẽ không sợ hãi chỉ là Giang Nam một cái đất bá chủ.

Tạ Hiểu Phong biết rõ Thiết Khai Thành mục đích, bởi vì Thiết Khai Thành căn bản liền không có che giấu hắn mục đích, hắn chính là muốn ép mình xuất thủ, chính là muốn nhìn mình náo nhiệt!

Mặc dù Tạ Hiểu Phong không biết rõ Thiết Khai Thành tại sao muốn làm như thế, nhưng là hắn cũng không tốt kỳ.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi, Tạ Hiểu Phong cảm giác chính mình sớm đã nản lòng thoái chí, cho nên cũng không thèm để ý.

Chỉ bất quá, đã Thiết Khai Thành đã biết rõ hắn thân phận, hắn cũng đã lần nữa xuất thủ, lúc này giả bộ liền không có ý nghĩa, cho nên đối mặt trước mắt cái này khí thế hung hăng trung niên nhân lúc, tâm tình của hắn đã bình thản.

"Ngươi hẳn là nghe qua tên của ta, ta gọi Thiết Quyền A Dũng." Trung niên nhân cười lạnh nói.

"Ngươi tùy tiện tên gọi là gì đều cùng ta không có quan hệ." Tạ Hiểu Phong nói.

"Tên của ta hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với ngươi, nhưng quả đấm của ta lại cùng ngươi có quan hệ." A Dũng nói.

Ồ

"Ngươi giết ba cái đại lão bản thủ hạ." A Dũng nói, " trước kia cũng có người giết qua đại lão bản thủ hạ, ngươi biết rõ bọn hắn đều là kết cục gì sao?"

"Không biết rõ."

"Bọn hắn đều đã chết." A Dũng nói, " có người bị ta một quyền đem ruột đập nát, có người bị Thiết Đầu đụng nát xương ngực, còn có người bị Thiết Hổ một chưởng đem đầu đánh vào trong lồng ngực."

Nha

"Nhìn ngươi không có chút nào sợ?" A Dũng hỏi.

"Ta không cần sợ." Tạ Hiểu Phong nói.

"Ngươi quả nhiên rất có gan, trách không được dám đi chịu kia bảy tám đao, cũng dám cùng đại lão bản đối nghịch." A Dũng cười nói, "Đã như vậy, ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi nếu dám chịu ta một quyền, ta coi như ngươi thật sự có loại, ban ngày sự tình coi như bỏ qua đi."

"Mời." Làm Tạ Hiểu Phong biến thành Tạ Hiểu Phong lúc, đối mặt với Thiết Quyền A Dũng mặt hàng này, một câu dư thừa nói nhảm đều không có.

Nhưng Tạ Hiểu Phong loại này thái độ lãnh đạm, lại làm cho bé con cùng Lão Miêu Tử hiểu lầm, bọn hắn còn tưởng rằng Tạ Hiểu Phong đã bỏ đi, đã không muốn sống, chuẩn bị tại A Dũng cái này một quyền hạ chịu chết.

A Dũng nhìn thấy Tạ Hiểu Phong thái độ, gật đầu nói, "Ngươi bộ dáng này, quả nhiên rất làm cho người ta chán ghét."

Hắn vừa nói, một bên liền hướng Tạ Hiểu Phong đi tới, mỗi một bước kích thước đều như đúc, đồng thời hai tay đong đưa biên độ cũng càng lúc càng lớn, tay phải đã nắm lại, bắt đầu súc thế.

Nhưng trước hết nhất không kềm được cũng không phải là Tạ Hiểu Phong, mà là Lão Miêu Tử.

"Đi con mẹ nó, chết thì chết đi!" Lão Miêu Tử hét lớn một tiếng, liền muốn xông lên, "Quả đấm của ngươi có gì đặc biệt hơn người, ngươi có gan trước hết đánh lão tử một quyền!"

Nhưng còn không đợi Lão Miêu Tử xông đi lên, trên vai của hắn liền có thêm một cái tay, trực tiếp đem hắn đính tại tại chỗ, "Đừng quấy rầy ta xem kịch."

Xuất thủ đương nhiên là Thiết Khai Thành, Lão Miêu Tử coi như tại người bình thường bên trong lại thân thể cường tráng, lại thế nào khả năng gánh vác được Thiết Khai Thành đè ép?

A Dũng cũng hoàn toàn không để ý đến Lão Miêu Tử ồn ào, mà là nhanh chân đi tới Tạ Hiểu Phong trước người, cười lạnh một tiếng, huy quyền liền đánh, một quyền trực kích Tạ Hiểu Phong mặt.

Hắn muốn đem trương này phảng phất nhìn cái gì đều mang nhàn nhạt xa cách cảm giác mặt đánh nát, đánh tới hắn người thân cận nhất đều không nhận ra hắn tới.

Bành

Một đạo tiếng va chạm truyền đến, sau một khắc chính là xương vỡ vụn thanh âm, mà lại liên tục vang lên mười mấy âm thanh.

A Dũng sắc mặt đột biến, bởi vì hắn thấy được nắm đấm của mình đã biến hình.

Hắn luyện hơn ba mươi năm thiết quyền, khai sơn phá thạch, liền liền Thiếu Lâm Tự Ngạnh Khí Công đều có thể phá vỡ thiết quyền, cứ như vậy bị người đánh nát?

A Dũng kêu thảm một tiếng, xoay người liền ngã.

Tạ Hiểu Phong chậm rãi thu tay về, tay của hắn liền tự nhiên buông xuống hai bên người, vững như Thái Sơn, liền liền da đều không có phá.

"Trở về nói cho các ngươi biết đại lão bản, muốn mạng của ta, liền phải tìm hảo thủ tới, mặt hàng này còn chưa xứng.".