Chương 492: Tiếp tục trào phúng Tạ Hiểu Phong

Chương 492: Tiếp tục trào phúng Tạ Hiểu Phong

Một đám mang theo đao người, kéo lấy một cái ôm tay người rút lui.

Nhưng cùng lúc đó, còn có càng nhiều người lưu lại, liền lưu tại Lão Miêu Tử một nhà tiểu viện chung quanh, vụn vặt lẻ tẻ, xa gần giao thoa, có sáng có tối nhìn chằm chằm gian sân nhỏ này.

Đại lão bản không hổ là Đồng Thành đất bá chủ, cũng không hổ danh xưng dưới tay có mấy trăm huynh đệ, liền cái này nói vẫn là lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, tiểu đệ tiểu đệ, nhân số sẽ chỉ càng nhiều.

Dù sao đại lão bản chính là Đồng Thành  vương!

"Xem ra việc này còn chưa xong a, không nghĩ tới Thạch Sơn Dũng nói lời cũng không tính toán gì hết." Thiết Khai Thành lắc đầu thở dài.

"Thạch Sơn Dũng, hắn không phải Không Động đệ tử a?" Tạ Hiểu Phong đột nhiên hỏi, hắn nghe qua Thạch Sơn Dũng danh hào, chẳng qua là tại mấy năm trước đó Thạch Sơn Dũng còn không có xảy ra chuyện thời điểm.

"Bởi vì hắn quá dũng, không chỉ có giết bốn cái hòa thượng Thiếu Lâm, còn giết hai cái Võ Đang đạo sĩ." Thiết Khai Thành nói.

Tạ Hiểu Phong liền không nói bảo, vô luận là ai, đồng thời giết Thiếu Lâm Tự cùng núi Võ Đang người, liền đều không có cách nào trên giang hồ tiếp tục lăn lộn.

Thiết Khai Thành đối Tôn Hạnh Vũ nói, " ngươi xem một chút hắn, liền sẽ cậy mạnh, lúc đầu tiếp Thạch Sơn Dũng một quyền, lui nhường một bước, liền có thể thuận sườn núi xuống lừa, giết ba người sự tình liền coi như đi qua.

Kết quả hắn ngược lại tốt, một quyền liền đem tay của người ta cho làm nát.

Lần này tốt, coi như người ta lúc đầu có thể tại đại lão bản trước mặt chen mồm vào được, lúc này cũng nói không lên, mà lại hắn còn tại đại lão bản nơi đó triệt để phủ lên hào, tiện thể còn mang tới Lão Miêu Tử một nhà, có phải hay không hại người rất nặng?"

Tôn Hạnh Vũ trợn tròn mắt, Tạ Hiểu Phong cũng trợn tròn mắt, nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt tựa như đang nhìn một cái biến thái.

Mẹ nó rõ ràng là ngươi bốc lên tới lửa, bây giờ lại đến hàng nhái người?

"Hiện tại tốt, Lão Miêu Tử một nhà triệt để bị để mắt tới, ngươi đoán hắn tiếp xuống sẽ làm sao?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tôn Hạnh Vũ chỉ có thể lắc đầu, "Không biết rõ."

"Không biết rõ là được rồi, ta đoán hắn cũng không biết rõ." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Bởi vì hắn luôn luôn đều là dạng này, một mực chính mình, mặc kệ người khác, dù sao chính mình võ công cao cường không chết được, những người khác có chết hay không mắc mớ gì tới hắn?"

"Hắn không phải loại người này!" Bé con phản bác.

"A Cát là người tốt!" Lão Miêu Tử cũng nói.

"Các ngươi mới là người tốt." Thiết Khai Thành gật gật đầu, sau đó hướng về phía Tạ Hiểu Phong nháy mắt mấy cái, "Bên trong không áy náy? Tàm không hổ thẹn?"

Tạ Hiểu Phong thật sâu hút một hơi, "Ta đi tìm bọn họ!"

"Ngươi đi tìm ai?"

"Đại lão bản."

"Ngươi biết rõ hắn ở nơi nào?"

"Bên ngoài nhiều người như vậy, hỏi một chút liền biết rõ."

"Nhưng ngươi làm sao biết rõ đại lão bản sẽ không né tránh?"

Tạ Hiểu Phong lâm vào trầm mặc, sau đó tiếp tục nói, "Ta luôn có thể tìm tới người quản sự, sau đó một đường đánh lên đi."

"Đây đúng là phong cách của ngươi." Thiết Khai Thành gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ Lão Miêu Tử một nhà, "Nhưng là bọn hắn làm sao bây giờ?"

Tạ Hiểu Phong nói, " ngươi. . ."

"Ta dựa vào cái gì muốn đợi ở chỗ này cho ngươi làm bảo mẫu?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tạ Hiểu Phong lần nữa lâm vào trầm mặc, hắn có thể cảm nhận được bên ngoài những cái kia ánh mắt, những cái kia ánh mắt nhìn về phía chính mình lúc để lộ ra căm hận cùng sợ hãi, nhưng nhìn hướng Lão Miêu Tử một nhà lúc lại để lộ ra tàn nhẫn cùng ác độc.

Rất hiển nhiên, đối diện quyết định chủ ý, đem Lão Miêu Tử một nhà coi là uy hiếp con tin của mình.

Cho nên Tạ Hiểu Phong chuẩn bị chủ động xuất kích.

Hắn lúc đầu coi là Thiết Khai Thành mặc dù nhìn chính mình không vừa mắt, nhưng lại sẽ không mặc kệ Lão Miêu Tử một nhà.

"Ngươi làm sao biết rõ ta nhất định là những người đến kia đối thủ, vạn nhất ta làm người tốt chuyện tốt, đem chính mình góp đi vào làm sao bây giờ?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tạ Hiểu Phong im lặng, "Bọn hắn làm sao có thể là đối thủ của ngươi?"

Thiết Khai Thành mặc dù chỉ hiển lộ một tay khinh công, nhưng là trong giang hồ đứng đầu nhất khinh công, mà lại hắn vừa mới nghe Thạch Sơn Dũng đối Thiết Khai Thành đánh giá, hiển nhiên kiếm pháp của hắn cũng tương đương lợi hại.

"Đó là ngươi không biết rõ đại lão bản mặt khác hai người thủ hạ đều là ai." Thiết Khai Thành nói.

"Bọn họ là ai?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Thiết Đầu chính là Thiếu Lâm khí đồ Tứ Giới hòa thượng." Thiết Khai Thành nói.

"Giết Thiếu Lâm Tự giới luật tăng, phá đến đây đuổi bắt hắn La Hán trận, cuối cùng biến mất không còn tăm tích Tứ Giới hòa thượng?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Chính là hắn."

"Vậy ta trước hết đi tìm hắn."

"Vậy vạn nhất đến cướp người chính là Thiết Hổ làm sao bây giờ?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Thiết Hổ là ai?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Quan ngoại Liêu Đông, Phong Vân Lôi Hổ." Thiết Khai Thành nói.

Lần này, liền liền Tạ Hiểu Phong đều có chút giật mình, "Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên?"

"Không tệ."

"Ngươi làm sao biết rõ?"

"Bởi vì ta đang trên đường tới nhìn thấy hắn." Thiết Khai Thành nói, "Một trảo liền bẻ vụn người khác cổ họng, một chưởng liền đập nát người khác một thân xương cốt."

Tạ Hiểu Phong không phản đối.

Nếu như nói Tứ Giới hòa thượng hắn còn chưa để ý, Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên liền tuyệt đối là một cái đáng giá tôn kính đối thủ, hắn mặc dù không sợ, nhưng lại không dám khẳng định Thiết Khai Thành có phải là đối thủ của hắn hay không.

Mặc dù trước mắt đây hết thảy đều có thể nói là Thiết Khai Thành châm ngòi tạo thành, nhưng Tạ Hiểu Phong lại biết rõ rễ còn tại chính mình.

Chính mình không chỉ có đầy tay huyết tinh, mà lại chỉ làm cho người khác mang đến tai hoạ.

Tạ Hiểu Phong lại bắt đầu cảm giác được thống khổ, cảm giác trên người mình vết đao bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

Nếu như Thiết Khai Thành muốn đi, còn có ai có thể bảo hộ Lão Miêu Tử một nhà?

Chẳng lẽ mình liền bị kéo ở chỗ này  chờ đợi lấy cuối cùng bị những cái kia linh cẩu chia ăn sao?

Các loại, còn có một cái biện pháp!

Tạ Hiểu Phong ánh mắt đột nhiên liền sáng lên, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, "Ta trước hộ tống các ngươi ly khai, chỉ cần ra Đồng Thành, các ngươi liền an toàn!"

Nguyên tác bên trong, Tạ Hiểu Phong lúc ấy cũng không có bại lộ thân phận, cho nên hắn không có nhà, cũng không chuẩn bị trở về nhà, thế là liền lòng tràn đầy xoắn xuýt bị kéo tại nơi này, cuối cùng đem Lão Miêu Tử huynh muội giấu đến một cái đại lão bản thủ hạ trong nhà, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra lật xe.

Nhưng lúc này, Thiết Khai Thành xuất hiện cho hắn một cái linh cảm, hắn có thể đem Lão Miêu Tử một nhà giao phó cho Thiết Khai Thành, Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, tổng không nên liền một nhà người bình thường đều chiếu cố không được a?

Nhưng là. . .

"Ngươi liền chỉ biết đem vốn nên chính mình gánh chịu trách nhiệm để người khác gánh chịu sao?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tạ Hiểu Phong ngây ngẩn cả người, Thiết Khai Thành đột nhiên xuất hiện câu nói này, cơ hồ đem hắn đính tại tại chỗ.

"Lão Miêu Tử một nhà ở chỗ này mặc dù gian nan, nhưng sinh mệnh luôn luôn không lo, bây giờ Lão Miêu Tử bởi vì ngươi mà thụ thương, bé con cũng bởi vì ngươi mà không có trở về, bây giờ bọn hắn sinh tử đã không trên tay chính mình."

Thiết Khai Thành nhíu mày nói, "Bọn hắn một nhà không phải trách nhiệm của ta, mà là trách nhiệm của ngươi."

Tạ Hiểu Phong nắm tay, sững sờ nhìn xem Thiết Khai Thành, nói không ra lời.

"Bất quá mạng ngươi tốt, ta mặc dù không muốn làm ngươi bảo mẫu, nhưng dù sao có người trên cột muốn cho ngươi làm bảo mẫu." Thiết Khai Thành đột nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Tạ Hiểu Phong không hiểu.

"Cái này bảo mẫu không chỉ có sẽ điệt bị, hơn nữa còn sẽ làm ấm giường." Thiết Khai Thành ung dung nói

"Ngươi nói cái gì?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

Sau một khắc, một đạo xinh đẹp thân ảnh, liền xuất hiện tại Lão Miêu Tử tiểu viện cửa ra vào..