Chương 493: Tiết Khả Nhân cứu tràng

Chương 493: Tiết Khả Nhân cứu tràng

Người tới, đương nhiên chính là Tiết Khả Nhân.

Thiết Quyền A Dũng không công mà lui, tại đại lão bản trong phạm vi thế lực tạo thành ảnh hưởng rất lớn, không chỉ có đại lão bản bên kia đạt được tin tức, định ra lấy trông chờ công, lấy kéo đợi biến  chờ đợi Thiết Hổ kế sách, Tiết Khả Nhân bên này cũng đã nhận được tin tức.

Dù sao bọn hắn chuẩn bị tìm Thiết Hổ đối phó Tạ Hiểu Phong, cũng nên thông tri Thiết Hổ phủ thượng một tiếng không phải?

Tiết Khả Nhân lúc nghe có một cao thủ đánh nát A Dũng nắm đấm, mà Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu cũng tại hiện trường về sau, lúc này liền biết rõ Tạ Hiểu Phong xuất hiện.

Thế là nàng lập tức liền chạy tới Lão Miêu Tử tiểu viện, sau đó liếc mắt một cái liền nhận ra Tạ Hiểu Phong.

Tiết Khả Nhân chậm rãi đi tới Tạ Hiểu Phong trước mặt, một chút cũng không có ghét bỏ Tạ Hiểu Phong lôi thôi, mà là có chút đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve Tạ Hiểu Phong bên mặt, "Mấy năm không thấy, ngươi lại gầy."

Tạ Hiểu Phong cứ như vậy sững sờ nhìn xem nàng, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Tiết Khả Nhân vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Nhưng là Tiết Khả Nhân lại ăn một chút cười một tiếng, mị nhãn như tơ, góc miệng giương nhẹ, "Là bởi vì nữ nhân quá nhiều, hay là bởi vì muốn ta nghĩ gầy?"

Lão Miêu Tử một nhà giật mình nhìn xem cái này một thân Tử Tiêu thúy văn hoán sa váy nữ nhân, chậm rãi nằm ở Tạ Hiểu Phong vai bên cạnh, thậm chí nhịn không được nhẹ nhàng cắn cắn Tạ Hiểu Phong vành tai.

Đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tràng cảnh, bởi vì chỉ là cái này nữ nhân một bộ quần áo, chỉ sợ liền có thể đổi được nhà bọn hắn hết thảy.

Bé con phức tạp nhìn về phía Tạ Hiểu Phong cùng Tiết Khả Nhân, nàng đối Tạ Hiểu Phong cũng có được một loại không thể miêu tả tình cảm, nàng vốn cho là mình cùng a Cát hẳn là cùng một chỗ.

A Cát mặc dù uất ức, nhưng lại có hiếm có thiện lương, coi như hắn là vô dụng a Cát, nhưng mình cũng không phải cái gì nhà lành.

Kỹ nữ phối quy công, chẳng phải là một đôi trời sinh?

Nhưng nàng hiện tại biết rõ, cái này vô dụng a Cát, lai lịch hiển nhiên so với mình tưởng tượng phải sâu đậm hơn, không chỉ có là trước mắt cái này nữ nhân, bên cạnh Thiết Khai Thành kỳ thật cũng là vì hắn mà tới.

Bé con rất thương tâm, cũng rất tuyệt vọng, sau đó chính là thoải mái.

Nàng có tự mình hiểu lấy, sớm đã đối với mình không có chờ mong, lúc này coi như là tỉnh mộng, cũng không có cỡ nào thất vọng.

Nhưng nàng ánh mắt chỗ sâu, vì cái gì vẫn là lộ ra một vòng tâm tang mà chết, cả người biến có chút cái xác không hồn?

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì ngươi ở chỗ này." Tiết Khả Nhân cười nói, nàng nhìn bé con một chút, một chút học tập đã hiểu trong mắt đối phương ý tứ, không khỏi bay Tạ Hiểu Phong một chút, "Ngươi quả nhiên là cái đa tình hạt giống, đi tới chỗ nào, đều có thể trêu chọc nữ nhân phương tâm."

Tạ Hiểu Phong cười khổ, hắn thật không muốn trêu chọc bé con phương tâm, hắn cũng không tốt la lỵ cái này một ngụm.

"Đi theo ta đi." Tiết Khả Nhân nói.

"Đi nơi nào?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Ta tại Đồng Thành nhà." Tiết Khả Nhân nói, " ta người không có cách nào đem đại lão bản người dẫn ra quá lâu."

"Ngươi tại Đồng Thành còn có nhân thủ?" Tạ Hiểu Phong không thể tưởng tượng nổi nói

"Ta tại hai tháng trước liền bắt đầu chuẩn bị." Tiết Khả Nhân ngắm Thiết Khai Thành một chút, yếu ớt nói, "Thiết tổng tiêu đầu có phải hay không đã sớm dự liệu được một màn này?"

"Ta không phải, ta không có, đừng mò mẫm nói." Thiết Khai Thành xua tay cho biết phủ nhận, "Ta chỉ là biết rõ, hắn ở đâu đều sẽ dẫn xuất phiền phức mà thôi."

Tạ Hiểu Phong hỏi Thiết Khai Thành nói, " ngươi đã sớm biết rõ ta ở chỗ này?"

"Ngươi tin không?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Ta không tin." Tạ Hiểu Phong lắc đầu.

Hắn đương nhiên không tin, hai tháng trước hắn còn chưa tới Đồng Thành, liền liền chính hắn cũng không biết mình lại muốn tới nơi này, Thiết Khai Thành cũng không phải thần cơ diệu toán Thần Tiên sống, làm sao có thể tính toán đến?

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Người đứng đắn đều sẽ không tin."

Tiết Khả Nhân trừng Thiết Khai Thành một chút, sau đó chính mình cũng không nhịn được cười, bởi vì nàng biết mình xác thực không phải cái người đứng đắn.

"Đi nhanh đi!" Tiết Khả Nhân nói.

Thế là, Lão Miêu Tử một nhà cơ hồ đều không chút thu thập, liền theo đám người cùng đi.

Bọn hắn vốn là nhà chỉ có bốn bức tường, không có gì có thể thu thập.

Sau đó bọn hắn ngay tại mấy đầu trong hẻm nhỏ chuyển a chuyển, rất nhanh liền chuyển đến một tòa đại viện cửa sau, Tạ Hiểu Phong lúc đầu muốn đi theo Tiết Khả Nhân đi vào, nhưng là Lão Miêu Tử lại đột nhiên dừng bước.

"Chờ chút! Nơi này không thể vào!" Lão Miêu Tử đột nhiên nói.

"Vì cái gì không thể vào?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Ngươi biết rõ đây là ai sân nhỏ?"

Ai

"Thiết Hổ!" Lão Miêu Tử ánh mắt bên trong lộ ra một vòng không nói ra được sợ hãi, "Hắn chính là đại lão bản thủ hạ lợi hại nhất tay chân, tại Đồng Thành không ai có thể đánh thắng hắn!"

Tạ Hiểu Phong không khỏi nhìn về phía Tiết Khả Nhân, chỉ thấy Tiết Khả Nhân nhẹ gật đầu, đáng thương như vậy nói, "Ngươi lại không muốn ta, ta chỉ có thể tìm nam nhân trước dựa vào."

Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Thiết Hổ đương nhiên là cái có thể khiến người ta dựa nam nhân."

Thiết Hổ chính là Phong Vân Lôi Hổ, khắp thiên hạ đều không có mấy người có thể đánh thắng hắn.

Tiết Khả Nhân nhẹ nhàng cầm Tạ Hiểu Phong tay, "Thiết Hổ ra cửa, hắn hiện tại không ở trong nhà, mà lại hắn coi như ở trong nhà, ta cũng có thể để hắn tìm không thấy các ngươi."

Tạ Hiểu Phong hiện tại chỉ có thể tin tưởng Tiết Khả Nhân, mà lại hắn tin tưởng Tiết Khả Nhân cũng không dám lừa hắn.

Thiết Hổ quả nhiên không ở nhà, mà lại Tiết Khả Nhân hiển nhiên sớm đã khống chế cái viện này, bọn hắn từ cửa sau tiến vào, hoàn toàn không có đụng phải cái khác bất luận kẻ nào, liền thuận lợi đi tới một chỗ Thiên viện.

"Các ngươi có thể ở chỗ này nghỉ ngơi, đại lão bản tuyệt đối tìm không thấy nơi này tới." Tiết Khả Nhân nói.

"Ngươi có thể khống chế Thiết Hổ thủ hạ?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Bọn hắn không phải Thiết Hổ thủ hạ, mà là thủ hạ của ta." Tiết Khả Nhân lần nữa cường điệu nói.

"Bọn họ là ai?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tiết Khả Nhân hé miệng cười nói, "Mễ gia song kiếm gạo có nhân cùng gạo có nghĩa huynh đệ, hắc sát kiếm Đỗ Phương, Thái Hồ Giao Long Công Dã huy, thanh bình đao nhạc Công Đạt, còn có một cái Thanh Hải Phi Ưng Đinh Chấn."

Thiết Khai Thành chỉ nghe qua Mễ gia song kiếm cùng hắc sát kiếm Đỗ Phương, đều là bị Hắc Sát tổ chức giây mặt hàng, nhưng nói thế nào cũng coi là có thể chấn nhiếp đại lão bản phổ thông thủ hạ võ lâm cao thủ, đem bọn hắn dẫn ra một đoạn thời gian, kia là đầy đủ dùng.

Tạ Hiểu Phong nhìn về phía Tiết Khả Nhân ánh mắt rất phức tạp, trầm mặc thật lâu, mới rốt cục nói, "Tạ ơn."

"Ngươi không cần nói với ta tạ ơn." Tiết Khả Nhân đưa tay, hai ngón tay điểm vào Tạ Hiểu Phong trên môi, yếu ớt nói, "Ta không phải một cái tốt nữ nhân, nhưng vì ngươi, ta cái gì đều chịu làm."

Tạ Hiểu Phong ánh mắt bên trong lần nữa lộ ra thần sắc thống khổ.

Thiết Khai Thành chỉ chỉ Tiết Khả Nhân, đối Tôn Hạnh Vũ nói, " nhìn xem, đây mới là chân ái."

Tôn Hạnh Vũ ôm Thiết Khai Thành cánh tay, một mặt nghiêm mặt nói, "Vì ngươi, ta cũng cái gì đều chịu làm!"

Tiết Khả Nhân cùng Tôn Hạnh Vũ ánh mắt lần nữa tại giữa không trung giao phong, bắn ra một đạo nhìn không thấy hoa lửa.

Thiết Khai Thành nhìn một chút, cảm giác còn chưa đủ náo nhiệt, thế là đối Tạ Hiểu Phong nói, " Thiết Hổ không tại, cũng không ai biết rõ đại lão bản cụ thể vị trí, nếu không ngươi đi trước tìm Thiết Đầu?"

Thiết Đầu Tam di thái, nhưng cũng là Tạ Hiểu Phong năm đó nhân tình, ba cái nữ nhân một đài hí kịch, dạng này mới náo nhiệt mà!.