Chương 494: Tôn Hạnh Vũ vs Tiết Khả Nhân vs bé con

Chương 494: Tôn Hạnh Vũ vs Tiết Khả Nhân vs bé con

Tạ Hiểu Phong đi, an tâm đi.

Tiết Khả Nhân cũng đi, nàng là đi ứng phó mấy cái kia bị hắn mời chào người giang hồ đi.

Thiết Khai Thành khoan khoái nửa nằm tại trên giường, đem chân đặt ở Tôn Hạnh Vũ trong ngực, nhìn thấy bé con chiếu cố lão bà bà đi nghỉ ngơi về sau, lại cho Lão Miêu Tử bôi thuốc băng bó.

Không thể không nói, bé con tuổi không lớn lắm, một bộ nhìn cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, xác thực không phải trang.

"Ngươi cho người ta bôi thuốc thủ pháp thật sự là quá thô ráp  ấn ngươi như thế cái cả pháp, Lão Miêu Tử nhất định sẽ rơi xuống di chứng." Thiết Khai Thành lắc đầu nói.

Bé con cắn răng, liền nghe Lão Miêu Tử nói, " ta cảm thấy ngươi cho ta xử lý rất tốt, nhất định không có cái gì di chứng!"

Thiết Khai Thành từ trong ngực sờ soạng hai cái bình gỗ nhỏ ra, vứt cho bé con, "Hồng Cái Tử cái này chủ trị xương tổn thương, thoa lên hắn ngực, mặt khác lam đậy lại chính là ngoại thương dùng thuốc."

Bé con vội vàng cầm qua mộc bình, "Tạ ơn!"

Bé con một bên rơi lệ, một bên cẩn thận nghiêm túc cho Lão Miêu Tử bôi thuốc, nhìn thấy Lão Miêu Tử kia một thân tổn thương, nước mắt chảy thì càng nhiều.

Lão Miêu Tử chân tay luống cuống, cũng không biết rõ làm sao an ủi bé con, chỉ là cười ha hả nói, " ngươi khóc cái gì, ta không sao, thật, bọn hắn đánh không có chút nào đau, chỉ có ngần ấy tổn thương, cùng cùng ta gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm."

Thiết Khai Thành trở tay liền gảy một bông hoa gạo sống đến Lão Miêu Tử ngực, đau Lão Miêu Tử mồ hôi lạnh đều xuống tới.

"Cào ngươi ngứa, ngươi hẳn là cười, lưu cái gì mồ hôi a?" Thiết Khai Thành trêu chọc nói.

Lão Miêu Tử cứng rắn cố nặn ra vẻ tươi cười, cười so với khóc đều khó nhìn.

Bé con khẽ cắn môi dưới, lúc đầu muốn cho tự mình đại ca van nài, nhưng là lại nhớ tới Thiết Khai Thành tại kỹ viện cùng bọn hắn nhà biểu hiện, nàng liền biết rõ Thiết Khai Thành tâm không xấu, chính là có chút ác thú vị, mà lại đặc biệt không thể gặp người khác miệng không đối tâm.

Cho nên nàng cũng không nói chuyện, dù sao đại ca cũng không có việc gì, không phải sao?

Bé con nhìn một chút ngay tại an tâm cho hắn bóp chân Tôn Hạnh Vũ, lại nhìn một chút vừa mới trở lại Thiên viện Tiết Khả Nhân, không khỏi hỏi, "A Cát một người đi tìm Thiết Đầu, thật không có chuyện gì sao?"

Tôn Hạnh Vũ không trả lời, nàng là Thiết Khai Thành nữ nhân, cũng không phải Tạ Hiểu Phong nữ nhân.

Trả lời là mới từ bên ngoài trở về Tiết Khả Nhân, "Chỉ cần hắn không có liên lụy, khắp thiên hạ liền không người là đối thủ của hắn."

Nói đến đây, Tiết Khả Nhân nhìn từ trên xuống dưới bé con, mỉm cười, "Hắn cái gì thời điểm thích ngươi cái này một ngụm rồi?"

"Lớn tuổi không được chứ sao." Thiết Khai Thành nói tiếp, "Tuổi trẻ thời điểm chơi quá sóng, đem chính mình cho chơi hư, không dám đối mặt những cái kia như lang như hổ tìm đến mình nữ nhân, chỉ có thể chạy trốn."

"Hắn thống hận sự bất lực của mình, cảm giác chính mình tương lai đã tiêu tan, mới chừng ba mươi tuổi lại không được, cho nên chỉ có thể thông qua tra tấn thân thể của mình, đến tê liệt chính mình trên tinh thần thống khổ." Thiết Khai Thành ung dung nói

Đám người, ". . ."

Lão Miêu Tử trừng lớn hai mắt, sững sờ nói, "Thật?"

Bé con đều sắp bị chính mình đại ca cho xuẩn khóc, lúc ấy a Cát chịu bảy tám đao, hư nhược nằm tại hậu viện trong phòng nhỏ, chính mình đi an ủi hắn thời điểm, thế nhưng là cảm thấy hắn cứng rắn.

Thiết Khai Thành rõ ràng chính là đang giễu cợt a Cát, ngươi cái này xuẩn ca ca thế mà còn tưởng là thật rồi?

Bé con thủ hạ ý thức liền nặng nề một chút điểm, đặt tại hắn xương sườn bên trên.

Tê

Lão Miêu Tử nhịn không được lại hít vào một ngụm khí lạnh, đáng thương như vậy nhìn về phía bé con, nhưng nghênh đón lại là bé con một cái liếc mắt.

Tại bé con bay Lão Miêu Tử một cái liếc mắt thời điểm, Tiết Khả Nhân cũng bay Thiết Khai Thành một cái bạch nhãn.

"Ngươi lá gan thật là lớn, vậy mà như thế bố trí hắn." Tiết Khả Nhân cười nói, "Ngươi liền không sợ chuyện ta sau nói cho hắn biết, để hắn đến tìm ngươi gây chuyện?"

Tôn Hạnh Vũ ở một bên nghe nhịn không được cười, Tiết Khả Nhân còn tưởng rằng Tạ Hiểu Phong lúc này vẫn là thiên hạ vô địch kiếm khách, thật tình không biết lúc này Thiết Khai Thành cùng Yến Thập Tam đều đã lĩnh ngộ Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm.

Nàng cũng đã gặp qua một kiếm kia uy thế, tuyệt không tin tưởng khắp thiên hạ còn có ai có thể ngăn lại một kiếm kia!

Huống chi. . .

Điểm ấy bố trí tính là gì, vừa mới Thiết Khai Thành tại Lão Miêu Tử trong nhà nói những lời kia, nhưng so sánh cái này vài câu kình bạo nhiều.

"Nghe nói hắn tuổi trẻ thời điểm lưu luyến bụi hoa, phong lưu phóng khoáng, chơi qua nữ nhân không thể tính toán, hư cũng rất bình thường."

Tôn Hạnh Vũ tại Tạ Hiểu Phong không có ở đây thời điểm cũng rất dũng, hơn nữa còn không quên chụp Thiết Khai Thành mông ngựa, "Hắn lại không học qua Đạo Môn thuật phòng the, hơn ba mươi tuổi, chơi bất động, cũng có thể lý giải."

"Hắn cùng người khác không đồng dạng." Tiết Khả Nhân cười lạnh nói.

Tôn Hạnh Vũ yếu ớt nói, "Còn tại cầm bảy, tám năm trước tình huống nói sự tình, đó chỉ có thể nói các ngươi đã già."

Tiết Khả Nhân hơi nheo mắt lại, trong mắt xuyên suốt ra một vòng nhiếp nhân tâm phách hào quang, lại cùng Tôn Hạnh Vũ dương dương đắc ý ánh mắt đụng vào nhau.

Tiết Khả Nhân hoàn toàn chính xác cũng đã nhanh ba mươi tuổi, nhưng nàng lúc này làn da y nguyên bóng loáng, đùi y nguyên rắn chắc, khóe mắt cũng không có một tia nếp nhăn nơi khoé mắt, chưa từng có người nào chất vấn qua tuổi của nàng.

Nhưng chính nàng đương nhiên là biết đến, cho nên Tôn Hạnh Vũ xác thực đâm chọt nàng ống thở bên trên, bởi vì Tôn Hạnh Vũ hoàn toàn chính xác so với nàng tuổi trẻ.

Bé con lấy dũng khí, "Ta thử qua, hắn rất tốt."

Tiết Khả Nhân nhìn về phía bé con, bé con lấy dũng khí đối mặt.

Thiết Khai Thành hơi kinh ngạc, không nghĩ tới bé con cũng rất dũng, nàng dùng chưa bao giờ dùng qua, Thiết Khai Thành còn không có biết không, một lần duy nhất muốn dùng, còn bị Tạ Hiểu Phong cho quạt một bàn tay, sau đó bị Hàn đại nãi nãi kéo đi.

Lão Miêu Tử sắc mặt đỏ lên, có chút muốn dạy dỗ bé con, nhưng lúc này bé con lấy dũng khí cùng Tiết Khả Nhân đối mặt, thủ hạ ý thức ngay tại hắn ngực, căng thẳng vô cùng, đều có thể nhìn thấy gân xanh, có thể thấy được ngay tại hư không dùng sức.

Lão Miêu Tử nháy mắt mấy cái, cuối cùng vẫn không có lên tiếng.

Tôn Hạnh Vũ lườm Tiết Khả Nhân một chút, cười ha hả nói, "Xem ra ngươi quả nhiên đã già, Tạ Hiểu Phong thà rằng vào xem tiểu nha đầu này, cũng không muốn để ý tới ngươi."

Tiết Khả Nhân khóe môi giương nhẹ, "Nhưng cái này ít nhất nói rõ hắn còn rất lợi hại, không phải sao? Cái này đầy đủ."

Bé con cố gắng gật đầu, "Hắn là ta đã thấy người lợi hại nhất!"

Tôn Hạnh Vũ nhíu mày lại, Tiết Khả Nhân mắt mang ý cười, ba cái nữ nhân liếc nhìn nhau, tất cả đều có thể nhìn ra lẫn nhau ánh mắt bên trong ý vị.

Thiết Khai Thành thậm chí muốn vỗ tay, tràng diện thật sự là quá đặc sắc, hắn cũng nhịn không được muốn xem đến tiếp sau kịch bản.

"Ngươi gặp qua Thiết Đầu sao?" Thiết Khai Thành hỏi Tiết Khả Nhân.

"Đương nhiên gặp qua." Tiết Khả Nhân gật gật đầu, có chút coi nhẹ nói, "Cũng là một cái sắc bên trong Ác Quỷ, xem ta ánh mắt liền phảng phất muốn đem ta cởi sạch đồng dạng."

"Cho nên hắn nữ nhân cũng không ít?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Nhưng là cũng không nhiều, bởi vì hắn ánh mắt cũng rất cao." Tiết Khả Nhân bĩu môi nói, "Hắn chỉ có ba cái di thái thái, hiện tại nhất được sủng ái chính là Tam di thái, cũng là kỹ nữ."

Cái này "Vậy" chữ, dùng thật tốt..