Chương 495: Phản bội cùng lật xe

Chương 495: Phản bội cùng lật xe

Tạ Hiểu Phong một đêm đều chưa có trở về.

Tôn Hạnh Vũ kêu trọn vẹn hai canh giờ.

Tiết Khả Nhân hùng hùng hổ hổ hơn phân nửa đêm.

Lão Miêu Tử mẹ con rơi vào giấc ngủ rất thực sự.

Chỉ bất quá bé con lại cơ hồ không có ngủ.

Mỗi người cái này một đêm đều rất phong phú.

Làm Thiết Khai Thành buổi sáng, duỗi lưng một cái, rửa mặt một phen, ngay tại ăn điểm tâm thời điểm, Tiết Khả Nhân mang đến mấy cái tin tức.

"Hắn giết Thiết Đầu, bởi vì không nguyện ý bại lộ nơi này, cho nên đêm qua ở tại Thiết Đầu công quán bên trong."

"Hôm nay sáng sớm, đại lão bản đã phái Trúc Diệp Thanh đi tìm hắn, Trúc Diệp Thanh là đại lão bản túi khôn, ta gặp qua hắn, người cũng như tên, hắn chính là một đầu âm hiểm rắn độc."

"Mặt khác, đại lão bản người ngay tại bốn phía tìm kiếm tin tức của các ngươi."

"Bọn hắn đương nhiên sẽ không chủ động tới lục soát Thiết Hổ sân nhỏ." Thiết Khai Thành ăn một miếng Phù Dung ngàn tầng xốp giòn.

"Không tệ." Tiết Khả Nhân gật gật đầu.

"Nhưng ngươi người chưa hẳn." Thiết Khai Thành lại uống một ngụm phỉ thúy cháo Bát Bảo.

Tiết Khả Nhân ánh mắt ngưng tụ, ngoài viện lại đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, sau đó mấy người từ trên tường rào lật xuống tới, hiển lộ ra sáu thân ảnh.

Một đôi dài có chút tương tự nam tử, ánh mắt như Ưng, phía sau đeo kiếm, đây là anh em nhà họ Mễ.

Một cái người áo đen trong tay dẫn theo một thanh kiếm, sắc mặt hơi có kinh hoảng, đây là hắc sát kiếm Đỗ Phương.

Còn có một người mặc màu xanh nhạt áo bào, giữ lại cong lên râu dê trung niên nhân, một người mặc giấu màu xanh bào phục, nhìn hơi bị đẹp trai người thanh niên, cùng một cái trong tay xách đao, giữ lại râu quai nón hán tử.

Bọn hắn hẳn là Thái Hồ Giao Long Công Dã Huy, Thanh Hải Phi Ưng Đinh Chấn, còn có Thanh Bình Đao Nhạc Công Đạt.

"Phu nhân, đại lão bản người đã tiến nhanh sân nhỏ, chúng ta phải nhanh lên một chút đi!" Đinh Chấn gấp giọng nói, nhìn về phía Tiết Khả Nhân trong ánh mắt mang theo một vòng lo lắng.

"Chúng ta tại cửa sau đã chuẩn bị lập tức xe, tùy thời đều có thể xuất phát!" Công Dã Huy trầm giọng nói.

"Bọn hắn người tới bên trong, kỳ thật không có mấy người cao thủ, chúng ta hoàn toàn có thể giết ra ngoài." Nhạc Công Đạt đưa tay vuốt ve chuôi đao.

Đỗ Phương phức tạp nhìn thoáng qua Thiết Khai Thành, cắn răng nói, "Nhưng toàn bộ Đồng Thành đều là đại lão bản người, kéo cũng có thể kéo chết chúng ta, chúng ta tốt nhất tranh thủ thời gian ra khỏi thành."

Gạo có nhân cùng gạo có nghĩa huynh đệ cảnh giác nhìn về phía chu vi, "Huynh đệ chúng ta cho mọi người đoạn hậu, bọn hắn truy không lên chúng ta!"

Tiết Khả Nhân không nói lời nào, chỉ là đạm mạc tại mấy người trên thân đảo mắt.

Tôn Hạnh Vũ buồn cười nhìn xem trong đó mấy người, không khỏi lắc đầu thở dài.

Thiết Khai Thành nhìn xem sắc trời, quay đầu đối Tiết Khả Nhân nói, " nhìn thời gian này, Trúc Diệp Thanh cũng đã đến Thiết Đầu công quán đi?"

Tiết Khả Nhân suy nghĩ một chút nói, "Hẳn là."

"Ngươi nói Trúc Diệp Thanh chính là đại lão bản túi khôn, tâm tư cẩn thận." Thiết Khai Thành nói.

"Không tệ." Tiết Khả Nhân gật gật đầu.

"Chính là Trúc Diệp Thanh!" Đinh Chấn vội vàng nói, "Cái này Trúc Diệp Thanh quả nhiên tâm tư ác độc, hắn vậy mà phái một sáng một tối hai nhóm người tay, chúng ta tối hôm qua chỉ dẫn đi bên ngoài người, nhưng lại bị mấy cái trạm gác ngầm bắt được hành tung."

Đỗ Phương hư không nắm chặt lại quyền, tựa hồ tại làm dịu tâm tình khẩn trương, bước nhỏ đi tới ba thước, "Đại lão bản mặc dù lợi hại nhất thủ hạ là kia ba khối sắt, nhưng còn có mười cái võ công không tệ, nếu là cùng nhau tiến lên, chỉ sợ cũng có chút phiền phức."

Công Dã Huy trầm giọng nói, "Trong đó có một cái luyện Ưng Trảo Công, tựa hồ là Hoài Dương Vương nhà người."

Nhạc Công Đạt bước nhanh tới gần Tiết Khả Nhân, thấp giọng nói, "Mà lại chúng ta nghe nói Thiết Hổ cũng đã hoàn thành đại lão bản lời nhắn nhủ nhiệm vụ, sắp trở về!"

Gạo có nhân cùng gạo có nghĩa thì song song đi vào Thiết Khai Thành bên người, "Vị này chính là Hồng Kỳ tiêu cục Thiết tổng tiêu đầu a? Xin hỏi vị kia vô dụng a Cát bây giờ ở nơi nào?"

Thiết Khai Thành nhìn một chút cơ hồ đem mọi người vây quanh ở giữa sáu cái võ lâm cao thủ, đem cái cuối cùng bánh bao hấp nhét vào miệng bên trong, nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm nuốt xuống, thở phào, sau đó hỏi, "Trúc Diệp Thanh đáp ứng điều kiện của các ngươi là cái gì?"

Một câu đã ra, mọi người đều kinh.

Sau một khắc, "Sang sảng" một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, hai thanh hàn quang lấp lóe thanh thép trường kiếm, mũi kiếm chớp động, hóa ra năm sáu đóa kiếm hoa, đâm thẳng Thiết Khai Thành ngực trái sườn phải.

Cùng lúc đó, còn lại bốn người cũng bạo khởi xuất thủ.

Nhạc Công Đạt đưa tay cầm hướng Tiết Khả Nhân vai phải, Công Dã Huy đưa tay chụp vào Tôn Hạnh Vũ cổ tay, Đỗ Phương lấy Tả Thủ Kiếm vỏ (kiếm, đao) đánh về phía Lão Miêu Tử, tay phải thì chụp vào bé con.

Đinh Chấn thân hình bắn lên giữa không trung, phảng phất Phi Ưng, lướt ngang một trượng, bao phủ Thiết Khai Thành đỉnh đầu, làm Mễ gia song kiếm chuẩn bị ở sau.

Lão Miêu Tử cùng bé con lúc ấy liền sợ ngây người, hai mắt trợn lên, căn bản là ngay cả động cũng không động được một cái.

Tiết Khả Nhân bĩu môi, yếu ớt thở dài, thân hình liền bá một cái lui về phía sau, tránh đi Nhạc Công Đạt tay, sau đó liền thấy hắn trở tay đi nhổ chính mình thành danh giang hồ Thanh Bình Đao.

Nhưng Tôn Hạnh Vũ không chút nào đều không có ý tứ động thủ, liền liền Công Dã Huy sắp bắt được cổ tay của mình lúc cũng không có động làm.

So với Tiết Khả Nhân, nàng tín nhiệm hơn Thiết Khai Thành, bởi vì nàng biết rõ Thiết Khai Thành đã mở miệng muốn hỏi, đó chính là làm xong vạn toàn chuẩn bị, chính mình căn bản cũng không cần động thủ.

Suy đoán của nàng là đúng.

Ngay tại Mễ gia song kiếm động thủ thời điểm, Thiết Khai Thành cũng động, hơi nghiêng người đi, liền lấn đến gần Mễ gia song kiếm trước người, hai tay duỗi ra, liền nhờ ở bọn hắn cầm kiếm cổ tay, nhẹ nhàng một nhóm, bọn hắn hai thanh kiếm liền đâm tiến vào lồng ngực của đối phương.

Sau một khắc, Thiết Khai Thành vòng qua anh em nhà họ Mễ, tự nhiên cũng liền tránh đi Đinh Chấn từ trên trời giáng xuống một trảo, đồng thời đột nhiên xuất hiện sau lưng Tôn Hạnh Vũ, cũng chính là Công Dã Huy trước mặt.

Công Dã Huy đột nhiên giật mình, cổ tay thuận thế lắc một cái, một thanh không đến dài một thước Phân Thủy Nga Mi Thứ liền bắn ra ngoài, thay đổi mục tiêu, đâm thẳng Thiết Khai Thành lồng ngực.

Nhưng Thiết Khai Thành động tác lại nhanh hơn hắn, hơi đưa tay, liền chính xác dựng đến hắn trên cổ tay, nhẹ nhàng chấn động, liền đem hắn Nga Mi Thứ chấn đến tuột tay mà bay.

"Sưu! Xoạt!"

Nga Mi Thứ hóa thành một đạo tàn ảnh bay ra, vừa vặn trúng đích tới gần Lão Miêu Tử một nhà Đỗ Phương cổ họng, trực tiếp đem hắn cái cổ thọc một cái xuyên thấu.

Đỗ Phương con ngươi trong nháy mắt mở rộng.

Hắn kỳ thật phi thường kiêng kị Thiết Khai Thành, từ vừa mới bắt đầu liền cách xa hắn, lựa chọn động thủ đối tượng cũng là không có chút nào võ công Lão Miêu Tử một nhà, nhưng kết quả vẫn là liền phản ứng cũng không kịp, liền bị đâm xuyên cổ họng.

Mà liền tại lúc này, Đinh Chấn còn tại giữa không trung chưa rơi xuống đất, mà Nhạc Công Đạt mới chuẩn bị biến chiêu đi nhổ đao của mình.

Thiết Khai Thành khoác lên Công Dã Huy trên cổ tay tay thuận thế mà lên, một chiết một vùng, liền chút bảy lần, liền đem Công Dã Huy nửa người điểm nha, sau đó thuận thế đưa tới, Công Dã Huy liền bay ra ngoài, đem rút đao rút đến một nửa Nhạc Công Đạt đụng đổ trên mặt đất.

Cuối cùng, làm Đinh Chấn một cái xoay người rơi trên mặt đất thời điểm, liền phát hiện Thiết Khai Thành lại về tới trước mặt mình, cách mình bất quá ba thước xa.

Đinh Chấn con ngươi đột nhiên co lại.

Thiết Khai Thành lần nữa hỏi, "Trúc Diệp Thanh đáp ứng điều kiện của các ngươi là cái gì?".