Chương 496: Thiết Khai Thành không biết đến sự tình

Chương 496: Thiết Khai Thành không biết đến sự tình

Cơ hồ chính là chớp mắt thời gian.

Anh em nhà họ Mễ chết rồi, Hắc Sát kiếm Đỗ Phương chết rồi, Công Dã Huy cùng Nhạc Công Đạt nằm trên mặt đất kêu rên, cũng không biết rõ bị đụng gãy mấy cục xương, hiện trường duy nhất còn hoàn hảo không chút tổn hại, vậy mà liền còn lại Đinh Chấn một cái.

Đinh Chấn trực tiếp liền sợ ngây người, hắn chính là một cái nhảy vọt thêm tung tích a, nghiêm ngặt nói đến liền ra một chiêu, còn không có đánh tới người!

Nhìn xem trước mặt Thiết Khai Thành, Đinh Chấn thân thể đã không nhịn được bắt đầu run rẩy.

"Ta không muốn lại một lần nữa lần thứ ba." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Nếu như ngươi còn không nói, như vậy giữ lại ngươi liền hoàn toàn không cần."

"Ba ngàn lượng!" Đinh Chấn vội vàng mở miệng, sau đó bổ sung nói, "Mỗi người ba ngàn lượng!"

Thiết Khai Thành hiểu rõ gật đầu, "Tiền tài động nhân tâm, ba ngàn lượng cũng không ít."

Đối chân chính đỉnh tiêm cao thủ tới nói, tiền chính là một chuỗi số lượng, bọn hắn có lẽ sẽ không rất có tiền, có lẽ cũng không thương tiền, nhưng bọn hắn một khi thật rất cần tiền lúc, lại nhất định sẽ không thiếu tiền.

Nhưng đối với Đinh Chấn, Công Dã Huy những người này chính là hai chuyện.

Bọn hắn không tính giang hồ chính đạo, xem như vừa chính vừa tà một đám người giang hồ, mặc dù có chút danh vọng, nhưng võ công lại không có cao đến phần lớn người đều kiêng kị trình độ, loại người này liền liền tiêu cục cũng không dám dùng, bọn hắn yêu tiền, nhưng là lại có thể từ nơi nào kiếm tiền?

Đều là một chút đường nghiêng tử cùng màu xám khu vực thôi, đói không chết, nhưng là cũng ăn không đủ no, về phần muốn đại phú đại quý thậm chí là khoe khoang luận xa xỉ, kia liền càng là chuyện không thể nào.

Cho nên bọn hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào phát tài cơ hội, Quân Bất Kiến đại lão bản phát ra giang hồ lệnh triệu tập, Hắc Sát kiếm Đỗ Phương cùng Mễ gia song kiếm liền ba ba chạy đến, muốn đem chính mình hàng bán biết nhà?

Cho nên ba ngàn lượng bạc liền đầy đủ để bọn hắn phản bội.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu võ công vậy mà cao như vậy, bọn hắn sáu cái liên thủ, vậy mà đều không có chống nổi một chiêu.

"Sau đó thì sao? Hắn làm sao phân phó?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Hắn nói, đem các ngươi bắt lấy về sau, giao cho đại lão bản người, chúng ta về sau liền có thể đi theo đại lão bản lăn lộn, mỗi tháng cung phụng không thể so với Thiết Quyền A Dũng ít." Đinh Chấn nói.

"Thiết Quyền A Dũng là cái gì đãi ngộ?" Thiết Khai Thành hiếu kì hỏi.

"Mỗi tháng ba trăm lượng!" Đinh Chấn nói.

"Đại lão bản quả nhiên có tiền." Thiết Khai Thành thở dài, cái này đã so Hồng Kỳ tiêu cục tiêu sư lương tháng thêm ra gấp mười, trách không được Công Dã Huy cùng anh em nhà họ Mễ bọn hắn sẽ động tâm.

"Sau đó các ngươi liền tin rồi?" Thiết Khai Thành hỏi.

Đinh Chấn nháy mắt mấy cái, bọn hắn đương nhiên tin, nếu không cũng không có khả năng đến ám toán Thiết Khai Thành mấy người.

"Ngu xuẩn." Thiết Khai Thành lắc đầu.

Thiết Quyền A Dũng cái gì trình độ, bọn hắn cái gì trình độ, bọn hắn làm sao có thể cùng Thiết Quyền A Dũng so, ba trăm lượng lương tháng là dễ cầm như vậy?

Trúc Diệp Thanh đáp ứng bọn hắn, rõ ràng chính là đang lừa dối bọn hắn, nói không chừng chuyện này kết về sau, tiện thể lấy liền đem bọn hắn diệt khẩu.

Nhưng bọn hắn đã tin tưởng Trúc Diệp Thanh, vậy đã nói rõ. . .

Thiết Khai Thành tiến lên vỗ vỗ Đinh Chấn bả vai, sau đó liền từ trong ngực của hắn móc ra một trương đủ trán một ngàn lượng hằng thông tiền trang ngân phiếu.

"Ai, lúc dời thế dễ, sinh hoạt không dễ a, ta trước kia cái gì thời điểm sờ qua chiến lợi phẩm?" Thiết Khai Thành thở dài, tiếp tục hỏi, "Các ngươi muốn đem chúng ta giao cho ai?"

Đinh Chấn không thôi nhìn thoáng qua ngân phiếu, sau đó nói, "Bọn hắn ngay tại đại viện Đông Môn một con đường bên ngoài, nơi đó có hai chiếc xe ngựa, còn có tiếp ứng người."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, nói một tiếng "Vất vả" sau đó liền nhẹ bồng bềnh vỗ vỗ Đinh Chấn ngực.

Đinh Chấn nhìn xem chính mình ngực, lại nhìn một chút Thiết Khai Thành, sau đó cả người lại đột nhiên ngã xuống đất, phảng phất trong cơ thể xương cốt đều nát đồng dạng.

Một màn quỷ dị này đưa tới Tôn Hạnh Vũ chú ý, nàng không khỏi hỏi, "Đây là võ công gì?"

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Cái này gọi Hóa Cốt Miên Chưởng, trúng chưởng về sau kình lực nhập thể, tản vào toàn thân xương cốt, sẽ đem xương cốt biến hắn mềm như bông, Thần Tiên khó cứu."

Theo lý mà nói, Hóa Cốt Miên Chưởng đánh trúng về sau, cần một hai canh giờ đến tiến hành kình lực truyền, nhưng là Thiết Khai Thành bây giờ một thân Minh Ngọc công tinh thuần hùng hậu, nội kình lực xuyên thấu mạnh phi thường, đối với Đinh Chấn loại này không có gì sức đề kháng người mà nói, lực thấu toàn thân, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt thôi.

Tôn Hạnh Vũ khiếp sợ nhìn về phía Thiết Khai Thành, liền phảng phất đang nhìn một tòa bảo tàng.

Đúng lúc này, Thiên viện bên ngoài lại truyền tới một trận tiếng bước chân, hai cái trầm ổn hữu lực, một cái lại có chút phù phiếm.

Sau một khắc, hai cái đại hán liền mang theo một cái nữ nhân nhảy vào sân nhỏ.

"Viện này rõ ràng có môn, các ngươi vì cái gì từng cái đều muốn nhảy tường?" Thiết Khai Thành hỏi.

Vinh Chính Tiết gãi gãi cái ót, Lý Thành liền nói, "Bởi vì chúng ta lo lắng đi cửa chính đụng phải trong viện hạ nhân."

Người tới chính là trước đó bị Thiết Khai Thành phái đến Đồng Thành tìm hiểu tin tức tiêu sư Lý Thành, cùng đi theo hắn cùng đi tới đây Vinh Chính Tiết, mà bị bọn hắn nâng ở trong tay, lại là một cái thân hình yểu điệu, mang trên mặt xinh đẹp cùng mị lực nữ nhân.

Nhưng lúc này cái này nữ nhân trong mắt lại mang theo một vòng kinh hoảng cùng nghi hoặc.

Cái này nữ nhân chính là Thiết Đầu Tam di thái Kim Lan Hoa, tại nguyên tác bên trong, nàng sẽ ở Tạ Hiểu Phong gặp Trúc Diệp Thanh thời điểm, bị Trúc Diệp Thanh người thừa cơ bắt đi, sau đó tại đại lão bản trước mặt tự sát bảo hộ Tạ Hiểu Phong.

"Tổng tiêu đầu liệu sự như thần, đại lão bản người xác thực muốn nắm nàng, nhưng là bị chúng ta chặn lại tới." Vinh Chính Tiết nói.

Tôn Hạnh Vũ nhìn xem cái này nữ nhân, lại nhìn xem Thiết Khai Thành, ánh mắt rất nghi hoặc, nàng có thể nhìn ra cái này nữ nhân chẳng qua là cái khoe khoang phong tình nữ nhân thôi  ấn lý tới nói, không nên có thể vào Thiết Khai Thành mắt a?

Tiết Khả Nhân cười nói, "Không nhìn ra, nguyên lai Thiết tổng tiêu đầu vẫn là cái đa tình hạt giống, vậy mà tại Đồng Thành hữu tướng tốt, ngươi lần này tới, chẳng lẽ chính là vì nàng mà đến?"

Thiết Khai Thành gật gật đầu, chững chạc đàng hoàng nói, "Nàng chính là Tạ Hiểu Phong trước kia nhân tình, tại Tạ Hiểu Phong trong mắt, đại khái cùng ngươi một cái địa vị."

Tiết Khả Nhân nụ cười trên mặt lập tức liền không thấy.

Kim Lan Hoa nhìn về phía Tiết Khả Nhân ánh mắt bên trong lại mang tới xem kỹ cùng đùa cợt.

"Các ngươi không phải đại lão bản người?" Kim Lan Hoa hỏi.

Thiết Khai Thành không nói lời nào, Tôn Hạnh Vũ chỉ chỉ trên đất bốn cỗ thi thể cùng hai cái rưỡi chết người, "Bọn hắn mới là đại lão bản người."

Kim Lan Hoa liền nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng nói, "Đại lão bản muốn đối phó Tạ Hiểu Phong!"

"Chúng ta biết rõ." Tiết Khả Nhân bĩu môi, lại bình yên ngồi xuống bên cạnh bàn, nhìn về phía Thiết Khai Thành, ung dung thở dài, "Trên đời này, còn có chuyện gì là ngươi không biết đến?"

"Đương nhiên là có." Thiết Khai Thành chỉ chỉ Kim Lan Hoa nói, "Tỉ như nói đến tột cùng là ngươi cùng Tạ Hiểu Phong ngủ số lần nhiều, vẫn là nàng cùng Tạ Hiểu Phong ngủ số lần nhiều."

Tôn Hạnh Vũ ăn một chút mà cười, "Vẫn còn so sánh như các nàng ai cùng Tạ Hiểu Phong ngủ sớm?"

Thiết Khai Thành gật đầu nói, "Cái này ta đích xác cũng không biết rõ.".