Chương 497: Thiết Hổ tới

Chương 497: Thiết Hổ tới

Tiết Khả Nhân cùng Kim Lan Hoa ngồi đối mặt nhau.

Thiết Khai Thành hỏi Kim Lan Hoa nói, "Ngày hôm qua ngươi có hay không đem Tạ Hiểu Phong ngủ?"

Kim Lan Hoa hướng về phía Tiết Khả Nhân nhíu mày, "Đương nhiên, mặc dù chúng ta cũng tốt mấy năm không gặp, nhưng hắn vẫn là rất dũng mãnh."

Tiết Khả Nhân mỉm cười, cũng không tức giận, "Nhưng ngươi vẫn là kém một chút liền bị đại lão bản người bắt đi."

Kim Lan Hoa nhàn nhạt nói, "Ta cho dù chết, cũng sẽ không xảy ra bán hắn."

Tiết Khả Nhân cùng Kim Lan Hoa liếc nhau, giữa không trung lại bắn ra một mảnh nhìn không thấy hoa lửa.

Bên cạnh Tôn Hạnh Vũ kỳ thật rất hiếu kì.

Hiếu kì Thiết Khai Thành làm sao biết rõ Kim Lan Hoa cùng Tạ Hiểu Phong có một chân, làm sao lại bởi vì Tạ Hiểu Phong nguyên nhân liền bị đại lão bản bắt đi, mà hắn vậy mà có thể sớm dự liệu được việc này, phái ra Vinh Chính Tiết cùng Lý Thành đi cứu nàng.

Thiết Khai Thành hỏi Kim Lan Hoa nói, "Nhưng là Tạ Hiểu Phong chưa hẳn để ý sống chết của ngươi."

Kim Lan Hoa trầm mặc một lát, khoan thai cười một tiếng, "Ta nguyện ý."

Kim Lan Hoa lúc này biểu lộ, nhưng không có một tia phong trần sắc, ngược lại là tràn đầy một loại việc nghĩa chẳng từ nan thành kính cùng thánh khiết, cái này khiến Tiết Khả Nhân cũng nhịn không được tới một cái chiến thuật ngửa ra sau.

Kỳ thật Kim Lan Hoa cũng rất đáng tiếc, a Cát chính là Tạ Hiểu Phong chuyện này, cũng không phải cái gì không thể nói bí mật, nàng nói hay không, đều không ảnh hưởng Tạ Hiểu Phong giết người, mà lại nàng vì thế chết không bao lâu, Tạ Hiểu Phong liền bị nhận ra.

Nàng chết, không thể nói là không đáng một xu, cũng có thể nói là không có chút giá trị, thậm chí đều không có đạt được Tạ Hiểu Phong một tia hoài niệm, có thể đổi tên gọi là kim thật chết vô ích hoa lan.

Bây giờ Thiết Khai Thành đã có thể thuận tay kéo nàng một thanh, liền sẽ không tận lực nhìn xem nàng chết.

"Đúng rồi, còn có một việc." Vinh Chính Tiết đột nhiên nói.

"Chuyện gì?"

"Thiết Hổ trở về." Vinh Chính Tiết nói, "Ta nhìn thấy hắn nắm ba cái buộc chung một chỗ người, tiến vào Đồng Thành Đông Môn."

Tiết Khả Nhân hơi nhíu mày, "Ta lúc đầu có thể để Thiết Hổ tìm không thấy các ngươi, nhưng là bây giờ đã bị Trúc Diệp Thanh thăm dò đến nơi này, vậy liền không gánh nổi bí mật này."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, đối Vinh Chính Tiết cùng Lý Thành nói, "Các ngươi đi đại viện Đông Môn một con đường bên ngoài, nơi đó có hai chiếc xe ngựa, các ngươi đem người đánh ngất xỉu, đưa xe ngựa chạy đến."

"Không cần, ta đã giúp các ngươi chạy đến."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại truyền đến đồng thời, một cái thân ảnh cao lớn liền xuất hiện tại Thiên viện cửa ra vào.

Thiết Hổ tới, chính lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Thiết Khai Thành nháy mắt mấy cái, vuốt cằm, không hiểu hỏi, "Ngươi chẳng lẽ không nên đi tìm cái kia vô dụng a Cát sao?"

Nguyên tác bên trong, Thiết Hổ đi đại lão bản nơi đó đáp lời về sau, thế nhưng là đi trước nhìn A Dũng, sau đó liền đến Hàn đại nãi nãi kỹ viện tìm a Cát chịu chết đi.

Hắn nghe nói Thiết Hổ trở về, còn chuẩn bị nhanh lên đem mấy người kia đuổi ly khai sau đó đi xem náo nhiệt đây, không nghĩ tới Thiết Hổ vậy mà trở về.

Thiết Hổ cười lạnh một tiếng, lườm Thiết Khai Thành một chút, sau đó nhìn về phía Tiết Khả Nhân, "Nhưng ở tìm hắn trước đó, ta muốn trước trở về xử lý một cái ăn cây táo rào cây sung tiện nhân."

Nhưng Tiết Khả Nhân lại không có chút nào sợ hắn, nở nụ cười xinh đẹp, "Ta hưởng thụ ngươi cường tráng, ngươi hưởng thụ ta ôn nhu, ta không hỏi thân phận chân thật của ngươi, ngươi cũng không hỏi xuất thân của ta lai lịch."

Tiết Khả Nhân yếu ớt nói, "Ta cũng không phải ngươi người, sao là ăn cây táo rào cây sung nói chuyện?"

Thiết Hổ không thèm để ý chút nào, lạnh lùng nói, "Coi như ngươi không hỏi thân phận của ta, nhưng là ngươi cũng nên biết rõ võ công của ta."

Tiết Khả Nhân gật gật đầu, "Ta biết rõ."

"Đã như vậy, ngươi còn dám thu lưu đại lão bản địch nhân, không sợ ta một chưởng vỗ chết ngươi sao?" Thiết Hổ nói.

"Không sợ." Tiết Khả Nhân nhàn nhạt nói, "Võ công của ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không sánh bằng hắn một ngón tay."

Thiết Hổ con ngươi đột nhiên co lại, rốt cục hỏi chính mình chuyến này chân thực vấn đề, "Hắn là ai?"

Thiết Hổ tự tin là một cái đỉnh tiêm cao thủ, nhưng hắn từ Thiết Quyền A Dũng trên thương thế, đồng dạng có thể nhìn ra a Cát cũng là một cái đỉnh tiêm cao thủ.

Mà đỉnh tiêm cao thủ ở giữa giao phong, tuyệt không phải hành hạ người mới nghiền ép ván.

Cho nên Thiết Hổ rất xem chừng, hắn nhất định phải biết rõ a Cát đến tột cùng là ai, dạng này mới có thể bố trí ra tính nhắm vào chiến thuật, thậm chí tại giao chiến trước đó dùng ngôn ngữ cùng hành vi giảm xuống đối phương lòng tin, đề cao mình tỷ số thắng.

Hắn trở lại trong nhà mình tìm Tiết Khả Nhân, cũng không phải là như hắn nói tới muốn đối phó Tiết Khả Nhân.

Hắn cũng là một cái nhìn quen phong nguyệt lão giang hồ, làm sao có thể thật sẽ đối với một cái không thuộc về mình nữ nhân tức giận, hắn chỉ là muốn từ Tiết Khả Nhân nơi này biết rõ a Cát chân thực thân phận!

Tiết Khả Nhân đương nhiên cũng minh bạch đạo lý này, "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Kim Lan Hoa cười lạnh một tiếng, nói tiếp, "Hắn là muốn các ngươi mệnh Diêm Vương!"

Thiết Hổ nhìn xem Tiết Khả Nhân, nhìn xem Kim Lan Hoa, cuối cùng lại nhìn một chút cảnh giác nhìn về phía mình Lão Miêu Tử một nhà, rốt cục cười, "Các ngươi có lẽ không có làm minh bạch một sự kiện."

"Chuyện gì?" Tiết Khả Nhân hỏi.

Thiết Hổ tự nhiên nói ra, "Nếu như ngươi nói cho ta, ta có lẽ sẽ không đem các ngươi thế nào, nhưng nếu như ngươi không nói cho ta. . ."

Kim Lan Hoa thần tình lạnh nhạt, hiển nhiên đã làm tốt một loại nào đó chuẩn bị, "Ngươi có thể thế nào?"

"Ta liền có thể mang theo các ngươi cùng đi tìm hắn." Thiết Hổ lạnh nhạt cười nói, "Cửa ra vào hai chiếc xe ngựa, chính là vì các ngươi chuẩn bị."

Bé con con ngươi đột nhiên co lại, nàng rốt cục biết rõ vừa mới Thiết Hổ lúc đi vào, tại sao muốn nói hắn đem xe ngựa chạy đến.

Nguyên lai đây mới là hắn mục đích, hắn muốn đem nhóm người mình xem như con tin!

Lão Miêu Tử hai mắt trợn lên, nhưng là còn không đợi hắn nói chuyện, Tiết Khả Nhân liền thở dài, "Ngươi cho rằng có thể sử dụng chúng ta uy hiếp hắn?"

"Các ngươi vì hắn, phản bội đại lão bản, đây đã là tội chết, chẳng lẽ hắn sẽ không để ý tính mạng của các ngươi?" Thiết Hổ hỏi.

Tiết Khả Nhân nhàn nhạt nói, "Đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ hắn."

Kim Lan Hoa không hiểu rõ Tạ Hiểu Phong, cũng tương tự không hiểu rõ Thiết Hổ, nhưng là nàng tuyệt sẽ không để Tạ Hiểu Phong có chút bị uy hiếp khả năng, cho nên nàng nhìn về phía cách đó không xa một cây đại thụ.

Lão Miêu Tử bỗng nhiên đứng dậy, chuẩn bị liều mạng.

Nhưng là hắn vừa mới đứng dậy, trên bờ vai lại đột nhiên thêm ra tới một cái tay, đem hắn lại ép về chỗ ngồi vị.

Thiết Khai Thành nhìn về phía Thiết Hổ, "Ngươi tốt."

"Thiết tổng tiêu đầu." Thiết Hổ nhàn nhạt nói, "Ngươi có lời muốn nói?"

"Ngươi vì cái gì không hỏi xem ta, biết không biết rõ a Cát thân phận?" Thiết Khai Thành hỏi.

Thiết Hổ ánh mắt lóe lên, "Ngươi biết rõ?"

Hắn nghe nói Lão Miêu Tử một nhà sự tình, vốn cho rằng Thiết Khai Thành là bởi vì đường gặp bất bình lúc này mới tham dự tiến trong chuyện này, cho nên trước đó mới không nhìn Thiết Khai Thành.

Hắn vốn cho là mình cho Thiết Khai Thành mặt mũi, Thiết Khai Thành cũng nên thức thời giả bộ như không tồn tại, không nghĩ tới hắn vậy mà chen vào nói.

Mà lại hắn tựa hồ biết rõ a Cát chân thực thân phận?

"Đúng thế." Thiết Khai Thành tùy ý khoát khoát tay, sau đó một chút cũng không có thừa nước đục thả câu, "Hắn chính là giả chết thoát thân, mất tích bảy tám năm Thần Kiếm sơn trang Tạ gia tam thiếu gia, Tạ Hiểu Phong!"

Thiết Hổ, ". . ."

Kim Lan Hoa, ". . ."

Tiết Khả Nhân nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, nàng liền biết rõ Thiết Khai Thành tâm đều là đen..