Chương 498: Không đồng ý, sẽ chết

Chương 498: Không đồng ý, sẽ chết

Thúy Vân phong dưới, Lục Thủy hồ bờ, Thần Kiếm Tạ gia.

Từ khi hai trăm năm trước tạ thiên đạt được "Thiên hạ đệ nhất kiếm" bảng hiệu về sau, Tạ gia mặc dù nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng lại xưa nay không dám đem mặt này bảng hiệu lấy thêm ra tới nói sự tình, bởi vì bọn hắn biết mình không xứng.

Thẳng đến thế hệ này Tạ gia tam thiếu gia, tại mười tuổi lúc chiến thắng Hoa Sơn Du Long kiếm khách Hoa Ngọc Khôn.

Từ đó về sau, tung hoành mười năm, dưới kiếm uống máu, chưa bại một lần, trong thiên hạ đều chứng nhận, đương thời Tạ gia tam thiếu gia, chính là danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhất kiếm!

Yến Thập Tam Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm sắc bén tàn nhẫn, cơ hồ đăng lâm tuyệt đỉnh, dưới kiếm chưa từng người sống, nhưng tất cả mọi người cũng chỉ là đem hắn định vị tại người khiêu chiến về mặt thân phận, cho dù là chính Yến Thập Tam cũng không có dị nghị.

Thiết Hổ cũng là đồng dạng người.

Hắn "Nhất Xuyến Tiên" thần công đại thành, tự tin thiên hạ vô địch, nhưng ở đối mặt với Tạ gia tam thiếu gia lúc, cũng vẫn là một cái người khiêu chiến.

Cho nên, đang nghe "Tạ Hiểu Phong" ba chữ lúc, Thiết Hổ ánh mắt bên trong liền lóe lên cảnh giác, thận trọng, chờ mong các loại tình cảm, cuối cùng hóa thành một vòng chiến ý.

"Thật là hắn?"

"Thật là hắn."

"Thế nào lại là hắn?" Thiết Hổ lại hỏi.

"Vì cái gì không thể là hắn?" Thiết Khai Thành phản hỏi.

Thiết Hổ trầm mặc một lát, gật đầu nói, "Hoàn toàn chính xác, sự tình gì đều có thể phát sinh, ta đều có thể từ Liêu Đông đi vào Giang Nam mai danh ẩn tích, vô dụng a Cát lại vì cái gì không thể là danh chấn thiên hạ Tạ gia tam thiếu gia?"

"Đã như vậy. . ."

"Đã như vậy, các ngươi liền đều lên xe đi." Thiết Hổ nhìn về phía Lão Miêu Tử một người nhà cùng Tiết Khả Nhân hai nữ.

Thiết Khai Thành hơi nheo mắt lại, nhẹ giọng hỏi, "Đưa bọn hắn ra khỏi thành?"

"Dĩ nhiên không phải." Thiết Hổ lắc đầu, "Đi Hàn đại nãi nãi kỹ viện."

Thiết Khai Thành nhíu mày lại, kịp phản ứng, "Ngươi vẫn là phải cầm bọn hắn đi làm con tin, loạn Tạ Hiểu Phong tâm?"

Thiết Hổ không nói lời nào, không nói lời nào chính là ngầm thừa nhận.

Năm đó hắn vẫn là Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên thời điểm, liền muốn cùng Tạ Hiểu Phong đánh một trận, một trận chiến này hắn đã chờ tám năm, cho nên đang nghe a Cát chính là Tạ Hiểu Phong lúc, cũng không có chút nào lui bước ý tứ.

Hắn muốn cùng Tạ Hiểu Phong quyết chiến!

Nhưng quyết chiến cũng muốn coi trọng phương thức phương pháp, nếu như là phổ thông địch nhân, hắn đương nhiên sẽ không như thế làm, nhưng Tạ Hiểu Phong không đồng dạng.

Tạ Hiểu Phong hiển nhiên là một cái tuyệt đối đối thủ khó dây dưa, vô luận hắn đối với mình đến cỡ nào tự tin, vô luận Tạ Hiểu Phong biến thành bộ dáng gì, hắn cũng sẽ không đối Tạ Hiểu Phong có chút khinh thị, kia là đối với mình sinh mệnh không chịu trách nhiệm.

Hắn muốn cùng Tạ Hiểu Phong công bằng quyết đấu!

Nhưng loạn Tạ Hiểu Phong chi tâm, thuộc về quyết đấu trước đó công tác chuẩn bị, xem như mưu kế một vòng, cho nên hắn làm an lòng lý.

Liền như là Thượng Quan Kim Hồng cũng muốn nhìn xem Lý Tầm Hoan Tiểu Lý Phi Đao, nhưng tương tự sẽ ở quyết đấu trước đó để Lý Tầm Hoan vừa đi vừa về đi đường trên ngàn dặm không được nghỉ ngơi đồng dạng.

Tràn ngập tính toán tiền hí, công bằng công chính quyết đấu.

Nguyên tác bên trong, Thiết Hổ tìm tới Tạ Hiểu Phong, đồng dạng không có cho hắn tỉnh rượu cơ hội, lúc này hắn đã sớm biết rõ a Cát chính là Tạ Hiểu Phong, trước mắt lại có có thể làm cho Tạ Hiểu Phong bại lộ xuất thủ uy hiếp, vậy đơn giản chính là trên trời rơi xuống con tin, hắn lại thế nào khả năng không cần?

Lão Miêu Tử một nhà hoảng sợ nhìn về phía Thiết Hổ, mà Kim Lan Hoa bất động thanh sắc, Tiết Khả Nhân cười nhẹ nhàng, vô luận trong lòng hai cô gái là thế nào nghĩ, nhưng mặt ngoài lại không nhìn thấy các nàng thất kinh.

Lão Miêu Tử lần nữa chuẩn bị đứng dậy liều mạng, nhưng là Thiết Khai Thành đặt ở trên bả vai hắn tay vẫn luôn không có ly khai, dẫn đến hắn dùng thật là lớn lực khí, nhưng lại động đều không nhúc nhích.

Thiết Hổ nhìn về phía Thiết Khai Thành, ánh mắt đạm mạc.

Thiết Khai Thành thở dài, "Ngươi nếu là đi tìm Tạ Hiểu Phong quyết đấu, ta tuyệt đối không nói hai lời, còn đi vì ngươi vỗ tay trợ uy."

Thiết Hổ nhàn nhạt nói, "Nhưng là ngươi muốn bảo vệ bọn hắn?"

Thiết Khai Thành hỏi, "Ngươi cảm thấy ta không bảo vệ nổi bọn hắn?"

Thiết Hổ liền cười, "Thiết Trung Kỳ 132 thức Truy Phong Liên Hoàn Khoái Kiếm mặc dù lợi hại, nhưng lại không trong mắt của ta, là Yến Thập Tam Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm cho ngươi lòng tin?"

Thiết Khai Thành ánh mắt lóe lên, đột nhiên hỏi, "Ngươi cùng Yến Thập Tam giao thủ qua?"

Nguyên tác bên trong, Tạ Hiểu Phong nói Thiết Hổ vốn nên chết tại Yến Thập Tam dưới kiếm, Thiết Hổ không có phản bác, nhưng là cũng không có tức giận, mà Thiết Khai Thành tại rừng phong bên trong hỏi qua Yến Thập Tam, nhưng Yến Thập Tam cũng không có trả lời.

Cho nên hắn chỉ có thể từ Thiết Hổ nơi này tìm đáp án.

"Yến Thập Tam đích thật là một cái lợi hại kiếm khách." Thiết Hổ ánh mắt bên trong hiển lộ ra mấy phần tôn trọng, "Ta không có cùng hắn giao thủ qua, bởi vì mục tiêu của chúng ta vốn là cùng là một người."

Mục tiêu của bọn hắn, đương nhiên chính là Tạ Hiểu Phong, mà liền tại Tạ Hiểu Phong giả chết thoát thân trước sau chân, Yến Thập Tam cùng Lôi Chấn Thiên cơ hồ cũng trong cùng một lúc mất tích.

Thiết Khai Thành gật gật đầu, lúc này mới có thể nói thông được.

Yến Thập Tam mặc dù đối với hắn không tệ, nhưng kỳ thật bản chất là một cái lạnh lùng vô tình kiếm khách, một khi động thủ, dưới kiếm của hắn chưa từng người sống, không phải người khác chết, chính là hắn chết.

Thiết Khai Thành gặp qua Thiết Hổ xuất thủ, hắn ngạnh công mặc dù lợi hại, nhưng lại không phải là đối thủ của Yến Thập Tam, mà giang hồ công nhận Yến Thập Tam không bằng Tạ Hiểu Phong, nếu như Thiết Hổ liền Yến Thập Tam đều đánh không lại, làm sao có thể tràn đầy tự tin đi khiêu chiến Tạ Hiểu Phong?

Cho nên Thiết Hổ cùng Yến Thập Tam gặp qua, nhưng không có giao thủ qua, giang hồ đồn đại, chỉ là đồn đại.

"Ngươi không có cùng hắn giao thủ qua, nhưng lại cảm thấy mình có thể đánh thắng hắn?" Thiết Khai Thành hỏi.

Thiết Hổ mỉm cười, "Ngươi không hiểu, chúng ta loại tầng thứ này người, sớm đã có một loại huyền chi lại huyền cảm ứng, ta cùng Yến Thập Tam gặp mặt một lần, liền biết rõ người nào thắng cũng có thể."

Thiết Khai Thành hiểu rõ gật đầu, rốt cục đã hiểu.

Thiết Hổ cảm thấy mình cùng Yến Thập Tam ở vào cùng một trình độ, cho nên cũng đối chiến thắng Tạ Hiểu Phong còn có lòng tin.

"Cho nên ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh thắng ta." Thiết Khai Thành nói.

Thiết Hổ nhàn nhạt nói, "Ngươi không phải Yến Thập Tam."

Nếu như nói Thiết Hổ đối với Tạ Hiểu Phong thái độ là cẩn thận, đối với Yến Thập Tam thái độ là tôn trọng, như vậy hắn đối với Thiết Khai Thành thái độ chính là không nhìn.

Cho dù hắn gặp qua chết tại Thiết Khai Thành dưới kiếm thi thể, nhưng hắn y nguyên không cho rằng Thiết Khai Thành là đối thủ của mình.

Thiết Khai Thành có chút bất đắc dĩ, hắn mặc dù không ngại chính mình đi theo Thiết Hổ đi xem náo nhiệt, nhưng lại sẽ không tùy ý Thiết Hổ lôi kéo nhiều người như vậy làm con tin.

"Ta và ngươi đi được hay không?"

"Không được."

"Ngươi nhất định phải bọn hắn cùng một chỗ?"

"Không tệ."

"Nếu như ta không đồng ý đâu?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Ngươi sẽ đồng ý." Thiết Hổ đáp.

Thiết Hổ nhìn về phía Thiết Khai Thành, nhàn nhạt nói, "Vô luận sự tình gì, người chết cũng sẽ không phản đối."

"Ta không đồng ý, ta sẽ chết?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm mặc dù lợi hại, nhưng lại muốn nhìn ai dùng." Thiết Hổ chậm rãi đi hướng Thiết Khai Thành, "Nếu như ngươi biết rõ ta là ai, liền nên biết rõ nếu như ta muốn giết ai, cái người kia nhất định phải chết."

"Ta biết rõ." Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên, luyện công phu gọi là Nhất Xuyến Tiên."

Thiết Hổ gật gật đầu, "Vậy ngươi còn muốn ngăn cản ta sao?"

"Nếu như ta không đồng ý, liền nhất định phải chết?" Thiết Khai Thành hỏi, "Lưu lại một tay được hay không?"

"Không được!" Thiết Hổ định âm thanh Dương Mi, trên người khớp xương liền bắt đầu phảng phất pháo vang lên, "Muốn lưu, liền lưu lại mạng của ngươi!".