Chương 499: Một kiếm giết Thiết Hổ

Chương 499: Một kiếm giết Thiết Hổ

Ngay tại Thiết Hổ hào ngôn muốn mạng, thi triển Nhất Xuyến Tiên Thần Công thời điểm, Thiết Khai Thành xuất kiếm.

Mặc dù nguyên tác bên trong Tạ Hiểu Phong cho hắn đánh qua dạng, nhưng Thiết Khai Thành nhưng vô dụng Tạ Hiểu Phong biện pháp.

Nguyên tác bên trong, Tạ Hiểu Phong không chỉ có uống rượu, mà lại rất lâu đều không tiếp tục luyện võ công, càng quan trọng hơn là hắn lúc ấy còn có tổn thương mang theo, căn bản không tại trạng thái tốt nhất.

Cho nên hắn Dĩ Xảo Phá Lực, bắt được Nhất Xuyến Tiên Thần Công ban đầu phát lực trong nháy mắt đó sơ hở, theo thế liền lên, dùng Thiết Hổ kình lực phá chính hắn thần công, trực tiếp đem hắn toàn thân xương cốt tất cả đều chấn thành khối vụn.

Nhưng Thiết Khai Thành không cần thiết làm như vậy, huống chi hắn đã sớm muốn tìm một cái đỉnh tiêm cao thủ thử kiếm.

Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên, há không chính là một cái hợp cách đối thủ?

Thiết Khai Thành xuất kiếm, trường kiếm tại giữa không trung xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, tốc độ kia như chậm thực nhanh, tất cả mọi người cơ hồ đều có thể nhìn thấy kiếm quang quỹ tích, nhưng ở bọn hắn kịp phản ứng về sau, lại phát hiện kia kiếm quang đã chiếm hết tầm mắt.

Thiết Hổ cảm giác nhất là đột xuất.

Ngay tại Thiết Khai Thành xuất kiếm đồng thời, hắn Nhất Xuyến Tiên Thần Công liền đã phát động  ấn lý tới nói, kia Nhất Xuyến Tiên kình lực, trong nháy mắt liền có thể đi khắp toàn thân, đem chính mình biến Kim Cương Bất Hoại, lực lớn vô cùng.

Nhưng là hắn phát hiện thời gian đột nhiên trở nên chậm, đứng ngoài quan sát vẻ mặt của mọi người tựa hồ đã dừng lại, lá rụng chậm rãi tung bay ở không trung, ngọn cây lắc lư tốc độ biến thành động tác chậm, liền liền gió thổi qua da thịt cảm giác, hắn đều có thể cảm nhận được kia nhỏ xíu một tia gián đoạn sức gió.

Cùng lúc đó, kình lực của hắn vận chuyển cũng thay đổi chậm, hắn vậy mà có thể cảm giác được rõ ràng kình lực của mình tại thể nội một tiết một tiết truyền, chính mình vậy mà hoàn toàn không cách nào tăng thêm tốc độ.

Thiết Hổ phát hiện suy nghĩ của mình vậy mà tại một nháy mắt nhanh hơn thời gian trôi qua, cái này khiến hắn cực độ kinh ngạc.

Nhưng sau khi kinh ngạc chính là hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện không có trở nên chậm còn có một chỗ, đó chính là Thiết Khai Thành trường kiếm.

Thiết Khai Thành trường kiếm xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, chậm chạp mà kiên định đâm về phía cổ họng của mình.

Thiết Hổ có thể nhìn thấy trường kiếm thế tới, hắn muốn ngăn cản, nhưng là nâng không nổi mình tay, hắn muốn né tránh, nhưng là bước không ra chân của mình, mà trong cơ thể hắn kình lực, còn tại dựa theo Nhất Xuyến Tiên vận hành lộ tuyến tại đi.

Phảng phất tại tiếp theo trong nháy mắt liền có thể vận lượt toàn thân, lại phảng phất vĩnh viễn cũng đi không đến cuối cùng.

Thiết Hổ trong con mắt lộ ra vô tận hoảng sợ.

Lấy võ công của hắn cùng kiến thức, đương nhiên biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Kiếm ý! Tinh thần áp chế!

Thiết Khai Thành võ công vậy mà tiến vào cái này cảnh giới trong truyền thuyết, so với quyết đấu lưu hành một thời là ám chỉ, ngôn ngữ châm ngòi, tâm tính điều chỉnh các loại thông thường thủ đoạn, loại này "Thế" áp chế, mới là người trong giang hồ chung cực truy cầu.

"Phá! Phá! Phá!"

"Mở! Mở! Mở!"

Thiết Hổ ở trong nội tâm điên cuồng kêu gọi, hắn biết rõ loại này "Thế" kỳ thật chỉ là ảo giác, chỉ cần mình nội tâm đầy đủ cường đại, tinh thần đầy đủ kiên định, liền có thể phá vỡ loại này "Thế" uy áp.

Chỉ bất quá  mặc cho hắn tại nội tâm điên cuồng kêu gọi, nhưng toàn thân lại không động chút nào, Nhất Xuyến Tiên kình lực tại thể nội vận chuyển, mang cho hắn lại không phải cảm giác an toàn, ngược lại giống như là tí tách rung động đếm ngược bùa đòi mạng.

Bởi vì Thiết Khai Thành kiếm quang cùng mình thể nội đôm đốp rung động khớp xương âm thanh phi thường hợp phách, Thiết Hổ có thể cảm giác được, ngay tại chính mình Nhất Xuyến Tiên Thần Công vận lượt toàn thân thời điểm, cũng là Thiết Khai Thành trường kiếm đâm vào cổ họng của mình thời điểm.

Ở trong mắt người ngoài, thời gian kỳ thật trôi qua rất nhanh, nhưng thân ở trong đó Thiết Hổ lại cảm giác độ giây như năm.

"Lốp bốp!"

Xoạt

Thiết Hổ Nhất Xuyến Tiên kình lực tại qua trong giây lát đi khắp toàn thân, nhưng ngay tại hắn khớp xương tiếng vang biến mất đồng thời, Thiết Khai Thành mũi kiếm cũng đâm vào Thiết Hổ cổ họng.

Mà liền tại trường kiếm đâm vào cổ họng một nháy mắt, Thiết Hổ cảm giác lần nữa khôi phục bình thường.

Hết thảy chung quanh cũng không hề biến hóa, duy nhất biến hóa, chính là Thiết Khai Thành giơ lên trong tay nhiều thanh kiếm, mũi kiếm chui vào cổ họng của mình một tấc, máu còn không có chảy ra.

Thiết Hổ trong mắt sợ hãi còn không có tán đi, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước mắt trơn nhẵn kiếm tích, sáng loáng kiếm tích, chiếu rọi ra cái kia ánh mắt không thể tin cùng biểu lộ.

Tại hắn đối diện, Thiết Khai Thành thở dài một tiếng, cũng không thể không cảm khái Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm cường đại, đây chính là kiếm ý, kiếm thế, tinh thần áp chế mang tới chất biến.

Nếu như hắn không cần Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, Thiên Ngoại Phi Tiên, Bạt Kiếm Thuật các loại tuyệt chiêu, chỉ lấy phổ thông chiêu thức cùng Thiết Hổ dây dưa, đương nhiên cũng có thể giết chết hắn, nhưng nhất định phải giao thủ thật lâu.

Thiết Hổ võ công tuyệt đối không yếu, một thân ngạnh công đao kiếm khó thương, tại phòng thủ làm đủ tình huống dưới, Thiết Khai Thành muốn giết hắn, nói thế nào cũng phải mấy chục chiêu.

Nhưng ở loại này tự mang tinh thần cảnh giới áp chế tuyệt chiêu phía dưới, chỉ trong gang tấc chính là sinh tử khoảng cách, mà lại ngay trong nháy mắt phân thắng bại.

Đương nhiên, thi triển loại này chiêu số cũng tuyệt không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, cần tập trung chính mình tinh khí thần, phát ra một chiêu cũng thật mệt mỏi, thậm chí không thể so với cùng người đại chiến mấy chục hiệp nhẹ nhõm.

Cho nên Tây Môn Xuy Tuyết có thể một chiêu giết chết Diệp Cô Thành hoặc là Cô Tùng, nhưng lại cùng Thạch Hạc giao thủ bảy bảy bốn mươi chín kiếm.

Cho nên Lý Tầm Hoan trên thân mới không mang mấy chuôi phi đao, bởi vì hắn mỗi một đao đều là tuyệt chiêu.

Rõ ràng việc này chính là  « Viên Nguyệt loan đao » Đinh Bằng được Ma giáo Giáo chủ một thân công lực, xuất thủ cũng hầu như là Thần Đao Trảm tuyệt chiêu, nhưng ở trong thời gian ngắn lại chỉ có thể bổ mấy chục đao.

—— nhà ai uy chấn thiên hạ đại cao thủ, mới bổ mấy chục đao liền hư a?

Thiết Hổ cuối cùng đem ánh mắt từ trên trường kiếm ly khai, nhìn về phía cầm kiếm Thiết Khai Thành, hắn lúc này đã đem trong ánh mắt kinh hãi thu hồi, khôi phục bình tĩnh, chỉ là dùng ánh mắt tò mò nhìn về phía Thiết Khai Thành.

"Đây chính là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm." Thiết Khai Thành nói.

Thiết Hổ ánh mắt bên trong hiện lên một đạo thoải mái, một đạo bi ai, cũng hiện lên một đạo tự giễu, hắn rốt cục phát hiện, chính mình là một cái thằng hề, tám năm trước đối mặt Yến Thập Tam lúc, cũng đã là cái thằng hề.

Thiết Khai Thành cũng không có an ủi Thiết Hổ, bởi vì tại tám năm trước, coi như Yến Thập Tam giết Thiết Hổ không có nhẹ nhàng như vậy, nhưng kết quả lại sẽ không cải biến.

Thiết Hổ lui lại một bước, đem cổ của mình từ trên trường kiếm rút ra.

Tiên huyết huy sái, hắn rốt cục dùng không lưu loát mà thanh âm khàn khàn nói ra mấy chữ, "Hảo kiếm pháp!"

Sau một khắc, Thiết Hổ ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, khí tức tiêu tán, sinh cơ mẫn diệt.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem Thiết Khai Thành cùng Thiết Hổ, bọn hắn cảm giác chỉ là nháy nháy mắt, Thiết Hổ liền chết.

Lão Miêu Tử sững sờ nói, "Hắn cũng không có lợi hại như vậy nha. . ."

Kim Lan Hoa nhẹ gật đầu, nàng kỳ thật cũng không biết rõ Thiết Hổ đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, chỉ là cảm giác lúc trước hắn đem lời nói như vậy đầy, nhưng một chiêu liền chết, có chút khôi hài.

Nhưng Tiết Khả Nhân lại biết rõ Thiết Hổ là một cái dạng gì người, đẩy ngược một cái, nàng liền biết rõ Thiết Khai Thành vì cái gì dám trêu chọc Tạ Hiểu Phong.

Mà Tôn Hạnh Vũ nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt bên trong càng là lộ đầy vẻ lạ, "Thì ra là thế, ngươi chỉ muốn lưu lại Thiết Hổ một cái tay, thế nhưng là hắn lại nhất định phải lưu lại mạng của mình!".