Chương 500: Chúng ta đều là giảng quy củ người

Chương 500: Chúng ta đều là giảng quy củ người

Nói thật, Thiết Khai Thành trước đó thật không có muốn giết Thiết Hổ, hắn thậm chí còn muốn nhắc nhở một cái Thiết Hổ chú ý Tạ Hiểu Phong xuất kỳ bất ý, bởi vì hắn muốn nhìn một chút Tạ Hiểu Phong cùng đỉnh phong Thiết Hổ quyết đấu.

Nhưng người nào biết rõ Thiết Hổ hắn không nguyện ý a!

Bất quá nhìn xem an toàn Lão Miêu Tử một nhà cùng Kim Lan Hoa, Thiết Khai Thành cũng liền không thèm để ý.

"Được rồi, Thiết Hổ còn đem xe cho chúng ta đuổi tới cửa ra vào, chúng ta còn bớt việc." Thiết Khai Thành đối Vinh Chính Tiết cùng Lý Thành nói, "Đem đại lão bản người tất cả đều xử lý, sau đó mang theo bọn hắn ly khai đi."

"Hồi Trần Châu?" Lý Thành hỏi.

"Về trước Trần Châu." Thiết Khai Thành đỡ dậy có chút sợ hãi lão bà bà, "Ngài nhìn xem Trung Nguyên trụ hay không trụ quen, nếu là ở đến quen, ngay tại tiêu cục giúp giúp đỡ."

"Ở đến quen, nhất định ở đến quen!" Lão bà bà liên tục gật đầu, "Tạ công tử, không, Tạ tổng tiêu đầu đại ân!"

Lão bà bà lên tiếng, Lão Miêu Tử cùng bé con căn bản cũng không có cự tuyệt tư bản, mà lại bọn hắn cũng biết mình đợi ở chỗ này chỉ làm liên lụy Tạ Hiểu Phong cùng Thiết Khai Thành, cho nên liền cùng Tiết Khả Nhân, Kim Lan Hoa cùng nhau lên xe ngựa ly khai.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

Thiết Khai Thành chỉ chỉ Thiết Hổ thi thể, "Đương nhiên là chờ lấy người khác tới nhặt xác."

"Ai sẽ đến nhặt xác?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

"Một người thông minh." Thiết Khai Thành cười nói.

Người tới là Trúc Diệp Thanh, ngay tại hai chiếc xe ngựa ly khai không lâu sau đó, Trúc Diệp Thanh liền tự mình đến Thiết Hổ trạch viện, người còn chưa tới, thanh âm trước hết đến.

"Hồng Kỳ tiêu cục uy chấn Trung Nguyên, Thiết tổng tiêu đầu kiếm pháp siêu quần, Diệp Thanh trúc sớm đã như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, bội phục bội phục!"

Thoại âm rơi xuống, một người mặc vải xanh trường sam, phảng phất một cái rơi xuống đất tú tài trung niên nhân liền chậm rãi đi đến, bước nhỏ đi mau, trên mặt mang cười, biểu lộ thành khẩn, ngữ khí cung kính.

"Ngươi chính là Trúc Diệp Thanh?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Chỉ là chút danh mỏng, có thể vào Thiết tổng tiêu đầu pháp nhãn, là tại hạ vinh hạnh." Trúc Diệp Thanh cười nói.

"Ta giết Thiết Hổ." Thiết Khai Thành nói.

"Ta thấy được." Trúc Diệp Thanh nói.

"Hắn là đại lão bản coi trọng nhất tay chân." Thiết Khai Thành nói.

"Đúng thế." Trúc Diệp Thanh nói.

"Cho nên đại lão bản muốn hay không báo thù cho hắn?" Thiết Khai Thành nói.

"Đại lão bản nuôi Thiết Hổ, là để Thiết Hổ vì hắn làm việc, không phải hắn là Thiết Hổ làm việc." Trúc Diệp Thanh nói.

Thiết Khai Thành gật đầu, "Cho nên đại lão bản kẻ thù chính là Thiết Hổ kẻ thù, nhưng Thiết Hổ kẻ thù lại không phải đại lão bản kẻ thù."

"Đúng là như thế." Trúc Diệp Thanh cười nói, "Thiết Hổ đắc tội Thiết tổng tiêu đầu, bị Thiết tổng tiêu đầu giết chết, kia là hắn trừng phạt đúng tội, nhưng Thiết Hổ dù sao cũng là đại lão bản thủ hạ, cho nên đại lão bản muốn là Thiết tổng tiêu đầu bày yến nhận lỗi, còn xin Thiết tổng tiêu đầu đến dự."

Thiết Khai Thành nghe vậy liền cười, "Không tệ, đại lão bản là hiểu quy củ."

"Thiết tổng tiêu đầu là Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, nghe nói ngày bình thường coi trọng nhất giang hồ quy củ, " Trúc Diệp Thanh cười nói, "Đúng lúc, đại lão bản chính là Đồng Thành thủ thiện, cũng là một cái giảng quy củ người."

Tại đại lão bản nhìn bên này đến, a Cát lai lịch thành mê, vẫn luôn không muốn bại lộ thân phận, đó chính là không muốn cùng bọn hắn giảng quy củ.

Lại thêm bọn hắn lại một mực ức hiếp a Cát cùng Lão Miêu Tử một nhà, cho nên hai bên rất hiển nhiên chính là tử địch quan hệ, thế là đại lão bản tự nhiên muốn giết chết a Cát.

Nhưng là Thiết Khai Thành không đồng dạng, thân phận của hắn ngay từ đầu liền bại lộ, Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, kia là giang hồ chính đạo nhân vật, nhất định phải giảng giang hồ chính đạo quy củ.

Mà đại lão bản làm bên ngoài Đồng Thành thủ thiện, vụng trộm Đồng Thành bá chủ, đồng dạng là tại trên mặt bàn nhân vật, tự nhiên cũng là cần giảng giang hồ quy củ.

Bọn hắn cùng Thiết Khai Thành lại không có điều hòa không ra mâu thuẫn, Thiết Khai Thành thậm chí còn cho xa phu ra chủ ý, cũng không có đúng a dũng xuất thủ, đang trốn về đi thủ hạ trong miệng, Thiết Khai Thành cùng A Dũng đối thoại vẫn rất hiền lành.

Tại đại lão bản nhìn bên này đến, Thiết Khai Thành chính là không quen nhìn chính mình đối Đồng Thành thống trị thủ đoạn, tâm địa thiện lương, trượng nghĩa xuất thủ, thuận tay cứu trợ nhỏ yếu, nhưng không có nhất định phải chính giết chết lý do.

Huống chi, Thiết Khai Thành là Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, Hồng Kỳ tiêu cục là muốn đi nam xông bắc làm ăn, mà thiên hạ các nơi đất bá chủ lại có mấy cái người lương thiện?

Hắn nếu là một lời không hợp liền giết chính mình, tin tức truyền ra, Hồng Kỳ tiêu cục về sau còn thế nào làm ăn?

Cho nên theo đại lão bản, chính mình cùng Thiết Khai Thành ở giữa là không có nguyên tắc tính mâu thuẫn, mà lại Thiết Khai Thành vẫn rất chiếu cố chính mình mặt mũi, giết chết Thiết Hổ, hoàn toàn chính là chính Thiết Hổ muốn chết!

Đã như vậy, Thiết Hổ chết thì chết, nếu là có thể để cho mình cùng Thiết Khai Thành kéo lên quan hệ, kỳ thật cũng rất không tệ.

Trúc Diệp Thanh đi mời chào Tạ Hiểu Phong, là chính hắn chủ ý, lúc này khách khí tới mời Thiết Khai Thành, lại là đại lão bản cho phép.

"Đại lão bản đã chuẩn bị thịt rượu, mời Thiết tổng tiêu đầu đến dự." Trúc Diệp Thanh cười nói.

Thiết Khai Thành không trả lời mà hỏi lại, "Lão Miêu Tử một nhà cùng Kim Lan Hoa bọn hắn đều đi, ta thả đi."

Trúc Diệp Thanh lập tức đáp, "Ta đã phái người một đường hộ tống ra khỏi thành, cam đoan bọn hắn an an toàn toàn đi ra khỏi thành."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, dắt Tôn Hạnh Vũ tay, "Không ngại ta mang bạn gái a?"

"Đây là đại lão bản vinh hạnh." Trúc Diệp Thanh cười nói.

Sau đó Thiết Khai Thành liền cùng Tôn Hạnh Vũ cùng một chỗ đi theo Trúc Diệp Thanh đi tới đại lão bản tại thành nam đại trạch, đồng thời tại trạch viện cửa gặp đến một cái nhìn mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi.

"Thiết tổng tiêu đầu mời tới bên này." Người trẻ tuổi đưa tay hư dẫn.

Thiết Khai Thành ánh mắt lóe lên, "Xưng hô như thế nào?"

Người trẻ tuổi người cười súc vô hại, "Ta không có danh tự, ngài gọi ta tiểu đệ liền tốt."

Thiết Khai Thành nhiều hứng thú nhìn xem tiểu đệ, lần nữa hỏi, "Ngươi lớn bao nhiêu, ta cảm giác ngươi hẳn là so nhìn tuổi trẻ."

Tiểu đệ ánh mắt lóe lên, cũng không hề nói dối, "Ta đã mười lăm tuổi, chỉ không phải trải qua hơi nhiều, cho nên nhìn tuổi tác có chút lớn mà thôi."

Lời này vừa nói ra, liền liền Tôn Hạnh Vũ đều có chút kinh ngạc nhìn về phía tiểu đệ, hắn thực sự không giống như là một cái mười lăm tuổi hài tử.

"Đại lão bản rất coi trọng ngươi?" Thiết Khai Thành tiếp tục hỏi.

"Ta rất tôn kính đại lão bản." Tiểu đệ trả lời, nhìn phi thường thành khẩn, "Đại lão bản dạy cho ta rất nhiều đạo lý."

Thiết Khai Thành mỉm cười, ánh mắt tĩnh mịch.

Thạch Sơn Dũng cùng Tứ Giới hòa thượng liền không nói, mặc dù là võ lâm bên trong nhất lưu cao thủ, nhưng như bọn hắn đồng dạng người cũng không phải không có, mà Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên cũng tuyệt đối là trên giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, mỗi một thời đại cũng sẽ không quá nhiều.

Tiểu đệ mẫu thân bên ngoài là Giang Nam đại thế gia đời gia chủ, vụng trộm là Giang Nam nhất đại thần bí tổ chức thủ lĩnh, phụ thân càng là thiên hạ đệ nhất danh kiếm khách, hắn mặc dù là con riêng, cũng chịu không ít khổ, nhưng tầm mắt lại là tuyệt đối không thấp.

Dạng này hai người, vậy mà đều đối đại lão bản trong lòng còn có tôn kính, cái này thực sự không thể không khiến Thiết Khai Thành cũng đối đại lão bản lên một tia hiếu kì..