Chương 501: Đại lão bản cùng Trúc Diệp Thanh

Chương 501: Đại lão bản cùng Trúc Diệp Thanh

"Thiết tổng tiêu đầu!"

"Đại lão bản!"

Nguyên tác bên trong, cũng không có đối đại lão bản làm ra một cái trực quan chính diện miêu tả, cho nên Thiết Khai Thành đây cũng là lần thứ nhất đối đại lão bản có một cái trực quan thị giác ấn tượng.

Cũng không phải là bụng phệ, cũng không phải tướng mạo gian xảo.

Chính tương phản, đại lão bản thân cao bảy thước, tướng mạo đường đường, quần áo xa xỉ lại không tính hoa lệ, thân hình thẳng tắp cũng không cồng kềnh, mặt chữ quốc mang theo trời sinh uy nghiêm, khí chất nhưng lại tại uy nghiêm bên trong mang theo hiền lành.

Đây là một trời sinh thượng vị giả —— tại không có ở vào thời khắc nguy cơ tình huống dưới.

"Khách khí, không dám ở Thiết tổng tiêu đầu trước mặt tự xưng đại lão bản." Đại lão bản chắp tay cười nói, "Tại phía dưới bình."

Thiết Khai Thành biết nghe lời phải, "Phương lão bản."

Mời

Đại lão bản đưa tay hư dẫn, Tôn Hạnh Vũ bồi tiếp Thiết Khai Thành bình yên nhập tọa, Trúc Diệp Thanh kính bồi vị trí thấp nhất, tiểu đệ ở một bên hầu hạ.

Tám cái rau trộn, tám cái món ăn nóng, bốn nấu bốn canh, tinh xảo xinh đẹp, chất đầy một phương viên bàn, nhìn đại lão bản xác thực rất có thành ý.

"Thiết tổng tiêu đầu đến Đồng Thành, Phương mỗ chưa từng viễn nghênh, thật sự là thất kính." Đại lão bản nâng chén mời rượu.

Hắn đương nhiên là tại nói hươu nói vượn, Thiết Quyền A Dũng đi Lão Miêu Tử một nhà tìm phiền toái lúc, liền đã biết rõ Thiết Khai Thành thân phận, đại lão bản lúc ấy lại thế nào khả năng không biết rõ, chưa từng viễn nghênh?

Không có gì hơn lúc ấy cũng không thèm để ý thôi.

Đại lão bản là Đồng Thành đất bá chủ, hắn lại không đi bên ngoài khai thác thế lực, chỉ có đến Đồng Thành cho hắn đưa lên bái thiếp cầu kiến Tổng tiêu đầu, nhưng không có hắn trên cột nịnh bợ Tổng tiêu đầu.

Huống chi dưới tay hắn ba cái tay chân cũng đều là võ lâm cao thủ, cho dù là yếu nhất Thiết Quyền A Dũng, cũng so võ lâm bên trong đồng dạng tiêu cục Tổng tiêu đầu lợi hại hơn.

Nhưng bây giờ tình huống lại không đồng dạng, hắn dựa vào ba cái lợi hại tay chân tất cả đều chết rồi, mà lại cái kia không biết lai lịch a Cát càng là cự tuyệt chính mình mời chào, muốn tới cùng mình "Giảng đạo lý" .

Đại lão bản lúc này đã có chút luống cuống, hắn không chỉ có để Trúc Diệp Thanh trên giang hồ tìm giúp đỡ, chính mình cũng tìm tới mấy người cao thủ, mà đối với có thể giết chết Thiết Hổ Thiết Khai Thành, hắn tự nhiên không muốn đối địch với hắn.

"Ta mấy cái kia bất thành khí thủ hạ, cùng Thiết tổng tiêu đầu có chút hiểu lầm." Đại lão bản cười nói.

"Hiểu lầm nhỏ." Thiết Khai Thành cũng cười nói, "Đã giải quyết."

Người đã chết, hiểu lầm cũng không liền giải quyết sao?

Đại lão bản cười nói, "Giải quyết liền tốt, đã hiểu lầm giải trừ, tự nhiên là có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu."

"Phương lão bản khí lượng hồng nhã, giờ này khắc này còn cố ý uống rượu, thiết mỗ bội phục." Thiết Khai Thành cười nói.

Đại lão bản tiếu dung cứng trong nháy mắt, thuận thế hỏi, "Xem ra cái kia vô dụng a Cát, trước đó cũng là trên giang hồ danh nhân."

Thiết Khai Thành gật đầu, "Tương đương nổi danh."

Đại lão bản hỏi, "Có bao nhiêu nổi danh?"

"Chí ít so Thiết Hổ năm đó ở trên giang hồ còn muốn nổi danh." Thiết Khai Thành nói.

Đại lão bản ánh mắt lóe lên, "Vân Trung Kim Cương Thôi Quý Phong, đã là trên giang hồ thật to danh nhân."

"Nhưng Thôi Quý Phong nếu là đụng phải Thiết Hổ, lại có thể nói là một con đường chết." Thiết Khai Thành nói.

Đại lão bản nghe vậy sững sờ, "Thiết tổng tiêu đầu nói hẳn là a Cát?"

Thiết Khai Thành lắc đầu, "Ta nói chính là Thiết Hổ, Thôi Quý Phong không phải là đối thủ của Thiết Hổ."

Đại lão bản theo bản năng nhìn Trúc Diệp Thanh một chút, vẫn hỏi ra, "Thiết Hổ không phải Thôi Quý Phong?"

Thiết Khai Thành cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, "Thiết Hổ chính là đem Thôi Quý Phong đuổi ra Liêu Bắc nói Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên."

Đại lão bản cầm đũa thủ hạ ý thức khẽ run rẩy, sau đó lập tức kịp phản ứng, nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt liền sáng lên, "Nhưng Thiết Hổ lại không phải là đối thủ của Thiết tổng tiêu đầu."

"Hắn cũng không phải là đối thủ của a Cát." Thiết Khai Thành nói, " a Cát nếu là muốn giết hắn, cũng chỉ cần một kiếm."

Đại lão bản con ngươi đột nhiên co lại, "A Cát đến tột cùng là ai?"

Thiết Khai Thành nhìn về phía Trúc Diệp Thanh, "Ngươi sư gia đã sớm biết rõ, chẳng lẽ hắn không có nói cho ngươi biết sao?"

Trúc Diệp Thanh sắc mặt cứng đờ, lập tức cười nói, "Thiết tổng tiêu đầu nói đùa, ta làm sao lại biết rõ?"

Đại lão bản nhìn chằm chằm Trúc Diệp Thanh, Trúc Diệp Thanh nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nói lần nữa, "Ta làm sao lại biết rõ a Cát là ai?"

"Nếu như ngươi không biết rõ a Cát là ai, làm sao lại khẳng định Thiết Hổ không phải là đối thủ của a Cát?" Thiết Khai Thành cười nói, "Ngươi đã sớm làm xong là Thiết Hổ nhặt xác chuẩn bị, không phải sao?"

Trúc Diệp Thanh lập tức liền không nói, hắn phát hiện chính mình phạm vào một sai lầm, đó chính là phản ứng của mình quá nhanh, đối tất cả mọi chuyện phản ứng đều quá nhanh, mà lại tất cả mọi chuyện đều thúc đẩy đâu vào đấy.

Cái này vốn là hẳn là lấy đại lão bản tín nhiệm hành vi, chỉ bất quá một khi tín nhiệm mất đi, đây cũng là điểm đáng ngờ nhiều nhất địa phương.

Trên thế giới này không có hoàn mỹ người, nếu có, vậy liền nhất định là sớm biết rõ nội tình.

Đại lão bản thật sâu hút một hơi, "Để Thiết tổng tiêu đầu chê cười."

"Chỗ nào, Hồng Kỳ tiêu cục cũng từng bị hại nặng nề, Phương lão bản chắc hẳn cũng không phải là cái cuối cùng." Thiết Khai Thành cười rất thành khẩn.

Đại lão bản gật gật đầu, "Là ta quá tự tin."

Thiết Khai Thành nói, " tự tin là chuyện tốt."

"Tự tin và tự phụ, kỳ thật chỉ có kém một đường." Đại lão bản cảm thán nói.

Thiết Khai Thành hỏi, "Ngươi là tự tin vẫn là tự phụ?"

Đại lão bản nhàn nhạt nói, "Kỳ thật ta cũng là từ tầng dưới chót bò lên."

"Cho nên?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Cho nên ta biết rõ những cái kia thủ hạ ý nghĩ, đặc biệt là tự cho là người thông minh ý nghĩ." Đại lão bản cười nói.

Tiểu đệ mặt không biểu lộ, Trúc Diệp Thanh thái dương đã chảy xuống mồ hôi lạnh, bởi vì hắn vừa rồi đã phát ra tín hiệu, nhưng là mình tìm đến giúp đỡ cũng không có xuất hiện.

Đại lão bản nhàn nhạt nói, "Ngươi có phải hay không có chút kỳ quái?"

Trúc Diệp Thanh gạt ra vẻ tươi cười, "Ta tại sao muốn kỳ quái?"

Đại lão bản kẹp một đũa hấp cá heo đưa vào trong miệng, "Ta lúc đầu cho là ngươi sẽ tiếp tục ẩn nhẫn đi xuống, nhưng là không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền không nhịn được, là cái kia a Cát mang cho ngươi lòng tin sao?"

Nói cơ hồ đã nói rõ, Trúc Diệp Thanh cũng liền không giả, "Ngươi đã sớm hoài nghi ta rồi?"

"Ta không chỉ là hoài nghi ngươi." Đại lão bản có ý riêng đề một câu, sau đó tiếp tục nói, "Nhưng là ta không nghĩ tới ngươi thật biết rõ a Cát thân phận."

"Nhưng kể từ đó, ngươi tìm đến những cái kia rác rưởi bảo hộ ta, liền có thể nói còn nghe được." Đại lão bản trầm giọng nói, "Ngươi muốn cho a Cát giết chết ta, sau đó tiếp nhận ta vị trí!"

"Ngươi mặc dù không biết rõ a Cát thân phận, nhưng không có khinh thị a Cát." Trúc Diệp Thanh nói.

"Ta chưa từng sẽ khinh thị bất luận kẻ nào." Đại lão bản nói.

"Nhưng ngươi vẫn là khinh thị a Cát." Trúc Diệp Thanh nói.

"Vì cái gì?" Đại lão bản nói, " ngươi biết không biết rõ, ta mời tới đến tột cùng là ai?"

"Vô luận ngươi mời tới là ai." Trúc Diệp Thanh nói, " làm ngươi cùng a Cát kết xuống tử thù trước tiên, ngươi nên quên đi tất cả đào tẩu."

Trúc Diệp Thanh nhìn về phía ngoài viện, "Nhưng là hiện tại đã chậm.".