Chương 502: Luôn luôn làm ra sai lầm lựa chọn đại lão bản

Chương 502: Luôn luôn làm ra sai lầm lựa chọn đại lão bản

Theo Trúc Diệp Thanh thoại âm rơi xuống, hậu viện cửa ra vào, liền vào một người.

Đại lão bản cũng rốt cục thấy được cái này để hắn hiếu kì cùng e ngại người.

Bình thường thân hình, rách rưới quần áo, mặc dù trải qua thu dọn nhưng nhìn như cũ phân loạn tóc, còn có mặt mũi tiều tụy cùng nhìn rất mệt mỏi ánh mắt.

Bất luận nhìn thế nào, hắn đều là một cái bị sinh hoạt gánh nặng ép vỡ thanh niên, thấy thế nào đều không giống như là võ lâm cao thủ giết chết hắn thủ hạ hai cái lợi hại một cái có thể tay chân.

Nhưng chính là một người như vậy, Trúc Diệp Thanh cho là mình chết chắc, Thiết Khai Thành cũng cho rằng Lôi Chấn Thiên tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Đại lão bản thấy được Tạ Hiểu Phong, Tạ Hiểu Phong cũng nhìn thấy Thiết Khai Thành.

Đại lão bản là e ngại bên trong mang theo tỉnh táo, Tạ Hiểu Phong chính là đạm mạc bên trong mang theo kinh ngạc, hắn không minh bạch, Thiết Khai Thành tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Nhưng là còn không đợi Tạ Hiểu Phong nói chuyện, đại lão bản trước hết mở miệng, "Ngươi chính là vô dụng a Cát?"

Đại lão bản chỗ này tại thượng vị giả biết rõ còn cố hỏi, nhưng không có chờ đến trả lời, bởi vì Tạ Hiểu Phong chưa từng trả lời loại này nói nhảm vấn đề.

Đại lão bản hơi nheo mắt lại, tiếp tục nói, "Ngươi phế đi A Dũng, giết đại cương."

A Dũng chính là thiết quyền, đại cương thì là Thiết Đầu.

Tạ Hiểu Phong vẫn là không trả lời, hắn đối đại lão bản đã có chút thất vọng.

Đại lão bản trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, bởi vì cho tới bây giờ không người nào dám như thế không nhìn hắn uy nghiêm.

Thế là đại lão bản cười lạnh nói, "Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết ta?"

Tạ Hiểu Phong nhịn không được thở dài, rốt cục nói chuyện, "Ngươi có thể hay không nói điểm hữu dụng."

Đại lão bản trên tay xiết chặt, trong tay sứ trắng chén rượu liền răng rắc một tiếng bị bóp thành mảnh vỡ, hiển lộ ra một tay phi phàm chỉ lực tu vi.

Trúc Diệp Thanh ánh mắt bên trong đã lộ ra ý cười, sau đó hắn liền thấy Thiết Khai Thành như quen thuộc vỗ vỗ đại lão bản bả vai, "Ngươi yên tâm, hắn không phải đến giết ngươi."

Đại lão bản sắc mặt thay đổi, có chút sợ hãi nhìn về phía Thiết Khai Thành.

Hắn đương nhiên cũng biết võ công, mà lại võ công còn không hề kém, mặc dù không bằng Lôi Chấn Thiên, nhưng lại không tại Thiết Đầu cùng thiết quyền phía dưới, nếu không làm sao có thể đánh cho hạ cái này thật to Đồng Thành?

Cho dù những năm gần đây hắn đã có ba cái tay chân, chính mình cũng sống an nhàn sung sướng rất ít xuất thủ, nhưng lại không có nghĩa là hắn hoang phế võ công.

Nhưng hắn vẫn là không có tránh thoát Thiết Khai Thành đưa tay chụp bả vai hắn động tác, ngay tại hắn kịp phản ứng lúc, Thiết Khai Thành đã thu hồi mình tay, cái này khiến đại lão bản biết rõ, nếu như Thiết Khai Thành muốn giết chính mình, cũng chỉ bất quá là một chiêu sự tình.

"Hắn không phải tới giết ta?" Đại lão bản hỏi.

Thiết Khai Thành hướng về Tạ Hiểu Phong vẫy vẫy tay, "Lão Miêu Tử một nhà cùng Kim Lan Hoa ta đều đưa tiễn, Phương lão bản chuyên môn vì ngươi chuẩn bị một bàn tiệc, ta vừa rồi đã ăn, không có hạ độc."

Tôn Hạnh Vũ mỉm cười, hơi xê dịch ghế, cho Tạ Hiểu Phong nhường ra một cái vị trí.

Trúc Diệp Thanh tiếu dung cứng ở trên mặt.

Nguyên tác bên trong, hắn dùng bé con tính mạng áp chế Tạ Hiểu Phong giết chết đại lão bản, nhưng Tạ Hiểu Phong mặc dù cứu giả ý tự sát Trúc Diệp Thanh, nhưng kỳ thật từ đầu đến cuối đều không có muốn giết đại lão bản ý tứ.

Vẫn luôn là đại lão bản coi là a Cát muốn giết hắn, cho nên hắn mới muốn giết a Cát, cuối cùng hắn cũng là chết tại Cừu Nhị tiên sinh cùng Đan Diệc Phi song kiếm phía dưới.

Tại  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bên trong, Tạ Hiểu Phong từ đầu đến cuối, đều không có chủ động đối với người khác động thủ một lần, toàn bộ đều là phòng thủ phản kích.

Đối thiết quyền, Thiết Đầu, Thiết Hổ là như thế này, đối Cừu Nhị tiên sinh bọn người là như thế này, đối Hoa Ngọc Khôn là như thế này, đối Tào Hàn Ngọc, Hạ Hầu Tinh cùng Hồng Kỳ tiêu cục rất nhiều phản đồ là như thế này, đối bảy đại kiếm phái đệ tử đích truyền là như thế này, liền liền cùng Yến Thập Tam quyết đấu, cũng là Yến Thập Tam tại thôi động cùng bức bách.

Cho nên, Tạ Hiểu Phong tìm đến đại lão bản, thật là đến cùng đại lão bản "Giảng đạo lý" -- nếu như đại lão bản giảng đạo lý nói.

Tạ Hiểu Phong nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trúc Diệp Thanh.

Thiết Khai Thành hiếu kì hỏi, "Hắn là thế nào cùng ngươi nói?"

"Chỉ cần đại lão bản còn sống, Lão Miêu Tử một nhà liền tuyệt sẽ không tốt hơn." Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Mà lại đại lão bản có thù tất báo, tuyệt sẽ không buông tha đắc tội qua hắn người."

Trúc Diệp Thanh đột nhiên nói, "Ta nói chính là lời nói thật."

Đại lão bản đạm mạc gật đầu, "Hắn nói đích thật là lời nói thật."

Thiết Khai Thành nhíu mày lại, không nghĩ tới đại lão bản thế mà đến bây giờ còn bưng chính mình giá đỡ.

Sau một khắc, Tạ Hiểu Phong liền cảm nhận được sau lưng truyền đến một cỗ sát khí.

Cỗ này sát khí khí thế tương đương sắc bén, vậy mà giống như thực chất đồng dạng thẳng bức Tạ Hiểu Phong lưng, để hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, phảng phất chỉ cần hắn có chút động tác, hiện ra biến hóa đồng thời lộ ra sơ hở, liền sẽ bị cỗ này sát khí trực tiếp giết chết.

Đây cũng không phải là thông thường cao thủ có thể có sát khí, mà là đỉnh tiêm cao thủ mới có thể đều có tự tin và sát khí.

Cho dù là Tạ Hiểu Phong, cũng không nhịn được đứng yên ở tại chỗ, an tĩnh cảm thụ được cỗ này sát khí, không nhúc nhích.

Cho nên không nhúc nhích Tạ Hiểu Phong cũng không có sơ hở, cả người phảng phất trở thành một mảnh hư không, dẫn đến phía sau hắn người kia cũng không có xuất thủ cơ hội.

Cùng lúc đó, Thiết Khai Thành lại cảm nhận được một vòng sắc bén sát khí, đột nhiên xuất hiện tại một phương hướng khác.

Thiết Khai Thành ngoảnh lại, liền thấy đại lão bản đẩy bàn mà lên, cách xa chính mình, tới gần một cái từ trong hậu đường đi ra người.

Cái này Nhân Đạo giả huyền quan, trường thân ngọc lập, mặt tái nhợt trên khóe mắt thượng thiêu, mang theo một vòng không nói ra được kiêu ngạo.

Thiết Khai Thành không để ý đến cỗ này sát khí, mà là lạnh nhạt bưng chén rượu lên uống một ngụm, sau đó nhìn về phía đại lão bản, "Đây chính là ngươi làm ra lựa chọn sao?"

"Đa tạ Thiết tổng tiêu đầu quan tâm." Đại lão bản nhàn nhạt nói, "Ta biết rõ ngươi ý tứ, nhưng Đồng Thành dù sao cũng là ta Đồng Thành, chỉ cần Thiết tổng tiêu đầu ai cũng không giúp, đối đãi ta giết a Cát, lại đến cùng Thiết tổng tiêu đầu uống rượu."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Xem ra ngươi đối bọn hắn rất có lòng tin?"

Đại lão bản trên mặt lộ ra tiếu dung, "Danh mãn thiên hạ Cừu Nhị tiên sinh, ngươi có từng nghe chưa?"

"Ta nghe qua." Thiết Khai Thành rốt cục nhìn về phía cái kia đạo trang trung niên nhân, "Cừu Nhị tiên sinh, đương nhiên là Giang Nam danh kiếm khách."

"Hắn không chỉ là Giang Nam danh kiếm khách, Giang Nam thập đại danh kiếm, đã có bảy vị đều chết tại trong tay hắn."

Đại lão bản nhìn bên cạnh Cừu Nhị tiên sinh một chút, cười xu nịnh nói, "Từ khi Tạ gia tam thiếu gia chết bệnh, Đoạt Mệnh Kiếm Khách Yến Thập Tam quy ẩn về sau, trong giang hồ cơ hồ đã không có kiếm khách có thể tại Cừu Nhị tiên sinh thủ hạ đi qua ba mươi chiêu."

Mà liền tại đại lão bản lộ ra nụ cười cùng một thời gian, Trúc Diệp Thanh trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Thiết Khai Thành nhịn không được thở dài, "Ngươi có nghe hay không qua một câu?"

Đại lão bản hỏi, "Lời gì?"

"Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, vận chuyển anh hùng không tự do." Thiết Khai Thành nói.

"Ta nghe qua." Đại lão bản sắc mặt âm trầm, "Ngươi cho là ta hiện tại vận thế đã đi?"

Thiết Khai Thành mỉm cười, không nói thêm gì nữa, chỉ là bắt đầu ăn cơm.

Tôn Hạnh Vũ từ đầu tới đuôi đều đóng vai tốt nha hoàn nhân vật, vẫn không có mở ra miệng, lúc này thương hại nhìn đại lão bản một chút, liền là Thiết Khai Thành rót rượu.

Đại lão bản chuẩn bị tám lạnh tám nóng bốn nấu bốn canh, nếu là không ăn, đó thật là quá lãng phí..