Chương 503: Không thông logic, chỉ là bởi vì có nội tình

Chương 503: Không thông logic, chỉ là bởi vì có nội tình

Thiết Khai Thành rõ ràng ai cũng không giúp, đại lão bản liền đem ánh mắt từ trên người hắn dời, lần nữa chuyển dời đến Tạ Hiểu Phong trên thân.

Tạ Hiểu Phong vẫn là duy trì không linh trạng thái, không chỉ có không để ý đến người sau lưng phát ra sát khí, cũng không nhìn trước người Cừu Nhị tiên sinh phát ra sát khí.

Kịch bản quanh đi quẩn lại, bởi vì mọi người tính cách cùng lựa chọn, lại đi trở về lúc đầu quỹ tích.

Sau một khắc, Cừu Nhị tiên sinh xuất thủ!

Không thể không nói, Cừu Nhị tiên sinh có thể giết chết Giang Nam mười Đại Kiếm Khách bên trong bảy vị, tự thân đích thật là có bản lĩnh thật sự, rút kiếm tư thế mặc dù vừa vội lại nhanh, nhưng lại thong dong ưu nhã.

Hắc

Tiếng kiếm reo vang lên đồng thời, mũi kiếm liền đã đến Tạ Hiểu Phong trước ngực.

Cừu Nhị tiên sinh sớm đã nhìn ra Tạ Hiểu Phong là một cái kiếm pháp cao thủ, nhưng là hắn một chút cũng không có cùng Tạ Hiểu Phong công bằng quyết đấu ý tứ, mà là thừa dịp Tạ Hiểu Phong bị sau lưng sát khí chấn nhiếp cơ hội rút kiếm xuất thủ.

Coi như mình một kiếm này giết bất tử hắn, cũng có thể sáng tạo sơ hở, để phía sau hắn mao đại tiên sinh xuất thủ đem nó giết chết.

Nhưng là vượt quá Cừu Nhị tiên sinh đoán trước, ngay tại chính mình mũi kiếm cự ly người trước mắt ngực còn có ba tấc thời điểm, đối phương đều không có phản ứng.

"Cái gì tình huống? Hắn không dám động, vẫn là đã bỏ đi rồi?"

Cừu Nhị tiên sinh ánh mắt lấp lóe, nhưng là thủ hạ không chút nào không chậm, cổ tay chấn động, trường kiếm lại lần nữa nhanh ba phần, lấp lánh ra một đạo ánh sáng sáng tỏ màu, đâm thẳng mục tiêu ngực.

Nhưng ngay tại Cừu Nhị tiên sinh đem kiếm pháp làm lão trong nháy mắt, Tạ Hiểu Phong động.

Nghiêng người, xuất thủ, hai ngón tay như câu, xuyên thẳng Cừu Nhị tiên sinh hai mắt.

Cừu Nhị tiên sinh quá sợ hãi, hiển nhiên không nghĩ tới Tạ Hiểu Phong tốc độ vậy mà nhanh như vậy, hắn cũng không muốn dùng ánh mắt của mình đổi đối phương một mạng, thế là lập tức bỗng nhiên bước, bên cạnh tránh, đồng thời trở tay huy kiếm bổ về phía Tạ Hiểu Phong cổ tay.

Nhưng ngay tại hắn biến chiêu đồng thời, hắn liền thấy Tạ Hiểu Phong lần nữa biến chiêu, nghiêng người vòng xuống, thân hình uốn éo, hai tay tại cổ tay của hắn cùng khuỷu tay chỗ nhẹ nhàng nâng lên một chút, hắn cũng cảm giác trong tay mình chợt nhẹ, trong bàn tay trường kiếm đã không thấy tăm hơi.

Cừu Nhị tiên sinh thần sắc kịch biến, hắn chưa từng nghĩ tới chính mình trường kiếm trong tay lại có bị người tay không cướp lại một ngày.

Đoạt lấy Cừu Nhị tiên sinh trường kiếm Tạ Hiểu Phong tiện tay huy kiếm, trường kiếm liền lóe lên một mảnh kiếm quang.

Mảnh này kiếm quang không tính mau lẹ sắc bén, không tính sáng chói chói mắt, cũng không có cái gì sắc bén bức người khí tức, thậm chí nhìn còn có mấy phần nhàn nhã cùng thư giãn, không giống như là muốn mạng người kiếm quang, ngược lại giống như là mùa xuân bên trong một trận gió.

Nhưng ở trong mắt Cừu Nhị tiên sinh, lại thấy được đại khủng bố!

Một trận xung quanh bốn phương tám hướng mà đến, đâu đâu cũng có gió, lại có ai có thể ngăn cản?

Cho nên Cừu Nhị tiên sinh lui, vội vàng thối lui, nhưng cùng lúc cũng không có tuyệt vọng, bởi vì hắn biết rõ mao đại tiên sinh sẽ ra tay.

Mặc dù hắn tại Tạ Hiểu Phong trên tay một chiêu liền ăn quả đắng, nhưng là hắn lại y nguyên đối mao đại tiên sinh tràn ngập lòng tin, bởi vì hắn biết rõ mao đại tiên sinh võ công còn cao hơn chính mình rất nhiều.

Cừu Nhị tiên sinh suy đoán không tệ, ngay tại Tạ Hiểu Phong đối với hắn huy kiếm đồng thời, mao đại tiên sinh cũng hoàn toàn chính xác xuất thủ, sát khí hóa thành thực chất, một thanh trường kiếm phá không bay tới, từ đại đường cửa ra vào vượt qua một trượng cự ly, xuất hiện tại Tạ Hiểu Phong hậu tâm.

Cự ly mặc dù xa, nhưng mao đại tiên sinh khinh công cũng rất cao, kiếm pháp cũng rất tốt, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền vượt qua đại đường, xuất hiện ở Tạ Hiểu Phong sau lưng.

Song phương phản ứng, đều ngoài đối phương đoán trước.

Nếu như đối phó là đồng dạng người giang hồ, đừng nói Cừu Nhị tiên sinh có thể hay không một mình giết chết hắn, coi như chỉ dẫn tới hắn lộ ra sơ hở, mao đại tiên sinh đều có thể trong nháy mắt xuất kiếm, đem nó giết chết.

Mà nếu như mao đại tiên sinh chỉ cần hơi yếu một chút, tại hắn vượt qua một trượng cự ly xuất hiện sau lưng Tạ Hiểu Phong lúc, Tạ Hiểu Phong vốn nên đã sớm đem người trước mắt giết chết.

Nhưng thật vừa đúng lúc, Tạ Hiểu Phong rất nhanh, mao đại tiên sinh cũng rất nhanh, cho nên bọn hắn vừa vặn liền chạy tới cùng một chỗ.

"Kiếm hạ lưu người!"

Thấp quát tiếng vang lên, mao đại tiên sinh trường kiếm lấp lóe ra bảy giờ kiếm quang, bao phủ Tạ Hiểu Phong sau lưng bảy chỗ đại huyệt, nhưng lại điểm nặng nhẹ, cho Tạ Hiểu Phong lưu lại một bên không gian.

Nếu như Tạ Hiểu Phong không lùi, hắn tại giết chết Cừu Nhị tiên sinh đồng thời liền nhất định sẽ bị trường kiếm đâm trúng, mà nếu như hắn thối lui, liền không cách nào lại một kiếm giết chết Cừu Nhị tiên sinh.

Tạ Hiểu Phong bước chân trượt đi, liền tránh ra sau lưng trường kiếm, nhưng là hắn lại còn chưa xong toàn tránh đi, trường kiếm trong tay cự ly Cừu Nhị tiên sinh tim vẫn bất quá ba tấc, mà Cừu Nhị tiên sinh lui thế cũng đã đến cuối cùng.

Sau một khắc, bước chân dừng lại, kiếm quang cũng không còn lấp lóe, vừa mới động thủ ba người, tất cả đều đứng tại tại chỗ.

Cừu Nhị tiên sinh thối lui đến bên cạnh bàn, hai tay trống trơn.

Tạ Hiểu Phong trường kiếm cự ly Cừu Nhị tiên sinh tim chỉ có ba tấc, kiếm khí ép Cừu Nhị tiên sinh ẩn ẩn làm đau.

Mao đại tiên sinh trường kiếm lướt ngang tới, cự ly Tạ Hiểu Phong phía sau cổ động mạch chủ cũng chỉ có ba tấc, vững vàng đứng tại giữa không trung.

Đại lão bản thật dài phun ra một hơi, bởi vì hắn biết rõ mặc kệ Cừu Nhị tiên sinh có thể hay không chết, nhưng Tạ Hiểu Phong cũng tuyệt đối chết chắc, không ai có thể tại ngắn như vậy cự ly lại đưa lưng về phía mao đại tiên sinh tình huống dưới chạy trốn.

Thiết Khai Thành uống một ngụm rượu, cũng thật dài phun ra một ngụm tửu khí.

Tạ Hiểu Phong ứng đối không có vượt quá dự liệu của hắn, nhưng mao đại tiên sinh võ công lại làm cho trước mắt hắn sáng lên, cái này trong nguyên tác bị tiểu đệ một đao giết chết diễn viên quần chúng nam, vô luận kiếm pháp vẫn là khinh công, kỳ thật đều rất cao minh, tuyệt đối tính cả là đỉnh tiêm cao thủ.

Trách không được được xưng là Mộ Dung thế gia thứ nhất họ khác đệ tử, lại có thể lấy một giới gia thần thân phận cưới Mộ Dung Thu Địch.

Nhưng là, lấy võ công của hắn, coi như tại nhìn thấy Tạ Hiểu Phong thường có chút kích động, nhưng cũng không về phần bị tiểu đệ một đao chém chết a?

Sau đó, Thiết Khai Thành liền phát hiện mao đại tiên sinh nhìn về phía Tạ Hiểu Phong ánh mắt bên trong mang theo tôn kính cùng thống khổ, ngay sau đó lại nhịn không được đem ánh mắt trượt đến tiểu đệ trên thân, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng bi ai cùng thương hại.

Thiết Khai Thành ánh mắt sáng lên, rốt cục đã hiểu!

Mao đại tiên sinh làm Mộ Dung thế gia lão nhân, hẳn là biết rõ tiểu đệ là Mộ Dung Thu Địch cùng Tạ Hiểu Phong nhi tử, thậm chí nói không chừng còn là nhìn xem tiểu đệ lớn lên, cho nên hắn căn bản liền không có phòng bị tiểu đệ, hắn làm sao cũng không nghĩ đến tiểu đệ sẽ đối với hắn xuất thủ.

Về phần tiểu đệ vì sao lại đối với hắn xuất thủ?

Kỳ thật sự tình cũng rất đơn giản, bởi vì mao đại tiên sinh võ công sớm đã vượt ra khỏi người khác có thể khống chế trình độ, hắn đã có được đầy đủ bản thân ý chí cùng tự do không gian.

Cho nên hắn mặc dù xem như Mộ Dung thế gia nửa cái gia thần, nhưng lại không phải Thiên Tôn người.

Trách không được Thiên Tôn đằng sau muốn quấn như vậy một vòng lớn đến ám toán Tạ Hiểu Phong, hơn nữa còn muốn trước diệt trừ mao đại tiên sinh, bởi vì mao đại tiên sinh nói không chừng thật sẽ giúp Tạ Hiểu Phong.

Thiết Khai Thành thở dài một hơi, hắn liền nói nhìn nguyên tác lúc luôn cảm giác các loại logic không thông, lúc này đi vào hiện trường, rốt cục xem hiểu.

Cổ (miệnguo) long (miệnghe) hành văn tư duy kín đáo, logic nghiêm cẩn, bố cục tinh diệu, quả nhiên không hổ là một đời mọi người, bội phục bội phục!.