Chương 504: Tạ Hiểu Phong đầu óc có bệnh

Chương 504: Tạ Hiểu Phong đầu óc có bệnh

Tạ Hiểu Phong trường kiếm chỉ vào Cừu Nhị tiên sinh, Mao đại tiên sinh trường kiếm chỉ vào Tạ Hiểu Phong.

Đại lão bản mắt lộ ra hưng phấn, Trúc Diệp Thanh ánh mắt lấp lóe, tiểu đệ mặt trầm như nước, Tôn Hạnh Vũ mong đợi nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, chỉ có Thiết Khai Thành kẹp một đũa thịt bò đưa vào miệng bên trong.

Cừu Nhị tiên sinh thái dương chảy xuống mồ hôi lạnh, nhưng là hắn lại âm thanh hung dữ nói, "Ngươi không cần đến cố kỵ ta, ta có nắm chắc có thể né tránh một kiếm này!"

Tạ Hiểu Phong không nói lời nào, sau lưng hắn Mao đại tiên sinh cũng không nói gì.

Cừu Nhị tiên sinh tiếp tục nói, "Coi như ta trốn không thoát, ngươi cũng nhất định phải giết hắn! Người này bất tử, liền không có chúng ta đường sống, chúng ta không thể không bắt buộc mạo hiểm!"

Đại lão bản lập tức nói, "Cái này tuyệt không thể tính mạo hiểm, các ngươi cơ hội so với hắn lớn!"

Cừu Nhị tiên sinh là chính diện đối mặt Tạ Hiểu Phong, nhưng Tạ Hiểu Phong lại là đưa lưng về phía Mao đại tiên sinh  dựa theo lẽ thường tới nói, đích thật là bọn hắn giết chết Tạ Hiểu Phong cơ hội lớn hơn.

Nhưng là. . .

Ngay tại Cừu Nhị tiên sinh vừa dứt lời một nháy mắt, Mao đại tiên sinh trường kiếm liền lập tức bị lệch, trong nháy mắt liền vượt qua Tạ Hiểu Phong bả vai, đâm vào Cừu Nhị tiên sinh vai trái.

Tất cả mọi người sợ ngây người, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình, náo không minh bạch Mao đại tiên sinh vì cái gì đột nhiên tới một màn như thế.

Cừu Nhị tiên sinh đương nhiên càng thêm nghĩ không ra, cho nên hắn liền tránh đều không có tránh, liền bị một kiếm đâm trúng, sau đó kêu thảm lui lại.

Nhưng là một kiếm này đâm cũng không sâu, Cừu Nhị tiên sinh mặc dù kêu thảm lui lại, nhưng là Thiết Khai Thành nhìn rất rõ ràng, mũi kiếm vào thịt chỉ có nửa tấc, hơn nữa còn không tại kinh mạch yếu huyệt, chỉ cần điều dưỡng hơn tháng, liền hoàn toàn không có trở ngại.

Thậm chí bởi vì Mao đại tiên sinh đâm chính là vai trái, cho nên thậm chí đều không ảnh hưởng Cừu Nhị tiên sinh bình thường xuất thủ.

Cừu Nhị tiên sinh lảo đảo lui lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Mao đại tiên sinh.

Nhưng là Mao đại tiên sinh nhưng không có nhìn hắn, mà là chăm chú nhìn đưa lưng về phía hắn Tạ Hiểu Phong, ánh mắt bên trong mang theo thống khổ.

"Một kiếm này, là vì hắn hướng ngươi xuất thủ bồi tội." Mao đại tiên sinh méo mặt, rốt cục nhịn không được thở dài, "Chúng ta có phải hay không đã có mười năm không gặp?"

Tạ Hiểu Phong không quay đầu lại, nhưng là trong ánh mắt của hắn cũng tràn đầy thống khổ.

Mao đại tiên sinh trường kiếm trở vào bao, mắt thấy Tạ Hiểu Phong bóng lưng, "Những năm gần đây, ngươi thời gian trôi qua có được hay không? Có cái gì ốm đau?"

Tra hỏi nhìn rất bình thường, nhưng là nghe tựa hồ lại có chút quái dị, mà lại Mao đại tiên sinh ngữ khí cũng không đúng kình, mang theo một tia quan tâm, lại dẫn một tia oán độc, mà lại tựa hồ còn cố nén thống khổ.

Tạ Hiểu Phong vẫn là không có ngoảnh lại, mà lại cũng không nói gì.

Mao đại tiên sinh mở miệng lần nữa, "Ta như là đã nhận ra ngươi, ngươi vì cái gì còn không quay đầu lại, để cho ta nhìn xem ngươi?"

Tạ Hiểu Phong rốt cục nói chuyện, "Ngươi như là đã nhận ra ta, cần gì phải lại nhìn?"

Mao đại tiên sinh ánh mắt bên trong lộ ra một vòng dữ tợn, "Như vậy ngươi chí ít cũng nên nhìn xem ta đã biến thành bộ dáng gì."

Tạ Hiểu Phong thần sắc tiêu điều, rốt cục quay đầu, sau đó liền không khỏi giật nảy mình.

Mao đại tiên sinh nhìn chính là cái bình thường lão nhân tóc trắng, cũng không tinh thần quắc thước, cũng không tính dần dần già đi, không phải loại kia anh tuấn tiêu sái nho nhã lão giả, nhưng cũng không phải loại kia hình thù kỳ quái vai hề.

Tạ Hiểu Phong vì sao lại giật mình?

Mao đại tiên sinh quái dị cười một tiếng, nhưng là còn không đợi hắn nói chuyện, liền nghe đến "Răng rắc" một thanh âm vang lên.

Chúng người nhẫn không được ngoảnh lại, lúc này mới phát hiện Thiết Khai Thành lại còn đang không ngừng dùng bữa uống rượu, vừa mới lại kẹp một viên rau trộn củ lạc, lúc này mới tại an tĩnh trong hành lang đưa tới chú ý.

"Mười năm chia lìa, lão hữu gặp nhau, thật là khiến người cảm động phế phủ, kích động không thôi."

Thiết Khai Thành đón đám người ánh mắt, chững chạc đàng hoàng gật đầu, sau đó nuốt xuống nhai nát củ lạc, chỉ vào bên cạnh bàn chỗ ngồi, "Vừa vặn nơi này có đồ ăn có rượu, nếu không cùng một chỗ ngồi xuống uống vài chén, nói chuyện một phen nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly, các nghiêng tâm sự?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt đều tràn ngập kinh ngạc, tựa hồ nghĩ không ra hắn vì cái gì có như thế lớn lá gan.

Vô luận là Mao đại tiên sinh hay là Tạ Hiểu Phong, bọn hắn vừa mới đều đã xuất thủ qua, chỉ cần con mắt không mù, liền có thể nhìn ra bọn hắn đều là thiên hạ có ít cao thủ.

Mà con mắt không mù đám người đương nhiên cũng có thể nhìn ra quan hệ giữa bọn họ nhất định phi thường phức tạp, giống như địch giống như bạn.

Tại loại này tình huống dưới, liền liền vừa mới bị đâm trúng Cừu Nhị tiên sinh cũng không dám mở miệng nói chuyện, Thiết Khai Thành từ đâu tới lá gan mở miệng trêu chọc?

Tôn Hạnh Vũ cố nén cười, đứng dậy là Tạ Hiểu Phong cùng Mao đại tiên sinh kéo ra cái bàn, châm một chén rượu, có chút khẽ chào, lại lui trở về Thiết Khai Thành bên người.

Mao đại tiên sinh khóe miệng khẽ nhếch, lạnh nhạt cười nói, "Thật là một cái có ý tứ người trẻ tuổi."

Thiết Khai Thành cười gật đầu, "Bởi vì ta biết rõ ngươi nhất định có rất nhiều lời muốn cùng hắn nói, đã như vậy, vì cái gì không ngồi xuống từ từ nói đâu?"

Thế là Mao đại tiên sinh an vị xuống dưới, phảng phất kìm nén một hơi dáng vẻ, đem rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, "Thế nào, mười năm không thấy, ngươi liền rượu cũng không nguyện ý cùng ta uống một chén sao?"

Tạ Hiểu Phong rủ xuống đôi mắt, cầm lấy Tôn Hạnh Vũ cho mình ngược lại rượu, đồng dạng uống một hơi cạn sạch.

Mao đại tiên sinh quái dị cười một tiếng, "Ngươi nhìn ta có phải hay không đã thay đổi rất nhiều?"

Tạ Hiểu Phong góc miệng giật giật, giống như khóc giống như cười, tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài.

Mao đại tiên sinh lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, quay đầu nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Ngươi có phải hay không tại kỳ quái, hắn trông thấy ta lúc vì sao lại như thế giật mình?"

Thiết Khai Thành lắc đầu, "Ta không kỳ quái."

"Ngươi không kỳ quái?" Mao đại tiên sinh hỏi.

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Bởi vì hắn có bệnh, cho nên hắn làm ra chuyện gì, ta đều không kỳ quái."

Lúc này đến phiên Mao đại tiên sinh tò mò, "Hắn có bệnh? Bệnh gì?"

"Ích kỷ, già mồm, bản thân cảm động, bản thân tra tấn, đổi một loại người bình thường có thể hiểu được thuyết pháp, chính là đầu óc có bệnh." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói

Tôn Hạnh Vũ cố nín cười, chính Tạ Hiểu Phong lại nhịn không được cười khổ.

Mao đại tiên sinh có chút mộng bức, trong lòng hiếu kì đều nhanh đem nỗi thống khổ của mình đè xuống, nhịn không được hỏi, "Ngươi biết không biết rõ hắn là ai?"

Thiết Khai Thành mỉm cười, "Hắn vừa rồi đoạt kiếm lúc như vậy có mang tính tiêu chí thủ pháp, không đã trải qua rõ ràng thân phận của hắn sao?"

Tạ Hiểu Phong vừa mới kia tay không đoạt kiếm một chiêu, chính là Tạ gia độc môn võ công "Thâu thiên hoán nhật đoạt kiếm thức" nhìn rất đơn giản, kỳ thật chi tiết rất nhiều.

Mao đại tiên sinh mở to hai mắt nhìn, "Vậy ngươi còn nói hắn đầu óc có bệnh?"

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Đầu óc của hắn có bệnh, mà lại có bệnh nặng!"

Đại lão bản ở một bên đều nhanh hiếu kì chết rồi, một cái là uy chấn Trung Nguyên Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, một cái là danh mãn Giang Nam Mộ Dung thế gia thứ nhất họ khác đệ tử, để bọn hắn như thế "Trịnh trọng" thảo luận a Cát, đến tột cùng là ai?

Mao đại tiên sinh sững sờ nhìn xem Thiết Khai Thành.

Tạ gia tam thiếu gia danh mãn thiên hạ, năm Thiếu Anh tuấn, phong lưu phóng khoáng, nữ nhân vừa gặp đã cảm mến, nam nhân thấy một lần khom lưng, tất cả gặp qua hắn người tất cả đều khen không dứt miệng, lòng tràn đầy ca tụng.

Tạ Hiểu Phong đơn giản chính là hoàn mỹ hóa thân, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có người sẽ nói Tạ Hiểu Phong đầu óc có bệnh!.