Chương 505: Mao đại tiên sinh cũng có bệnh

Chương 505: Mao đại tiên sinh cũng có bệnh

"Không, hắn không có bệnh." Mao đại tiên sinh lắc đầu, nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Ngươi vẫn là người trẻ tuổi, có lẽ nghe qua tên của hắn, nhưng không có trải qua hắn thời đại."

Thiết Khai Thành nhíu mày lại, "Cho nên?"

"Cho nên mới nghé con mới đẻ không sợ cọp, dám dạng này trêu chọc hắn." Mao đại tiên sinh nói, " hắn cũng sẽ không cùng ngươi chấp nhặt."

Tôn Hạnh Vũ hừ một tiếng, Mao đại tiên sinh cũng không để ý, chỉ là lạnh nhạt nói, "Ta biết rõ Thiết tổng tiêu đầu kiếm pháp rất lợi hại, nhưng hắn dù sao còn tuổi còn rất trẻ."

Tôn Hạnh Vũ nhíu mày nói, "Hắn năm đó thành danh thời điểm, nhưng so với ta nhà Tổng tiêu đầu sớm nhiều."

"Hắn không đồng dạng." Mao đại tiên sinh lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, thở dài một tiếng, "Hắn cùng tất cả mọi người không đồng dạng."

Tạ Hiểu Phong ánh mắt bên trong lần nữa mang tới thống khổ, "Ngươi những năm này, trôi qua rất vất vả."

Mao đại tiên sinh lắc đầu, "Ngươi trôi qua cũng rất vất vả."

Tạ Hiểu Phong trầm mặc một lát, rốt cục hỏi, "Nàng còn tốt chứ?"

Mao đại tiên sinh mỉm cười, "Ngươi còn muốn lấy nàng?"

Tạ Hiểu Phong nói, " ta không thể không muốn."

"Vì cái gì?" Mao đại tiên sinh hỏi.

"Bởi vì ta có lỗi với nàng, cũng có lỗi với ngươi." Tạ Hiểu Phong thở dài.

"Đánh rắm!" Mao đại tiên sinh đột nhiên hét lớn, "Ngươi chỉ là có lỗi với nàng, nhưng lại chưa từng có có lỗi với ta!"

Tạ Hiểu Phong lần nữa lâm vào trầm mặc.

Đừng nói đại lão bản, liền liền Tôn Hạnh Vũ đều lòng tràn đầy hiếu kì, mắt thấy bên cạnh Thiết Khai Thành một mặt tràn đầy phấn khởi vẻ xem trò vui, nhịn không được trong lòng ngứa, thấp giọng hỏi, "Bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào a?"

Thiết Khai Thành vuốt cằm, "Đại khái. . . Khả năng. . . Có lẽ. . . Tựa hồ. . . Có thể tính tình tay ba a?"

"Tình tay ba?" Tôn Hạnh Vũ phi thường kinh ngạc, nhìn xem Tạ Hiểu Phong, lại nhìn xem Mao đại tiên sinh, nhịn không được hỏi, "Bọn hắn hẳn là hai đời người a?"

Mao đại tiên sinh nhìn về phía Tôn Hạnh Vũ, "Ngươi cảm thấy ta có bao nhiêu tuổi?"

Tôn Hạnh Vũ mới không sợ Mao đại tiên sinh, ăn ngay nói thật, "Làm gì cũng sắp sáu mươi đi, chẳng lẽ ngươi năm mươi tuổi lúc muốn cưới một cái mười tám tuổi cô nương, sau đó bị hắn cướp đi?"

Mao đại tiên sinh cười cười không nói lời nào, Tạ Hiểu Phong liền nói đỡ cho hắn, "Không, ta năm nay ba mươi hai, hắn chỉ so với ta lớn hơn ba tuổi."

Ở đây tất cả mọi người sợ ngây người, Tôn Hạnh Vũ trừng lớn hai mắt, "Hắn mới ba mươi lăm?"

Mao đại tiên sinh gật gật đầu, "Ta mới ba mươi lăm."

Tôn Hạnh Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cục biết rõ vừa mới Tạ Hiểu Phong nhìn thấy Mao đại tiên sinh vì sao lại biểu hiện giật mình như vậy, Mao đại tiên sinh mười năm trước mới 25 tuổi, hiển nhiên vẫn là một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên kiếm khách.

Mười năm này thời gian, xác thực biến hóa quá lớn.

"Hắn vì sao lại biến thành bây giờ cái dạng này?" Tôn Hạnh Vũ nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Chẳng lẽ cũng là bởi vì kia tình tay ba?"

"Không thể giả được, chính là hai nam nhân cùng một cái nữ nhân cố sự." Thiết Khai Thành thanh âm, thấp đến cơ hồ trong đại sảnh tất cả mọi người có thể nghe được, "Chỉ bất quá cái này một cái nữ nhân cùng hai nam nhân lựa chọn, cùng đại bộ phận thoại bản bên trong viết không quá đồng dạng."

"Làm sao cái không đồng dạng pháp?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

Thiết Khai Thành chậc chậc có âm thanh, "Đây chính là bọn hắn lịch sử đen tối, ta nếu là nói ra, bọn hắn nói không chừng sẽ liên thủ giết chết ta."

Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Không có gì không thể nói, chẳng qua là ta mang theo hắn chưa về nhà chồng thê tử bỏ trốn mà thôi."

Toàn trường người hít sâu một hơi, liền nghe Tạ Hiểu Phong tiếp tục nói, "Lần kia ta vốn là thành tâm đi chúc mừng, lại tại bọn hắn đính hôn ngày thứ hai ban đêm, mang theo hắn nữ nhân bỏ trốn."

Đại lão bản thì thào nói, "Bởi vì ngươi cũng yêu cái kia nữ nhân?"

Tạ Hiểu Phong lạnh lùng nói, "Ngay tại ta mang theo nàng bỏ trốn nửa tháng sau, ta liền quăng nàng."

"Chỉ có nửa tháng?" Đại lão bản trợn mắt hốc mồm, vừa mới Mao đại tiên sinh võ công hắn nhưng là thấy tận mắt, cướp đi bực này cường giả vị hôn thê, chơi nửa tháng liền quăng, "Ngươi tại sao phải làm loại sự tình này?"

Tạ Hiểu Phong mặt không biểu lộ, "Bởi vì ta cao hứng."

Đại lão bản cơ hồ đều quên mình lúc này còn có nguy hiểm tính mạng, nhịn không được hỏi, "Chỉ cần ngươi cao hứng, mặc kệ chuyện gì ngươi cũng làm được ra?"

Tạ Hiểu Phong hờ hững nói, "Đúng thế."

Lúc này Tạ Hiểu Phong, mới có năm đó Tạ gia tam thiếu gia mấy phần phong thái.

Năm đó Tạ Hiểu Phong, cử thế vô song, lẻ loi tự ngạo, mắt cao hơn đầu, không cố kỵ gì, hắn đương nhiên cho rằng người trong thiên hạ đều không phải là đối thủ của hắn, võ lâm bên trong nữ nhân mặc hắn muốn gì cứ lấy.

Thân phận của hắn quang hoàn, còn có niềm kiêu ngạo của hắn cùng tự tin, cơ hồ là tất cả nữ nhân tình cổ, để những cái kia nữ nhân đối với hắn khăng khăng một mực, bởi vì các nàng cho rằng Tạ Hiểu Phong chính là thiên hạ nhất nam nhân nam nhân.

Cho dù bây giờ nhìn như nghèo túng, cũng chỉ bất quá là chính hắn lựa chọn, hắn nhất định có nỗi khổ tâm riêng của mình, một khi hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể biến trở về cái kia như là như mặt trời chói mắt tuyệt thế kỳ nam tử!

So với năm đó Tạ Hiểu Phong, Mao Nhất Vân cùng Hạ Hầu Tinh đơn giản chính là đom đóm đối trăng sáng chênh lệch, cho nên Mộ Dung Thu Địch nguyện ý cùng hắn bỏ trốn, Tiết Khả Nhân nhìn Hạ Hầu Tinh đều cảm thấy buồn nôn.

Thiết Khai Thành nhịn không được lắc đầu thở dài, cái này kịch bản, kỳ thật tại cái gọi là xã hội hiện đại cũng thường xuyên trình diễn a!

Tạ Hiểu Phong lúc này trạng thái, để Tôn Hạnh Vũ cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm, âm thầm gật đầu, có chút minh bạch Tiết Khả Nhân cùng Kim Lan Hoa đám người tâm tính, đại khái liền cùng mình nhìn Thiết Khai Thành kia tuyệt thế vô song phong thái đồng dạng.

Thiết Khai Thành đương nhiên cũng không phải người tốt, nhưng luận võ công, luận khí độ, luận tâm kế, trong thiên hạ lại có ai có thể so sánh được hắn đâu?

Đại lão bản nhìn xem hờ hững Tạ Hiểu Phong, lại nhìn xem biểu lộ thống khổ Mao đại tiên sinh, chỉ cảm thấy đầu óc mình sắp đốt sạch sẽ, "Cho nên hắn mới tại mười năm ở giữa biến thành cái dạng này!"

Vô luận là ai, chưa về nhà chồng thê tử bị cướp đi, đều là nhục nhã quá lớn, lòng tràn đầy sầu khổ cùng phẫn nộ đương nhiên mệt nhọc tâm trí, cũng sẽ để cho người ta gia tốc già yếu.

Nhưng là đại lão bản liền lại không hiểu, "Đã như vậy, hắn vừa mới vì cái gì không giết ngươi?"

Đại lão bản nháy mắt mấy cái, suy nghĩ một chút nói, "Chẳng lẽ hắn nghĩ chậm rãi tra tấn ngươi?"

"Đánh rắm!" Mao đại tiên sinh lần nữa quát lớn một tiếng, sau đó chuyển hướng Tạ Hiểu Phong, ánh mắt vô cùng phức tạp, "Ta vì cái gì biến thành hôm nay cái dạng này, ngươi hẳn là minh bạch."

Mao đại tiên sinh nắm chặt song quyền, "Ta hận không phải ngươi, mà là chính ta, cho nên ta mới đưa chính mình tra tấn thành bộ dáng này."

Tạ Hiểu Phong nhắm mắt lại, chậm rãi nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch."

Mao đại tiên sinh lần nữa hỏi, "Ngươi có thể tha thứ ta?"

Tạ Hiểu Phong lần nữa gật đầu, "Ta sớm đã tha thứ ngươi!"

Mao đại tiên sinh dài ra một hơi, toàn thân đều buông lỏng xuống tới, "Cám ơn ngươi. . ."

Đại lão bản sợ ngây người, Cừu Nhị tiên sinh sợ ngây người, Tôn Hạnh Vũ cũng sợ ngây người.

Tôn Hạnh Vũ không khỏi nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Hắn đây là có chuyện gì?"

Thiết Khai Thành lại kẹp một bông hoa gạo sống, lời bình nói, " đầu óc của hắn cũng có bệnh!".