Chương 506: Phía dưới không có

Chương 506: Phía dưới không có

Thiết Khai Thành đối Mao đại tiên sinh lời bình, đạt được Tôn Hạnh Vũ cùng đại lão bản nhất trí tán đồng.

Liền liền Cừu Nhị tiên sinh cũng nhịn không được nói, " hắn gạt ngươi thê tử, lại bội tình bạc nghĩa, ngươi ngược lại cầu hắn tha thứ, còn muốn tạ ơn hắn, ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ, ngươi vừa mới vì cái gì không giết hắn?"

"Bởi vì ta không giết được hắn." Mao đại tiên sinh nhàn nhạt nói

"Không có khả năng!" Cừu Nhị tiên sinh cả giận nói, "Kiếm của ngươi cách hắn phần gáy chỉ có ba tấc, khắp thiên hạ tuyệt không có người có thể tại ngươi một kiếm kia hạ mạng sống, huống chi còn có ta ở phía trước. . ."

"Nhưng hắn chính là cái kia không có khả năng xuất hiện người." Mao đại tiên sinh lắc đầu nói, "Coi như ngươi cùng ta cùng một chỗ xuất thủ, cũng không đả thương được hắn mảy may."

"Không có khả năng!" Cừu Nhị tiên sinh cả giận nói, "Võ công của ngươi ta rất rõ ràng, võ công của ta ngươi cũng biết rõ, hắn làm sao có thể phá được chúng ta thiên địa giao thái chi thế hạ một kích toàn lực?"

"Hắn có." Mao đại tiên sinh trầm giọng nói, "Trên đời chỉ có một mình hắn, chỉ có một loại biện pháp."

Cừu Nhị tiên sinh thần sắc đột biến, hắn cuối cùng nhớ ra Mao đại tiên sinh thường xuyên nói với hắn một người, mỗi lần nói tới người này lúc, Mao đại tiên sinh thần sắc đều rất mâu thuẫn phức tạp.

" Phá Thiên Kinh, Thiên Địa Câu Phần!" Cừu Nhị tiên sinh nhìn về phía Tạ Hiểu Phong ánh mắt lộ ra không thể tin, "Hắn chính là cái người kia?"

Mao đại tiên sinh gật gật đầu, "Hắn là được!"

Cừu Nhị tiên sinh mặt xám như tro, lảo đảo lui lại. . . Diễn cùng thật đồng dạng.

Nếu không phải Thiết Khai Thành biết rõ đến tiếp sau kịch bản, lúc này cũng sẽ không hoài nghi Cừu Nhị tiên sinh, hắn cảm giác Cừu Nhị tiên sinh diễn kỹ thậm chí so Kim Cửu Linh cùng Diệp Cô Thành còn tốt.

Quả nhiên, diễn kỹ cái này đồ vật, cùng thực lực không quan hệ.

Cừu Nhị tiên sinh vấn đề, dẫn xuất Mao đại tiên sinh đối với Tạ Hiểu Phong thân phận nói rõ, cho nên hắn lúc này cũng lâm vào hồi ức, "Ta cuộc đời làm một kiện tội không thể tha sự tình, nếu không phải hắn thay ta giữ bí mật, ta sớm đã chết không nơi táng thân."

Mao đại tiên sinh nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, "Cái này đã là nhiều năm trước chuyện cũ, mặc dù những năm gần đây, ta không tiếp tục gặp qua hắn, hắn cũng chưa từng cho ta nói chuyện cơ hội, nhưng là hiện tại. . ."

Mao đại tiên sinh đang thì thào tự nói, Tạ Hiểu Phong đang nhắm mắt lắng nghe.

Hai người bọn họ đều là đỉnh tiêm đại cao thủ, bọn hắn tin tưởng tuyệt không có người dám ở trước mặt bọn hắn động thủ, nhưng là. . .

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, một thanh đoản đao liền rời tay bay ra, đính tại đại sảnh trên xà nhà, tiểu đệ khoanh tay cổ tay, khiếp sợ nhìn về phía Thiết Khai Thành.

Mao đại tiên sinh bỗng nhiên quay đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía tiểu đệ.

Cừu Nhị tiên sinh cùng Trúc Diệp Thanh cũng nhìn về phía giữa sân, ánh mắt lấp lóe.

Tạ Hiểu Phong nhíu nhíu mày, vừa mới tiểu đệ động tác rất nhỏ, lại vẫn đứng trong phòng dựa vào tường vị trí hầu hạ, cự ly Mao đại tiên sinh cự ly cũng không xa, liền liền hắn đều không có chú ý tiểu đệ rút đao động tác.

"Không nên quấy rầy ta nghe cố sự." Thiết Khai Thành nghiêng qua tiểu đệ một chút, "Chính nghe được đặc sắc địa phương, ngươi dạng này gián đoạn, rất làm cho người ta chán ghét biết hay không?"

Mao đại tiên sinh nhìn một chút tiểu đệ, lại nhìn một chút trên nóc nhà đao, khóe miệng giật một cái, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nụ cười sầu thảm, "Có phải hay không nàng ý tứ?"

Tiểu đệ phẫn hận nhìn Thiết Khai Thành một chút, sau đó lại nhìn về phía Mao đại tiên sinh, "Ngươi không nên nói nhiều như vậy!"

Mao đại tiên sinh tựa hồ cả người đều thư giãn xuống, "Cái này cùng ta nói nhiều hay không có quan hệ sao?"

"Đương nhiên, ngươi hồ ngôn loạn ngữ, hủy hoại Mộ Dung gia danh dự, chẳng lẽ không đáng chết sao?" Tiểu đệ lạnh giọng nói, trong lời nói ý đồ rất rõ ràng.

"Mộ Dung gia thanh danh?" Tạ Hiểu Phong tự lẩm bẩm, lần nữa nhìn về phía tiểu đệ, trong mắt kinh ngạc liền càng ngày càng nhiều, về sau thậm chí lộ ra một vòng không nói ra được kinh dị cảm giác.

"Ngươi nhìn hắn có phải hay không nhìn rất quen mắt?" Mao đại tiên sinh đột nhiên hỏi.

Tạ Hiểu Phong bỗng nhiên quay đầu.

"Ngươi đoán hắn là ai, vì cái gì có thể đời Mộ Dung gia chấp hành gia pháp?" Mao đại tiên sinh mang theo kỳ dị tiếu dung hỏi.

Tạ Hiểu Phong không dám đoán.

Nhưng tiểu đệ chính mình liền nói ra đáp án, "Bởi vì ta mặc dù không có tên, cũng vô dụng, nhưng lại có cái rất tốt mẫu thân, mà lại cùng ngươi rất quen thuộc."

Tạ Hiểu Phong sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Tiểu đệ nhìn xem Tạ Hiểu Phong, đồng dạng lộ ra một tia kỳ dị tiếu dung, "Gia mẫu chính là Giang Nam Mộ Dung thế gia đại tiểu thư, Mao đại tiên sinh tiểu sư muội. . ."

Một mực không có tồn tại cảm Trúc Diệp Thanh lúc này cũng nhịn không nổi nữa, mang theo quái dị ánh mắt, xem kỹ nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, "Vị này đại tiểu thư phương danh, liền gọi là Mộ Dung Thu Địch."

Tạ Hiểu Phong chỉ cảm thấy tay chân mình băng lãnh, lạnh tận xương tủy.

Cừu Nhị tiên sinh ánh mắt tại Tạ Hiểu Phong cùng Mao đại tiên sinh trên thân chuyển hai vòng, ánh mắt lấp lóe, hư không nắm tay, nhưng vẫn là khắc chế xuất thủ xúc động.

Mặc dù Tạ Hiểu Phong cùng Mao đại tiên sinh tâm thần lúc này đều có sơ hở, nhưng hắn nhưng không có xuất thủ lòng tin.

Tiểu đệ nhìn về phía Mao đại tiên sinh, lại nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, "Gia mẫu liên tục căn dặn ta, nếu có người dám ở bên ngoài hồ ngôn loạn ngữ, hủy hoại Mộ Dung gia thanh danh, coi như ta không giết hắn, ngươi cũng sẽ không đáp ứng, huống chi vị này Mao đại tiên sinh vốn là Mộ Dung gia môn nhân, ta làm như vậy, chẳng qua là thay gia mẫu dọn dẹp cửa ra vào mà thôi."

Tạ Hiểu Phong nhịn không được nắm chặt song quyền, "Mẫu thân ngươi bao lâu làm Mộ Dung gia chấp pháp chưởng môn?"

Tiểu đệ nói, " còn không có bao lâu."

Tạ Hiểu Phong hỏi lại, "Nàng vì cái gì không đem ngươi giữ ở bên người?"

Tiểu đệ thở dài, "Bởi vì ta là cái nhận không ra người hài tử, căn bản không có tư cách vào Mộ Dung gia môn, chỉ có ăn nhờ ở đậu, làm một cái thấp kém tiểu đệ."

Tạ Hiểu Phong sắc mặt trắng bệch, trong mắt đột nhiên lại tràn ngập thống khổ, không khỏi hỏi, "Ngươi năm nay đã có bao lớn niên kỷ?"

"Cái này ta biết rõ!" Tôn Hạnh Vũ ánh mắt bên trong đã tràn đầy hưng phấn, phảng phất phát hiện đại lục mới, cao hứng bừng bừng nói, "Hắn năm nay mới mười lăm tuổi, nhìn lớn tuổi nguyên nhân, tự nhiên là ngày bình thường trôi qua rất khổ!"

Tạ Hiểu Phong chỉ cảm thấy bên tai một trận oanh minh, dưới chân cũng nhịn không được lung lay hai cái.

Tôn Hạnh Vũ ngoảnh lại nhìn về phía Thiết Khai Thành, thấp giọng hỏi, "Ta đoán đúng hay không?"

"Đúng!" Thiết Khai Thành quả quyết gật đầu, sự tình cơ hồ đã rõ ràng.

Tạ Hiểu Phong nhìn xem tiểu đệ, trong mắt tràn ngập thống khổ, tiểu đệ trừng mắt Mao đại tiên sinh, trong mắt đều là phẫn nộ, Mao đại tiên sinh nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, trong mắt ẩn chứa áy náy.

Thiết Khai Thành hỏi Tôn Hạnh Vũ, "Cái này xuất diễn có đẹp hay không?"

"Đẹp mắt!" Tôn Hạnh Vũ nói.

Thiết Khai Thành nói, " đáng tiếc một cái khác nhân vật chính không có ra sân, nếu không thì càng dễ nhìn, chí ít giá trị ba viên củ lạc."

Tạ Hiểu Phong, tiểu đệ, Mao đại tiên sinh ánh mắt đều tập trung vào Thiết Khai Thành trên thân.

Thiết Khai Thành không phát giác gì, chỉ là hỏi Mao đại tiên sinh nói, " vừa mới ngươi mới nói đến một nửa, phía dưới đây, tiếp tục nha!"

Mao đại tiên sinh nhưng không có tiếp tục ý tứ, "Ngươi không nghe thấy sao, ta là Mộ Dung thế gia môn nhân, không thể lại hủy hoại Mộ Dung thế gia thanh danh."

"Ý gì?" Thiết Khai Thành trợn mắt hốc mồm, "Ý của ngươi là, phía dưới không có?".