Chương 507: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

Chương 507: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

"Ngươi cho rằng ngươi đã cứu ta một mạng?" Mao đại tiên sinh hỏi.

"Ta chẳng lẽ không phải cứu được ngươi một mạng?" Thiết Khai Thành hỏi lại.

Vừa mới tiểu đệ một đao kia vừa vội lại nhanh, đừng nói Mao đại tiên sinh, liền liền Tạ Hiểu Phong đều không có chú ý tới, nếu không phải Thiết Khai Thành bắn ra trong tay đũa, bắn bay kia chuôi đao, Mao đại tiên sinh lúc này đã chết.

"Nếu như nàng muốn giết ta, ta sẽ không phản kháng." Mao đại tiên sinh nhàn nhạt nói

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Cho nên ngươi cũng sẽ không nhận ta cái này ân cứu mạng."

"Không tệ." Mao đại tiên sinh nói.

Thiết Khai Thành nghĩ nghĩ, hướng về phía Tạ Hiểu Phong nỗ bĩu môi, "Nếu như nàng muốn để ngươi giết người này đâu?"

Mao đại tiên sinh lâm vào trầm mặc, sau đó nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, "Nàng hận ngươi."

Tạ Hiểu Phong gật gật đầu, "Nàng hẳn là hận ta."

Mao đại tiên sinh tiếp tục nói, "Nàng cũng yêu ngươi."

Tạ Hiểu Phong không nói lời nào, hắn biết rõ Mộ Dung Thu Địch yêu chính mình, nhưng là chính mình có phải hay không cũng đồng dạng yêu Mộ Dung Thu Địch, cho nên mới không dám trả lời câu nói này?

"Nàng muốn giết ngươi." Mao đại tiên sinh nói.

Tạ Hiểu Phong thở dài, cái này cũng không vượt quá dự liệu của hắn, bởi vì hắn hiểu rõ Mộ Dung Thu Địch là một cái dạng gì người.

Mao đại tiên sinh ngược lại nói, "Ta tuyệt sẽ không đối ngươi xuất thủ."

"Ta biết rõ." Tạ Hiểu Phong thở dài một tiếng, hắn cũng biết rõ Mao đại tiên sinh là một cái dạng gì người.

"Nhưng ta cũng không cách nào cự tuyệt nàng." Mao đại tiên sinh tiếp tục nói.

"Ta hiểu." Tạ Hiểu Phong gật gật đầu.

"Cám ơn ngươi tha thứ ta." Mao đại tiên sinh lộ ra vẻ tươi cười.

Thiết Khai Thành ở một bên càng nghe càng không đúng, nhìn về phía Mao đại tiên sinh ánh mắt bên trong lộ ra không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi không phải là chuẩn bị. . ."

Mao đại tiên sinh mỉm cười, "Nàng kỳ thật không cần phí như thế lớn kình, nàng là Mộ Dung gia đời gia chủ, mà ta chẳng qua là Mộ Dung thế gia một cái họ khác đệ tử mà thôi."

Sau một khắc, Mao đại tiên sinh góc miệng liền chảy xuống một vòng đỏ thắm, nhìn về phía Tạ Hiểu Phong trong ánh mắt mang tới một tia khẩn cầu, "Ta van cầu ngươi, không muốn giết nàng."

Tạ Hiểu Phong cúi đầu, ánh mắt thống khổ, khóe mắt cũng mang tới một vòng óng ánh, "Ta sẽ không."

"Ngọa tào!"

Thiết Khai Thành khó được phát nổ âm thanh nói tục, bắt lại Mao đại tiên sinh cổ tay, nhẹ nhàng một dựng, liền thăm dò đến trong cơ thể hắn tình hình.

Mao đại tiên sinh vậy mà đánh gãy tâm mạch của mình.

"Ngươi thật đúng là không chuẩn bị sống?" Thiết Khai Thành chấn kinh nói

Mao đại tiên sinh lạnh nhạt nói, "Ta là một cái người vô dụng, còn sống cũng là lãng phí, tự nhiên là đáng chết."

Thoại âm rơi xuống, Mao đại tiên sinh liền hai mắt nhắm lại, phun ra cuối cùng một hơi, chết rồi.

Hắn cho đến chết, y nguyên nho nhã ngồi tại vị trí trước, duy trì Mộ Dung gia đệ tử sau cùng phong độ.

Tôn Hạnh Vũ kinh ngạc không thôi, "Hắn chết thật rồi?"

Mao đại tiên sinh mặc dù chỉ xuất một kiếm, nhưng là người trong nghề đều có thể nhìn ra võ công của hắn, Tôn Hạnh Vũ cảm giác võ công của hắn coi như không bằng Thiết Hổ, nhưng cũng có thể cùng Ma giáo tứ đại trưởng lão bên trong yếu nhất Thiết Yến liều mạng.

Loại này nhân vật, vậy mà liền như thế thật đơn giản tự sát?

Tôn Hạnh Vũ ngoại trừ kinh ngạc, trong nội tâm còn ẩn ẩn trong lòng sợ hãi, có thể để cho như thế một cái đại cao thủ an tâm tự sát, Mộ Dung Thu Địch đến tột cùng là bực nào nhân vật?

"Chết rồi." Thiết Khai Thành gật gật đầu, cũng có chút ngoài dự liệu, hắn cứu Mao đại tiên sinh, còn chuẩn bị nhìn hắn ở phía sau kịch bản bên trong làm gì lựa chọn đây, kết quả hắn vậy mà quả quyết tự sát.

Cừu Nhị tiên sinh trong mắt buồn sắc lóe lên liền biến mất, sau đó liền nhịn không được thở dài một tiếng, "Đại ca, ngươi làm gì như thế!"

Vừa nói chuyện, một bên liền đi tới Mao đại tiên sinh bên cạnh thi thể, chuẩn bị mang theo hắn ly khai.

Cho đến lúc này, tồn tại cảm một mực rất yếu đại lão bản mới phản ứng được, vội vàng giữ lại nói, " Nhị tiên sinh xin dừng bước."

Thoại âm rơi xuống, Cừu Nhị tiên sinh liền thật dừng bước.

Chỉ bất quá để hắn dừng bước không phải đại lão bản, mà là đi vào sân nhỏ một người khác.

"Soạt! Soạt! Soạt!"

Nghe là quải trượng thanh âm, nhưng lại không phải quải trượng.

Người tới bên trái ống tay áo trống rỗng, buộc ở trong dây lưng, đùi phải thì bị ngang gối chặt đứt, chứa một cái mộc chân, trên mặt một đạo vết sẹo, từ mắt trái một mực kéo đến cái cằm, lại là cái độc nhãn cụt một tay một chân tàn phế.

Nhưng cái này tàn phế cùng mặt đường trên bán thảm ăn xin tàn phế không đồng dạng, áo của hắn cực kỳ hoa lệ, thân hình cực kỳ thẳng tắp, nhìn chính là một cái vô cùng có uy nghiêm cùng mị lực người, chớ nói chi là thắt lưng của hắn trên còn nghiêng nghiêng đâm thanh kiếm.

Thiết Khai Thành trên dưới đánh giá hắn một chút, cùng Mộc Nhất Bán tàn phế bộ vị không đồng dạng, vẫn là có khác biệt.

Rõ ràng là người này đem Cừu Nhị tiên sinh dọa trở về, nhưng là hắn nhưng không có đi xem Cừu Nhị tiên sinh, mà là lạnh lùng tứ phương, "Ai là trong phòng này chủ nhân?"

Đại lão bản có chút kinh hãi, lại có chút chờ mong nói, "Là ta."

Người cụt một tay gật gật đầu, ngạo nghễ nói, "Có khách từ phương xa đến, liền chỗ ngồi đều không có, chẳng lẽ không phải lộ ra chủ nhân quá vô lễ?"

Tôn Hạnh Vũ hỏi Thiết Khai Thành nói, " hắn là ai? Kêu ngạo như vậy?"

"Hắn là Giang Nam mười đại kiếm khách bài danh thứ ba Yến Tử song phi Đan Diệc Phi." Thiết Khai Thành nói.

Đan Diệc Phi nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Nghĩ không ra nơi này còn có người nhận biết ta."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Ngươi cũng không khó nhận."

"Ngươi đã biết rõ ta là ai, liền nên biết rõ ta hôm nay mục đích tới nơi này." Đan Diệc Phi nhìn về phía Cừu Nhị tiên sinh.

Đan Diệc Phi nói xong, lại có ba người đi bộ cũng như đi xe đi tới sân nhỏ.

Một cái Khô Trúc kiếm khách Liễu Khô Trúc, một cái Phú Quý Thần Tiên Sưu Hồn Thủ, còn có một cái là Khổ Hành Tăng bộ dáng lão hòa thượng.

Đan Diệc Phi cùng Liễu Khô Trúc đều là Giang Nam thập đại danh kiếm một trong, bọn hắn lại tới đây, đương nhiên là vì giết chết bảy vị Giang Nam danh kiếm Cừu Nhị tiên sinh mà tới.

Sau đó, ngay tại đại lão bản vừa mới nới lỏng một hơi thời điểm, Cừu Nhị tiên sinh cùng Đan Diệc Phi đồng thời xuất thủ, hai thanh kiếm liền đâm mặc vào đại lão bản lồng ngực.

Đại lão bản chết không nhắm mắt!

Nói đến, võ công của hắn kỳ thật không yếu, cho dù là Cừu Nhị tiên sinh muốn giết hắn, ba chiêu hai thức ở giữa cũng không có khả năng, chỉ cần để hắn cởi ra thân đi, nói một tiếng, chung quanh liền sẽ có mấy chục trên trăm cái tiểu đệ cùng nhau tiến lên.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới bản thân có thù Cừu Nhị tiên sinh cùng Đan Diệc Phi vậy mà lại đồng thời đối với hắn xuất thủ, thế là hắn liền chết dứt dứt khoát khoát.

Cùng lúc đó, lão hòa thượng điểm đổ Trúc Diệp Thanh, Liễu Khô Trúc cùng Sưu Hồn Thủ thì cùng nhau công về phía tiểu đệ, vừa mới giết chết đại lão bản Cừu Nhị tiên sinh cùng Đan Diệc Phi cũng xông tới.

Biến cố này, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Nhưng Tạ Hiểu Phong phản ứng nhanh nhất, trong nháy mắt liền đem tiểu đệ cứu ra.

Ngay sau đó là nguyên kịch bản, mấy người này nói tiểu đệ là Thiên Tôn người, bọn hắn muốn giết chết tiểu đệ, sau đó Tạ Hiểu Phong muốn bảo vệ tiểu đệ, chủ động tại mấy người kia trước mặt bại lộ chính mình là Tạ Hiểu Phong sự thật.

Nói đến, mặc dù mọi người đều sớm biết rõ hắn chính là Tạ Hiểu Phong, nhưng là chính hắn thừa nhận, đây là lần thứ nhất.

Sau đó, Sưu Hồn Thủ để tiểu đệ đi cảm tạ Tạ Hiểu Phong ân cứu mạng, nhưng là tiểu đệ lại điểm Tạ Hiểu Phong huyệt đạo, mấy người còn lại quả quyết thừa cơ xuất thủ, trọng thương Tạ Hiểu Phong.

Kết quả, ngay tại Tạ Hiểu Phong tâm tang muốn tuyệt, cam tâm nhận lấy cái chết thời điểm, tiểu đệ buông hắn ra, đồng thời vì hắn ngăn cản một kiếm.

Sau một khắc, Tạ Hiểu Phong lần nữa đoạt kiếm, giết chết Liễu Khô Trúc, phế bỏ Sưu Hồn Thủ, đem tiểu đệ đưa ra cửa chính về sau, chính mình cũng trọng thương trở ra.

Thiết Khai Thành toàn bộ hành trình đều không có xuất thủ, Tạ Hiểu Phong cũng không có hướng hắn cầu trợ.

Thiết Khai Thành là cố ý muốn nhìn Tạ Hiểu Phong thụ thương kinh ngạc, Tạ Hiểu Phong thì là xưa nay sẽ không đem hi vọng ký thác trên người người khác, huống chi hắn cùng Thiết Khai Thành vốn cũng không phải là bằng hữu.

Nhưng cái này liên tiếp biến hóa, lại làm cho Tôn Hạnh Vũ sợ ngây người, cảm giác đầu óc mình CPU cũng nhanh thiêu khô, nhịn không được hỏi Thiết Khai Thành, "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bất quá, Thiết Khai Thành vẫn không trả lời, lão hòa thượng, Cừu Nhị tiên sinh còn có Đan Diệc Phi, liền đem Thiết Khai Thành vây lại..