Chương 508: Thiên Tôn cao thủ kỳ quái hành vi

Chương 508: Thiên Tôn cao thủ kỳ quái hành vi

"Hồng Kỳ tiêu cục, Thiết tổng tiêu đầu." Lão hòa thượng nhàn nhạt nói

"Chính là ta." Thiết Khai Thành nói, " mấy vị có gì muốn làm?"

"Thiết tổng tiêu đầu làm gì biết rõ còn cố hỏi." Cừu Nhị tiên sinh cười hắc hắc, "Ba người chúng ta là thân phận gì, chắc hẳn ngươi cũng đã đoán được."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Thiên Tôn."

"Không tệ!" Đan Diệc Phi thần sắc nghiêm lại, "Thiên địa vô tình, Quỷ Thần không có mắt, vạn vật vô năng, tráng dân vô tri, sinh tử vô thường, họa phúc không cửa, thiên địa U Minh, duy ngã độc tôn!"

Tôn Hạnh Vũ cười nhạo một tiếng, "Khẩu khí thật lớn!"

Bọn hắn Ma giáo đều không có khẩu khí lớn như vậy, chỉ là một cái nội tình không cao hơn mười năm, chiếm cứ tại Giang Nam một vùng địa phương tính thế lực, cũng dám hô lên như thế lớn khẩu hiệu?

"Giang Nam thổ dân, luôn luôn đều là như thế tự cao tự đại sao?" Tôn Hạnh Vũ cười Ngữ Yên nhưng, nhưng ngữ khí lại tràn đầy coi nhẹ, "Tạ Hiểu Phong đầu óc có bệnh, Mao đại tiên sinh đầu óc có bệnh, ta nhìn các ngươi cũng là đầu óc có bệnh!"

"A Di Đà Phật!"

Lão hòa thượng miệng tuyên phật hiệu, một chút cũng không có ý tức giận, chỉ là nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Thiết tổng tiêu đầu không ở chính giữa nguyên hưởng phúc, ngược lại độc thân đến đây Giang Nam, lại là đáng tiếc."

Thiết Khai Thành cười hỏi, "Đáng tiếc Giang Nam khói chướng quá nhiều, dễ dàng sinh bệnh?"

Đan Diệc Phi không khỏi cười nói, "Chính là, không chỉ có muốn sinh bệnh, mà lại là bệnh nặng, bệnh đến muốn mạng cái chủng loại kia."

Thiết Khai Thành vuốt cằm, có chút hiếu kỳ hỏi, "Đây là Thiên Tôn ý tứ?"

Theo lý mà nói, đối mặt mình Hắc Sát sát thủ lúc, lấy Bạt Kiếm Thuật một kiếm tam sát, Tôn Hạnh Vũ thấy được, Lệ Chân Chân thấy được, coi như Mộ Dung Thu Địch lúc ấy không ở tại chỗ, sau đó cũng nên biết mình sớm đã không thể so sánh nổi.

Tôn Hạnh Vũ cùng Lệ Chân Chân bò lên trên giường của mình, Tào Hàn Ngọc cùng Viên Phi Vân cũng không còn xuất hiện, Thiết Khai Thành còn tưởng rằng Mộ Dung Thu Địch từ bỏ nhằm vào Hồng Kỳ tiêu cục.

Nhưng hôm nay mấy cái này Thiên Tôn cao thủ tại sao lại tìm tới chính mình trên đầu?

"Phu nhân ý chỉ, chính là ý chí của chúng ta." Cừu Nhị tiên sinh lạnh lùng nói

"A Di Đà Phật!" Lão hòa thượng chắp tay trước ngực, "Mời Thiết tổng tiêu đầu chịu chết."

Đan Diệc Phi nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành, "Xem ra Thiết tổng tiêu đầu xác thực muốn bệnh chết a!"

Ba người sát ý xa xa khóa chặt Thiết Khai Thành, sau một khắc, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

"Ầm ầm!"

Đại đường nóc phòng đột nhiên sụp đổ, theo gạch đá tro bụi rơi xuống đồng thời, còn có một đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, hét lớn lên tiếng, một cái thiết chưởng đập thẳng Thiết Khai Thành trên đỉnh đầu.

Sau một khắc, Cừu Nhị tiên sinh trường kiếm chỉ xéo Thiết Khai Thành cổ họng, Đan Diệc Phi song kiếm xuất thủ, một kiếm đâm về Thiết Khai Thành tim, một kiếm đâm về Thiết Khai Thành bụng dưới, lão hòa thượng lộ ra song chưởng, một chưởng vỗ hướng Thiết Khai Thành hậu tâm, một chưởng chỉ phía xa Tôn Hạnh Vũ quanh thân.

Tôn Hạnh Vũ sắc mặt đột biến, lật bàn tay một cái, liền muốn động thủ.

Lão hòa thượng, Cừu Nhị tiên sinh, Đan Diệc Phi đều là nhất lưu cao thủ, chính là có thể ám toán Tạ Hiểu Phong tồn tại, nhưng Tôn Hạnh Vũ y nguyên không cho rằng bọn hắn có thể đối Thiết Khai Thành tạo thành uy hiếp.

Nhưng lúc này đỉnh đầu đột nhiên sinh biến, xuống tới kia người khí thế hùng hồn, hiển nhiên là một cái luyện ngạnh công cao thủ, nàng cảm giác coi như không bằng Thiết Khai Thành vừa mới giết Thiết Hổ, cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Tôn Hạnh Vũ lo lắng Thiết Khai Thành không kịp ứng đối, muốn ra tay giúp đỡ.

Ai

Ngay tại căn này không dung phát khoảng cách, tất cả mọi người bên tai đều Thanh Thanh tích tích nghe được Thiết Khai Thành thở dài, "Bữa cơm này, nhất định là ăn không thành a!"

Đỉnh đầu đến rơi xuống nhiều như vậy gạch đá tro bụi, hắn chỉ là cái võ lâm cao thủ, cũng không phải Thần Tiên chuyển thế.

Thiết Khai Thành nhẹ nhàng đẩy, Tôn Hạnh Vũ chỉ cảm thấy bên hông thụ lực, trong chớp mắt liền bị đẩy ra bị vây công phạm vi, liền cùng Tạ Hiểu Phong đem tiểu đệ đẩy đi ra kia một cái tương tự.

Sau một khắc, Thiết Khai Thành trở tay rút kiếm.

Hắc

Kiếm quang phóng lên tận trời, sau đó phảng phất hoa tươi nở rộ đồng dạng hướng chung quanh nở rộ, ánh sáng lấp kín cả tòa đại đường.

Huy hoàng, hùng vĩ, hoa lệ, sáng chói. . .

Liền phảng phất phật đà tọa tiền nở rộ màu vàng kim hoa sen, tinh khiết thánh khiết lại diệu nhân mắt, để cho người ta từ trong đáy lòng cảm nhận được một loại rung động lòng người thần thánh, để cho người ta không tự kìm hãm được muốn trầm mê cùng thần phục.

Kiếm quang đầu tiên thôn phệ khoảng cách gần hắn nhất Cừu Nhị tiên sinh cùng Đan Diệc Phi, hai người cơ hồ tại trong chớp mắt liền bị đâm xuyên cổ họng, tại tâm thần thất thủ bên trong liền chết.

Lão hòa thượng đầy mắt sợ hãi, vận khởi toàn thân nội lực hướng về phía trước đánh ra, muốn bứt ra trở ra, nhưng là đầy mắt kim quang sáng chói để hắn gần như thấy không rõ kiếm pháp thế tới, làm hắn kịp phản ứng thời điểm, cũng cảm giác cổ họng đau xót, lực lượng toàn thân liền bị rút ra làm sạch sẽ chỉ toàn.

Mà cuối cùng nghênh tiếp kiếm quang, ngược lại là trước hết nhất khởi xướng tập kích cái kia ngạnh công cao thủ.

Ngay tại hắn nhe răng cười cơ hồ còn dừng lại ở trên mặt thời điểm, hắn cũng cảm giác chính mình cùng người phía dưới hẳn là đổi một cái vị trí.

Chính mình chẳng qua là một cái bình thường phàm phu tục tử, đối phương mới hẳn là cái kia cao cao tại thượng trên trời tiên nhân.

Đây là Thiên Nhân chi kiếm, chỉ có Thiên Nhân mới có thể thi triển ra huy hoàng chi kiếm!

Làm Thiết Khai Thành thu kiếm trở vào bao thời điểm, người này đã yên lặng nằm trên đất, một đoàn tiên huyết tại cổ của hắn hạ trước ngực dần dần tụ tập, đã chứng minh hắn đã trúng thân kiếm chết.

Thiết Khai Thành vẩy vẩy tóc, phủi phủi quần áo, đem rơi vào phía trên bụi đất vuốt ve một chút, nhưng thoạt nhìn vẫn là có chút đầy bụi đất.

Nhưng Tôn Hạnh Vũ nhìn hắn ánh mắt lại tràn đầy kinh diễm, đáy mắt chỗ sâu ẩn giấu đi một tia mê say.

"Đây là kiếm pháp gì?" Tôn Hạnh Vũ nhịn không được hỏi, "Ta trước kia chưa từng gặp ngươi thi triển qua môn này kiếm pháp!"

"Môn này kiếm pháp gọi là Thiên Ngoại Phi Tiên." Thiết Khai Thành đáng tiếc nhìn đầy bàn thức ăn một chút, sau đó nhìn về phía trong đại sảnh ngoại trừ bọn hắn bên ngoài duy nhất người sống.

"Ngươi vừa mới vì cái gì không xuất thủ?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Nguyên lai Thiết tổng tiêu đầu đã đã nhìn ra." Trúc Diệp Thanh nháy mắt mấy cái, ngồi dậy, mỉm cười nói, "Bởi vì ta không muốn chết."

"Bọn hắn đều là một đám ngu xuẩn, nhưng ta gặp qua Thiết Hổ thi thể." Trúc Diệp Thanh cười nói, "Có thể một kiếm giết chết Phong Vân Lôi Hổ Lôi Chấn Thiên tồn tại, há lại bọn hắn mấy cái này thối cá nát tôm có thể ám toán?"

Thiết Khai Thành nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất ngạnh công cao thủ, "Người này là ai?"

Trúc Diệp Thanh trả lời ngay, "Hắn chính là Vân Trung kim cương Thôi Quý Phong."

Thiết Khai Thành hỏi, "Thiên Tôn để cho bọn họ tới giết ta?"

Trúc Diệp Thanh gật đầu, "Đúng thế."

Thiết Khai Thành nghĩ nghĩ, tiếp tục hỏi, "Vừa mới bọn hắn ra tay với Tạ Hiểu Phong, cũng là Thiên Tôn mệnh lệnh?"

"Đúng thế." Trúc Diệp Thanh đáp.

Thiết Khai Thành vuốt cằm, nghiêng qua Trúc Diệp Thanh một chút, "Nhưng là ngươi nhưng từ đầu đến đuôi đều không có xuất thủ."

Trúc Diệp Thanh cười rất ôn hoà, "Ta còn không muốn chết."

"Nhưng là ngươi vi phạm với Thiên Tôn mệnh lệnh, nơi này tất cả mọi người chết rồi, chỉ có ngươi không chết, Thiên Tôn có thể hay không giết ngươi?" Thiết Khai Thành trêu chọc lấy hỏi.

Trúc Diệp Thanh cười y nguyên rất khiêm tốn, "Chỉ có người sống, mới có thể tiếp tục là Thiên Tôn hiệu lực.".