Chương 509: Mộ Dung Thu Địch lấy thân làm mồi

Chương 509: Mộ Dung Thu Địch lấy thân làm mồi

Trúc Diệp Thanh đích thật là lại ngoan độc lại gian xảo.

Tại nguyên tác bên trong, hắn cơ hồ đem tất cả mọi người đùa nghịch xoay quanh, không chỉ có ly gián Tạ Hiểu Phong cùng tiểu đệ quan hệ trong đó, thậm chí còn độc chết Du Long kiếm khách Hoa Ngọc Khôn, trợ giúp Mộ Dung Thu Địch ly gián Tạ Phượng hoàng cùng Tạ Hiểu Phong quan hệ trong đó.

Nhưng là, thực lực không đủ là hắn không may, huống chi lai lịch của hắn cùng bản sự cũng tất cả đều tại Mộ Dung Thu Địch trong khống chế.

Cho nên hắn cuối cùng vẫn là bị Mộ Dung Thu Địch chọc mù hai mắt, đưa đến phong trong rừng dưỡng lão, còn đem bé con gả cho hắn.

Mộ Dung Thu Địch bản ý là để bé con lấy tính mạng của hắn, nhưng lại không nghĩ tới bé con vậy mà không có giết hắn, không chỉ có thương hại cùng đồng tình hắn, thậm chí ở bên cạnh hắn cảm nhận được hạnh phúc.

Nếu là Mộ Dung Thu Địch tại sau đó không có tiếp tục đối với hắn xuất thủ, hắn thậm chí xem như được kết thúc yên lành.

Về phần Mộ Dung Thu Địch tại sao muốn đối phó hắn?

Đừng đùa, ai sẽ ở bên người giữ lại như thế một người âm hiểm độc ác, lại có chính mình tâm tư nhỏ người đâu?

Thiết Khai Thành không khỏi cảm thán, Trúc Diệp Thanh nhãn lực độc đáo xác thực bất phàm, hắn mặc dù chưa thấy qua kiếm pháp của mình, nhưng lại từ từng cái phương diện nhìn ra mánh khóe, cho nên tuyệt không đối với mình xuất thủ, dạng này chính mình cũng không có lý do giết hắn.

Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, luôn luôn muốn giảng giang hồ quy củ.

Nhưng hắn đồng thời cũng không cùng những người khác cùng một chỗ đối Tạ Hiểu Phong cùng Thiết Khai Thành xuất thủ, kỳ thật cũng coi như vi phạm với Thiên Tôn mệnh lệnh, Mộ Dung Thu Địch coi như bây giờ có thể dung hạ hắn, nhưng sớm muộn cũng sẽ đối với hắn xuất thủ.

Hắn kỳ thật sớm đã đi lên một con đường không có lối về.

Biết rõ Trúc Diệp Thanh tính cách cùng nội tình Thiết Khai Thành cũng không có ý giết hắn, chỉ là tiếp tục hỏi, "Thiên Tôn tại sao muốn giết ta?"

Trúc Diệp Thanh hơi sững sờ, nhẹ nói, "Thiên Tôn âm thầm chưởng khống Hồng Kỳ tiêu cục kế hoạch bị ngươi phá hủy, muốn giết ngươi, không phải một chuyện rất bình thường sao?"

Thiết Khai Thành lắc đầu, liền biết rõ Trúc Diệp Thanh tin tức còn có điều thiếu thốn.

Nếu như nói bọn hắn trước đó lợi dụng tiểu đệ khống chế Tạ Hiểu Phong, sau đó bọn hắn từ bên cạnh vây công, còn có một tia thành công hi vọng. . .

Vừa mới lấy Thôi Quý Phong tập kích, còn lại ba người thừa cơ xuất thủ thế cục, liền liền Trúc Diệp Thanh đều nhìn ra nguy hiểm không dám xuất thủ, há lại Mộ Dung Thu Địch loại này nữ bên trong kiêu hùng có thể bố trí ra cạm bẫy?

Loại này cạm bẫy, ngoại trừ có thể chọc giận chính mình, còn có thể làm gì?

"Ngươi không chết, hẳn là tại Thiên Tôn kế hoạch bên trong đi." Thiết Khai Thành hỏi, "Hắn đưa cho ngươi đến tiếp sau an bài là cái gì?"

Trúc Diệp Thanh ánh mắt lóe lên, sau đó lập tức cười nói, "Thiết tổng tiêu đầu quả nhiên mắt sáng như đuốc, nhưng ta chỉ là cái vô dụng sư gia, lúc này có thể làm chỉ có tạm thay đại lão bản chức vụ, trợ giúp Thiên Tôn ổn trọng Đồng Thành  chờ đợi Thiên Tôn đến tiếp sau an bài."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, cho nên hắn đến tiếp sau mới có thể mang theo Tạ Hiểu Phong bắt đi bé con, lại độc chết Cừu Nhị tiên sinh cùng Hoa Ngọc Khôn, cái này hiển nhiên đều là Mộ Dung Thu Địch kế hoạch.

Kia Mộ Dung Thu Địch nhắm vào mình kế hoạch là cái gì?

Lúc này một đám Thiên Tôn cao thủ đã đối với mình xuất thủ, nếu là Mộ Dung Thu Địch không có nhắm vào mình kế hoạch, Thiết Khai Thành cũng không tin tưởng.

"Những này an bài bên trong, có hay không liên quan tới ta?" Thiết Khai Thành hỏi.

Trúc Diệp Thanh mỉm cười, "Không có liên quan tới ngươi kế hoạch, chỉ có một cái tin tức liên quan tới Hồng Kỳ tiêu cục."

"Tin tức gì?" Thiết Khai Thành hỏi.

Trúc Diệp Thanh cười rất hàm súc, "Hồng Kỳ tiêu cục một chuyến tiêu, sắp từ đông biên trấn Tử Lộ qua, nghe nói khô trâu trên núi ba thanh kiếm đối chuyến tiêu này có hứng thú, đã trong đêm xuống núi."

Thiết Khai Thành ánh mắt lóe lên, không khỏi nhìn về phía phương đông.

Vừa mới Tạ Hiểu Phong cùng tiểu đệ rời đi phương hướng, chính là phương đông.

. . .

Một bên khác, Tạ Hiểu Phong mang theo tiểu đệ đi tới nào đó một chỗ an toàn địa phương.

Hai người lẫn nhau chữa thương về sau, tiểu đệ tại mê mang cùng trong thống khổ chạy vội ly khai, Tạ Hiểu Phong không có đi truy hắn, bởi vì Mộ Dung Thu Địch xuất hiện.

Hai cái tình nhân cũ cửu biệt trùng phùng, sẽ phát sinh cái gì?

Đương nhiên là trước lễ phép tính giao thủ, sau kìm lòng không được lên giường.

Mộ Dung Thu Địch là Tạ Hiểu Phong băng bó vết thương, sau đó Tạ Hiểu Phong liền cùng Mộ Dung Thu Địch tại dã ngoại tới một phát.

Làm Tạ Hiểu Phong từ trên sườn núi ngồi xuống thời điểm, trong lòng của hắn đang hỏi chính mình, "Đến tột cùng là ta phụ bạc nàng, vẫn là nàng phụ ta? Nàng đến tột cùng có yêu ta hay không, ta vẫn yêu không yêu nàng?"

Hắn không biết rõ vấn đề đáp án, cũng không ai có thể trả lời hắn.

Hắn chỉ biết rõ, vô luận nàng là tốt là xấu, vô luận ai thua ai, hắn chỉ có cùng với người này lúc, mới có thể quên nhớ chính mình trước đó thống khổ cùng bi thương, trong lòng mới có thể an bình.

Chính Tạ Hiểu Phong cũng không biết rõ đây là một loại dạng gì tình cảm, hắn chỉ biết rõ, giữa người và người nếu là có loại cảm tình này, coi như chịu khổ bị lừa cũng là cam tâm tình nguyện.

Tạ Hiểu Phong biết rõ Mộ Dung Thu Địch muốn chính giết chết, nhưng chỉ cần chính mình mở miệng, Mộ Dung Thu Địch lại có thể vì mình đi giết bất luận kẻ nào.

Tạ Hiểu Phong có thời điểm cũng muốn giết Mộ Dung Thu Địch, nhưng là hắn biết rõ, nếu như người khác muốn ở ngay trước mặt chính mình giết chết Mộ Dung Thu Địch, chính mình nhất định sẽ liều mạng cứu nàng.

Đây là một loại dạng gì vừa yêu vừa hận quan hệ?

Tạ Hiểu Phong ngơ ngác ngồi tại trên sườn núi, Mộ Dung Thu Địch liền lẳng lặng nằm ở trong ngực của hắn, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía hắn y nguyên góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, ánh mắt lộ ra một vòng si mê.

"Ta biết rõ trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì." Mộ Dung Thu Địch nói.

"Ngươi biết rõ?" Tạ Hiểu Phong hỏi.

"Ngươi muốn ta giải tán Thiên Tôn, mang về đứa bé kia, trở lại ngươi bên người, yên lặng qua thời gian." Mộ Dung Thu Địch nói.

Tạ Hiểu Phong thật sâu hút một hơi.

Mộ Dung Thu Địch hoàn toàn chính xác hiểu rõ chính mình, hắn coi như trước đó là cái lãng tử, nhưng mấy năm này lang thang xuống tới, cũng đến chán ghét thời điểm, huống chi hắn lúc này mới biết mình vậy mà đã có hài tử.

Cùng Mộ Dung Thu Địch hài tử!

Mộ Dung Thu Địch thấy được Tạ Hiểu Phong động tâm ánh mắt, nàng mỉm cười, cầm Tạ Hiểu Phong tay.

"Kỳ thật ta từ lâu chán ghét trên giang hồ tranh đấu, ngươi không biết rõ, mười mấy năm qua, ta là cỡ nào muốn mang lấy con của chúng ta, cùng ngươi cùng một chỗ nam cày nữ dệt, quy ẩn điền viên."

Tạ Hiểu Phong tâm nhịn không được trùng điệp nhảy một cái, trong đầu của hắn thậm chí đã lóe lên một chút ấm áp hình tượng.

Hắn không khỏi nhìn về phía Mộ Dung Thu Địch, liền nghe Mộ Dung Thu Địch tiếp tục nói, "Cho nên, khi biết tin tức của ngươi về sau, ta liền không kịp chờ đợi tới tìm ngươi.

Nhưng là ta hay là rất giận ngươi, cho nên mới phái những người kia đi đối phó ngươi, nhưng là ta biết rõ những người kia tuyệt sẽ không là đối thủ của ngươi, ta chỉ là muốn cho ngươi biết rõ Thiên Tôn hiện tại là cỡ nào to lớn."

"Hoàn toàn chính xác rất to lớn." Tạ Hiểu Phong gật gật đầu, vô luận là cái kia lão hòa thượng cùng Phú Quý Thần Tiên Sưu Hồn Thủ, vẫn là Cừu Nhị tiên sinh cùng Đan Diệc Phi, đều là khó được võ lâm cao thủ.

"Cho nên ta cũng đắc tội rất nhiều người, có lẽ phần lớn người đều không có gì, nhưng còn có một hai cái đặc biệt lợi hại người." Mộ Dung Thu Địch trong mắt lóe ra sợ hãi, "Nếu như ta giải tán Thiên Tôn, hắn nhất định sẽ tới giết chết ta."

Tạ Hiểu Phong không khỏi hỏi, "Ai?"

Mộ Dung Thu Địch nói, " Thiết Khai Thành!".