Chương 510: Cướp tiêu tất cả đều là Chân · Tử Long Sáo

Chương 510: Cướp tiêu tất cả đều là Chân · Tử Long Sáo

"Tổng tiêu đầu!"

Thiết Khai Thành là Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, cho nên hắn đương nhiên có thể tuỳ tiện tìm tới chính mình tiêu cục tiêu đội.

"Chuyến tiêu này là cái gì tình huống?"

"Hồi Tổng tiêu đầu, chuyến tiêu này là Giang Nam Bạch Nguyệt đường tiêu, giá trị mười vạn lượng tiêu ngân bắc địa quý báu dược tài, áp tiêu chính là thứ tám phân cục Vương tiêu đầu, Hà tiêu sư, Lộ tiêu sư, Trương tiêu sư cùng Gia Cát tiêu sư."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, ánh mắt tại tới cùng mình chào hỏi mấy cái tiêu đầu trên thân khẽ quét mà qua, "Nghe nói Khô Ngưu sơn trên Tam Bả Đao đã xuống núi, mục tiêu chính là chuyến tiêu này."

Mấy người tiêu sư ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên biết rõ cái này Tam Bả Đao lợi hại.

Bất quá bọn hắn trong nháy mắt lại buông lỏng xuống tới, "Coi như Khô Ngưu sơn trên Tam Bả Đao lợi hại hơn nữa, bây giờ Tổng tiêu đầu đích thân đến, bọn họ chạy tới đó không phải là chịu chết sao?"

Chúng tiêu sư là Thiết Khai Thành an bài tọa giá, Thiết Khai Thành liền mang theo Tôn Hạnh Vũ lên xe ngựa.

Dựa theo nguyên kịch bản tới nói, Tạ Hiểu Phong hẳn là bị Mộ Dung Thu Địch an bài cùng Hoa Ngọc Khôn đánh một trận, tiếp lấy lại đi nghĩ cách cứu viện bé con, dẫn đến cùng tiểu đệ trở mặt thành thù, đuổi theo tiểu đệ ly khai, sau đó cùng Hồng Kỳ tiêu cục đối đầu.

Nhưng bây giờ Thiết Khai Thành đã sớm đem bé con đưa tiễn, căn cứ hắn tuyến báo, Hoa Ngọc Khôn cũng không có hạ Giang Nam, mà Tạ Hiểu Phong ly khai Đồng Thành về sau cũng không tiếp tục trở về.

Cho nên Thiết Khai Thành cũng không biết rõ Mộ Dung Thu Địch bước kế tiếp dự định, hắn chỉ biết rõ Khô Ngưu sơn trên Tam Bả Đao sắp nhằm vào Hồng Kỳ tiêu cục, hắn trước tiên cần phải đến xử lý một cái.

Tả hữu Tạ Hiểu Phong xấu mặt tràng diện hắn đều đã nhìn qua, còn lại chính là Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam đại quyết chiến, bất quá Yến Thập Tam lúc này đã luyện thành Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, đến tiếp sau quyết chiến kết quả đoán chừng liền muốn thay đổi.

Thiết Khai Thành nhịn không được thở dài một tiếng.

Tôn Hạnh Vũ hỏi, "Ngươi than thở cái gì?"

Thiết Khai Thành thở dài nói, "Bản ý của ta kỳ thật chẳng qua là ở bên vây xem, kết quả lần này thân phận không tốt lắm, dẫn đến trên người trách nhiệm quá nhiều, không thể không lấy thân vào cuộc, chậm đợi biến hóa."

Tôn Hạnh Vũ không hiểu nhiều, nàng cảm thấy Thiết Khai Thành ác thú vị, nhưng "Thân phận không tốt lắm" lại là cái gì ý tứ? Thiên Tôn để mắt tới Hồng Kỳ tiêu cục, cái này cùng hắn cũng không có quan hệ.

"Nếu như tiểu đệ là Tạ Hiểu Phong nhi tử, Tạ Hiểu Phong lúc ấy cứu được tiểu đệ đuổi theo ra đi, chỉ sợ liền sẽ gặp gỡ Mộ Dung Thu Địch a?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

"Đương nhiên." Thiết Khai Thành gật đầu.

"Mộ Dung Thu Địch phái Thiên Tôn sát thủ đến giết Tạ Hiểu Phong, nàng còn dám xuất hiện tại Tạ Hiểu Phong trước mặt, không sợ Tạ Hiểu Phong giết nàng sao?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

"Ngươi cảm thấy Tạ Hiểu Phong sẽ giết nàng sao?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tôn Hạnh Vũ nghĩ nghĩ Tạ Hiểu Phong trạng thái, chỉ có thể ngây thơ lắc đầu, "Ta xem không hiểu Tạ Hiểu Phong đang suy nghĩ gì."

"Ngươi đương nhiên xem không hiểu." Thiết Khai Thành nói, " bởi vì hắn đầu óc có bệnh, ngươi nếu có thể xem hiểu, ngươi nói vậy đại biểu cái gì?"

Tôn Hạnh Vũ nhịn không được cười, "Đại biểu cho ta đầu óc cũng có bệnh?"

Thiết Khai Thành hỏi, "Đầu óc ngươi có hay không bệnh?"

Tôn Hạnh Vũ cười nói, "Ta đầu óc đương nhiên không có bệnh!"

Thiết Khai Thành cười cười không nói lời nào, một cái bị Tạ Hiểu Phong vứt bỏ sau tự hủy dung mạo, ẩn cư núi sâu mười lăm năm nữ nhân, cũng chỉ có chính nàng cho là mình đầu óc không có bệnh.

"Tạ Hiểu Phong, Mao đại tiên sinh, Mộ Dung Thu Địch, quan hệ giữa bọn họ tốt kỳ quái a!" Tôn Hạnh Vũ cảm khái nói, "Tạ Hiểu Phong ngủ Mao đại tiên sinh vị hôn thê, Mao đại tiên sinh lại phải cám ơn hắn, Mộ Dung Thu Địch muốn giết Tạ Hiểu Phong, nhưng Tạ Hiểu Phong có vẻ như vẫn yêu nàng."

Tôn Hạnh Vũ lắc đầu, "Đây đều là lộn xộn cái gì quan hệ?"

Thiết Khai Thành nghiêng qua Tôn Hạnh Vũ một chút, "Ngươi cùng Ma giáo Giáo chủ quan hệ, chẳng phải là cũng rất kỳ quái?"

Tôn Hạnh Vũ tự xưng là Ma giáo Giáo chủ nữ nhi, bị Ma giáo Giáo chủ nuôi lớn, nhưng lại một lòng muốn giết chết Ma giáo Giáo chủ, còn nói Ma giáo Giáo chủ đối nàng có ý nghĩ xấu.

Tôn Hạnh Vũ không khỏi trì trệ, chính mình vung láo, rưng rưng cũng muốn tròn xuống dưới, chỉ có thể cắn răng nói, "Là hắn đầu óc có bệnh!"

Thiết Khai Thành cũng là đối với cái này biểu thị tán thành, nhìn Ma giáo Giáo chủ trong nguyên tác tình nguyện mang mũ hành vi, đoán chừng đầu óc của hắn vốn là có bệnh.

Tôn Hạnh Vũ quấn lên Thiết Khai Thành cánh tay, hai mắt mông lung, đáng thương như vậy nói, "Ngươi nhẫn tâm nhìn ta bị bắt trở về cầm tù, cũng không còn có thể hầu hạ ngươi sao?"

Thiết Khai Thành nhíu mày lại, "Vậy liền nhìn ngươi biểu hiện."

Tôn Hạnh Vũ ăn một chút cười một tiếng, liền muốn đi thoát Thiết Khai Thành giày, nhưng lại bị Thiết Khai Thành ngăn trở, "Không nóng nảy, trước tiên đem cánh rừng người bên ngoài đuổi lại nói."

Thoại âm rơi xuống, tiêu đội đám người bên tai liền vang lên một trận gió cách âm trầm kinh điển tiếng cười lạnh.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Hắc! Hắc! Hắc!"

Rút đao rút kiếm thanh âm nổi lên bốn phía, mấy người tiêu sư cùng đông đảo tranh tử thủ trong nháy mắt vây quanh tiêu xa, nhìn quanh chu vi.

Vương tiêu đầu ánh mắt như ưng, tập trung vào một cái phương hướng, "Thế nhưng là Khô Ngưu sơn trên Tam Bả Đao đến rồi? Nghe qua Âm Phong Đao, U Minh Đao, Quỷ Vương Đao đại danh, Tam Bả Đao uy phong hiển hách, tung hoành giang hồ mười mấy năm, như thế nào làm này giấu đầu lộ đuôi tư thái?"

"Chậc chậc, không hổ là áp tiêu, chính là biết nói chuyện."

"Chúng ta giấu đầu lộ đuôi? Chúng ta sợ một xuất thủ liền dọa sợ các ngươi!"

"Đã Vương đại tiêu đầu thịnh tình mời, chúng ta liền đưa bọn hắn những người này cùng một chỗ quy thiên đi!"

Sau một khắc, tay áo mang gió, đao ảnh lấp lóe, ba đạo bóng người liền từ tiêu đội chung quanh trên cây nhảy xuống.

Tại pha tạp rừng cây bên trong, người như quỷ mị, đao mang âm phong, cái này ba người khinh công đao pháp hiển nhiên đều không rơi phàm tục, chí ít không tại Hắc Sát chín người tổ phía dưới, tuyệt đối so Hồng Kỳ tiêu cục tiêu sư lợi hại.

Vương tiêu đầu trở tay rút ra bên hông đầu hổ câu, hai mắt nhìn chằm chằm cầm đầu người kia, quát lên, "Ta đối phó Âm Phong Đao, ba người các ngươi ngăn lại U Minh Đao cùng Quỷ Vương Đao!"

Còn lại bốn người tiêu sư cùng nhau đáp lời, đơn đao, Liên Tử thương, Nga Mi Thứ cùng Tề Mi Côn liền nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ Thiết Khai Thành ngay tại sau lưng trong xe ngựa, cái này Tam Bả Đao kỳ thật không đáng để lo, nhưng bọn hắn đương nhiên không có khả năng như vậy nằm ngửa mặc kệ, chỉ còn chờ Thiết Khai Thành giải quyết vấn đề.

Bọn hắn chính là thân kinh bách chiến Hồng Kỳ tiêu cục tiêu sư, trước kia cũng không phải chưa từng gặp qua đối thủ lợi hại!

Nhưng là bọn hắn hiển nhiên không phải cái này Khô Ngưu sơn Tam Bả Đao đối thủ, mấy người tiêu sư bị đánh liên tiếp lui về phía sau, nếu không phải kinh nghiệm phong phú, chỉ sợ sớm đã thụ thương.

Chỉ bất quá, ngay tại Thiết Khai Thành rèm xe vén lên, chuẩn bị động thủ thời điểm, hắn lại đột nhiên nhìn về phía tiêu đội lai lịch.

Sau một khắc, một thân ảnh đột nhiên từ tiêu đội lúc đến con đường trên xuất hiện, cười một tiếng dài, sau đó chính là một đạo tiếng kiếm reo vang lên, một người một kiếm, phảng phất thiểm điện đồng dạng giết tiến vào chiến đoàn.

"Khô Ngưu sơn Thượng Tam Bả Đao, ta đã sớm muốn tìm các ngươi!"

"Là ngươi!"

Tiếng kinh hô truyền đến, sau đó chính là một đạo kiếm quang tung hoành lấp lóe, vẻn vẹn mấy chiêu, Vương tiêu đầu liền thấy trước mắt Âm Phong Đao trước ngực trúng kiếm, ngã xuống đất bỏ mình.

"Đa tạ xuất thủ tương trợ, xin hỏi các hạ cao tính đại danh?" Vương tiêu đầu hỏi.

"Mạc Phi Yên!"

"Hẳn là các hạ chính là Giang Nam mười đại kiếm khách đứng đầu, Vân Vũ Phi Yên Mạc Phi Yên?".