Chương 511: Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu

Chương 511: Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu

Giang Nam thập đại danh kiếm, đây là mười năm gần đây đến mới quật khởi một cái xưng hào, cũng là Tạ Hiểu Phong mất tích về sau Giang Nam kiếm khách thay thế sản phẩm, xem như chất lượng không đủ số lượng góp điển hình.

Sau đó Cừu Nhị tiên sinh một người liền giết chết xếp hạng thứ tư đến thứ mười bảy người.

Xếp hạng thứ hai khô kiếm trúc Liễu Khô Trúc cùng bài danh thứ ba Yến Tử song phi Đan Diệc Phi, Thiết Khai Thành cũng đã gặp qua, bọn hắn cùng Cừu Nhị tiên sinh đều là Thiên Tôn người.

Cái này khiến Thiết Khai Thành không thể không phỏng đoán kia chết tại Cừu Nhị tiên sinh dưới kiếm những người khác là không nguyện ý gia nhập Thiên Tôn xương cứng.

Hiện tại đứng ở trước mặt hắn, chính là Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu, kiếm pháp mau lẹ dầy đặc lại Phiếu Miểu không chừng, như mây như mưa, danh xưng Vân Vũ Phi Yên Mạc Phi Yên, cũng là Giang Nam võ lâm công nhận tiếp cận nhất Tạ Hiểu Phong người.

Thiết Khai Thành gặp được kiếm pháp của hắn, mặc dù xác thực bất phàm, nhưng cũng chính là thằng lùn bên trong cất cao cái, thắng qua Cừu Nhị tiên sinh cùng Đan Diệc Phi bọn hắn, so với Mao đại tiên sinh đều rất có kém, chớ nói chi là cùng Tạ Hiểu Phong tương đề tịnh luận.

"Vị này chắc hẳn chính là Hồng Kỳ tiêu cục Thiết tổng tiêu đầu." Mạc Phi Yên nhìn về phía Thiết Khai Thành, chắp tay cười nói, "Nguyên lai Thiết tổng tiêu đầu cũng ở chỗ này, lại là tại hạ bao biện làm thay."

Thiết Khai Thành cũng chắp tay, "Mạc đại hiệp trượng nghĩa xuất thủ, tại hạ cảm tạ còn đến không kịp đây."

Không biết rõ Mạc Phi Yên nội tình, Thiết Khai Thành cũng rất có lễ phép.

Đây là một cái không có xuất hiện trong nguyên tác người, Thiết Khai Thành cũng không biết rõ hắn có phải hay không Thiên Tôn người, từ Mao đại tiên sinh cùng ám toán Tạ Hiểu Phong đám người kia đến xem, hắn có lẽ cũng không phải là.

Mộ Dung Thu Địch võ công tuy cao, nhưng nàng khai sáng Thiên Tôn tổ chức cũng không có đem Mộ Dung thế gia bao quát ở bên trong, Thiên Tôn thế lực mặc dù lớn, bên trong cao thủ tuy nhiều, nhưng không có một mình đảm đương một phía đỉnh tiêm cao thủ.

Cho nên đại lão bản dựa vào Thiết Hổ liền có thể cùng Thiên Tôn vật tay, Mao đại tiên sinh trung với Mộ Dung thế gia nhưng lại chưa gia nhập Thiên Tôn.

Từ một điểm này nhìn, Mạc Phi Yên có lẽ chính là độc lập với Thiên Tôn tổ chức chính phái kiếm khách.

Thiết Khai Thành nhưng thật ra là một cái rất lễ phép người, hắn trêu chọc đối tượng bình thường đều là nguyên tác bên trong xuất hiện qua đồng thời đáng giá trêu chọc người, cho nên hắn đối với lần đầu gặp mặt Mạc Phi Yên rất khách khí.

"Khách khí, tất cả mọi người là giang hồ chính đạo, đã gặp được, tự nhiên phải làm xuất thủ tương trợ." Mạc Phi Yên cười nói, "Huống chi ta còn thiếu Thiết lão tiêu đầu một cái mạng."

"Ồ?" Thiết Khai Thành nhíu mày lại.

Mạc Phi Yên giải thích nói, "Ta năm đó võ công chưa thành, cùng Vu Sơn lão quỷ nói tả tướng gặp, rút kiếm đối mặt, kém chút chết ở trong tay của hắn, vẫn là Thiết lão tiêu đầu vừa vặn áp tiêu trải qua, rút kiếm tương trợ, đánh chạy lão quỷ kia, đã cứu ta."

Thiết Khai Thành nói, " ta đây ngược lại không có nghe lão phụ nhắc qua."

"Thiết lão tiêu đầu chính khí hành hiệp, ba mươi năm qua trợ giúp hơn người như sang sông chi khanh, nhiều vô số kể, tại hạ cũng chỉ bất quá là hắn xuất thủ tương trợ người bên trong không đáng chú ý một cái, nói không chừng Thiết lão tiêu đầu chính mình cũng không để trong lòng, đương nhiên sẽ không cùng Thiết tổng tiêu đầu nói."

Mạc Phi Yên nghiêm mặt nói, "Nhưng cái này đối ta tới nói lại là ân cứu mạng, đã gặp được Hồng Kỳ tiêu cục gặp địch, xuất thủ tương trợ tự nhiên chính là phần chỗ nên."

Vương tiêu đầu cùng bốn vị khác tiêu sư nổi lòng tôn kính, Vương tiêu đầu đối Thiết Khai Thành nói, " lão tiêu đầu sáng tạo cái này Hồng Kỳ tiêu cục, chính là vì cho đi theo hắn các huynh đệ một miếng cơm ăn, hắn lão nhân gia hành hiệp trượng nghĩa, bằng hữu khắp thiên hạ, cho nên cái này hồng kỳ mới có thể thông suốt."

Vương tiêu đầu cũng là Hồng Kỳ tiêu cục lão nhân, đi theo Thiết Trung Kỳ vào Nam ra Bắc, một thanh sáng Ngân Hổ đầu câu không hề yếu, lúc này mới có thể chống lên một nhà phân cục, ngạnh kháng tại lục lâm bên trong uy danh hiển hách Âm Phong Đao.

Hắn đối Thiết Khai Thành lời nói này, đã có đối Thiết Trung Kỳ tán tụng, cũng có đối Thiết Khai Thành khuyến khích.

Dù sao Thiết Khai Thành từ khi tiếp nhận tiêu cục về sau, ngoại trừ đi theo tiêu cục đi một chuyến tiêu về sau, còn lại thời gian không phải đang bế quan chính là xa hạ Giang Nam, cũng không có hoa thời gian tại quan hệ nhân mạch bên trên.

Theo Vương tiêu đầu, Thiết Khai Thành coi như võ công thiên hạ vô địch, cũng không thể mỗi lần đều tại tiêu cục gặp được nguy hiểm lúc kịp thời xuất hiện, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là phải duy trì một cái mạng lưới quan hệ.

Mạc Phi Yên cười nói, "Nghe nói Thiết tổng tiêu đầu thanh xuất vu lam, một tay kiếm pháp xuất thần nhập hóa, Mạc mỗ bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay gặp mặt, hạnh thế nào chi."

Thiết Khai Thành chắp tay nói, "Khách khí."

Mạc Phi Yên nhìn một chút tiêu đội, lúc này mới đối Thiết Khai Thành nói, " nhìn tiêu đội đang muốn hạ Giang Nam, đúng lúc tại hạ cũng chuẩn bị đi trở về, không biết có thể cùng đường? Tại hạ cũng muốn hướng Thiết tổng tiêu đầu thỉnh giáo một phen."

Tiêu cục tất cả mọi người nhìn về phía Thiết Khai Thành.

Theo lý mà nói, tiêu đội đi tiêu, là sẽ không để cho không biết ngọn ngành ngoại nhân tới gần tiêu đội, chớ nói chi là cùng tiêu đội đồng hành.

Nhưng Mạc Phi Yên chính là Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu, vừa mới trợ giúp tiêu đội tru sát Khô Ngưu sơn Thượng Tam Bả Đao, càng là cùng Thiết Trung Kỳ lão tiêu đầu có thể cứu mệnh ân tình ở bên trong, nếu là mở miệng cự tuyệt, lại hơi có vẻ không thích hợp.

Đã như vậy, quyền quyết định tự nhiên là tại Thiết Khai Thành nơi này.

Thiết Khai Thành nhìn thật sâu Mạc Phi Yên một chút, đối phương cũng không phải là giang hồ thái điểu, nhưng đề nghị này, lại làm cho hắn nhớ tới Tào Hàn Ngọc cùng anh em nhà họ Viên.

Không thể nào, như thế không có sáng tạo cái mới tinh thần, một cái phương pháp dùng lần thứ hai, bởi vì hắn không phải thánh đấu sĩ?

Nhưng Thiết Khai Thành cũng không thèm để ý, mà là mỉm cười xoay tay lại hư dẫn, "Mạc đại hiệp không chê xe ngựa đơn sơ, liền mời lên xe một lần."

"Mời!" Mạc Phi Yên chắp tay một cái, liền khinh thân lên xe ngựa.

"Không biết Mạc đại hiệp từ đâu mà đến?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Đi Hoài Nam bái phỏng Ưng Trảo Vương nhà." Mạc Phi Yên nói, " lúc này đang muốn về Giang Nam."

Thiết Khai Thành cùng Mạc Phi Yên thuận miệng trò chuyện, ngoại trừ trò chuyện trung nguyên võ lâm, tự nhiên cũng sẽ cho tới Giang Nam võ lâm.

Mà nâng lên Giang Nam võ lâm, tự nhiên quấn không ra trước mắt như mặt trời ban trưa Thiên Tôn tổ chức.

"Nghe nói Thiên Tôn là một vị nữ tử." Mạc Phi Yên nói.

Thiết Khai Thành nháy mắt mấy cái, thử thăm dò hỏi, "Mạc đại hiệp như thế nào biết đến?"

Mạc Phi Yên nhíu mày lại, "Thiên Tôn tổ chức làm việc khiêm tốn, vô cùng thần bí, rất nhiều Thiên Tôn tổ chức người đều có bên ngoài thân phận, chưa từng bại lộ, chớ nói chi là Thiên Tôn bản thân."

"Ta biết rõ Thiên Tôn là nữ nhân, hay là bởi vì ta gặp qua mấy cái Thiên Tôn người làm việc, miệng nói phu nhân." Mạc Phi Yên nói.

Thiết Khai Thành hiểu rõ, đây chính là tin tức không đối xứng tính, trên giang hồ tầng không phải bí mật bí mật, đối với phần lớn người giang hồ tới nói lại là trong truyền thuyết bí văn.

Cho dù là thống trị Đồng Thành, cùng Thiên Tôn có nhiều giao thủ đại lão bản, cũng không biết rõ Thiên Tôn chân thực thân phận —— nếu là hắn biết rõ Thiên Tôn chính là Mộ Dung Thu Địch, đánh chết hắn cũng không dám đem Mộ Dung thế gia thứ nhất họ khác đệ tử Mao đại tiên sinh mời đến làm cây cỏ cứu mạng.

Mạc Phi Yên võ công tuy cao, nhưng là nội tình không đủ, không biết rõ Thiên Tôn chân thực thân phận, cũng không ngoài ý muốn.

Hai người thuận miệng trò chuyện, rất nhanh liền đi theo tiêu đội cùng một chỗ tiến vào một tòa vùng sông nước thành trấn.

Mạc Phi Yên cười nói, "Gặp nhau tức là hữu duyên, bây giờ đến Giang Nam, kia chính là ta địa đầu, ta mời ngươi uống rượu.".