Chương 512: Hồng kỳ đoạn

Chương 512: Hồng kỳ đoạn

Trạng Nguyên lâu, là tòa này không lớn thành trấn bên trong lớn nhất quán rượu, nghe nói là trong thành đi ra một cái quan trạng nguyên, vì vậy gọi tên, cho nên trong thành người đọc sách vì bác cái tặng thưởng, thường xuyên đến trên lầu uống rượu.

Người trong võ lâm đương nhiên liền không có chú ý nhiều như vậy, bọn hắn chỉ là chỗ nào xong đi chỗ nào mà thôi.

Lưu lại tiêu đội ở phía sau chậm rãi đi đường, Thiết Khai Thành mang theo Tôn Hạnh Vũ, đi theo Mạc Phi Yên liền đi tới Trạng Nguyên lâu, kêu cả bàn đồ ăn, cộng thêm một vò trạng nguyên hồng.

Hai người chính trò chuyện, liền có mấy đạo bóng người lên lầu hai.

Thiết Khai Thành nghe được đối phương trầm ổn có tiết tấu tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, liền thấy sáu cái hông đeo trường kiếm, quần áo hoa lệ, thần sắc kiêu ngạo người trẻ tuổi đi lên quán rượu.

"Sư huynh nói chính là tòa này Tiểu Thành sao?"

"Hẳn là nơi này, tin tức không có sai."

"Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ."

"Ảnh hưởng giang hồ đại sự, liền thường xuyên phát sinh ở không đáng chú ý địa phương nhỏ."

"Không tệ, đúng là như thế."

"Chúng ta bảy đại kiếm phái cùng Thiên Tôn trận chiến đầu tiên, cũng chắc chắn danh truyền thiên cổ."

Sáu người thanh âm cũng không cao, chính chỉ là thấp giọng trò chuyện, nhưng không chịu nổi Thiết Khai Thành cùng Mạc Phi Yên võ công đều đến cảnh giới nhất định, cho nên nghe rõ ràng.

Thiết Khai Thành nhìn bước tiến của bọn hắn tiết tấu cùng dài Kiếm Nhất mắt, liền nhìn ra lai lịch của bọn hắn.

Mạc Phi Yên ánh mắt cũng không kém, nhìn sáu người một chút, lắc đầu nói, "Thiên Tôn cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy tổ chức, còn cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ có tên còn chưa giương, liền chết tha hương tha hương."

"Thật can đảm!"

"Ngươi là ai?"

"Khẩu xuất cuồng ngôn, thế nhưng là Thiên Tôn người?"

"Sang sảng lang" một trận vang lên, sáu thanh trường kiếm cũng đã ra khỏi vỏ, cùng nhau chỉ hướng Mạc Phi Yên.

Mạc Phi Yên không khỏi cười nói, "Ta nếu là Thiên Tôn người, các ngươi chỉ sợ đã chết, ta dạy cho các ngươi một cái ngoan, tại Giang Nam đại địa, chớ có trắng trợn nói Thiên Tôn nói xấu, bởi vì ai cũng có thể là Thiên Tôn người."

Mà đối diện cầm đầu một người cũng cười lạnh nói, "Ta cũng dạy ngươi một cái ngoan, chớ có ở trước mặt giáo huấn người khác, dễ dàng chọc tới phiền phức."

Mạc Phi Yên lắc đầu, "Các ngươi không phải phiền phức, coi như Ngô Đào tự mình tới, cũng không phải phiền phức, trừ khi các ngươi đem tạ Thiên Huyền gọi tới, nói không chừng còn có thể cùng ta giao giao thủ."

"Can đảm dám đối với sư phụ bất kính, xem kiếm!"

Người cầm đầu khẽ quát một tiếng, trường kiếm liền đâm về phía Mạc Phi Yên vai trái, kiếm đi Khinh Linh, thân pháp phiêu dật, mũi kiếm lơ lửng không cố định, chính là điển hình Điểm Thương phái kiếm pháp.

Hắc

Mạc Phi Yên cũng rút kiếm, kiếm quang lóe lên, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, mũi kiếm chỉ, chính là người tới trước ngực tử huyệt.

Người tới giật nảy mình, lập tức biến chiêu, tả hữu đằng na, muốn nhân cơ hội mà tiến, nhưng là hắn chỉ cần biến chiêu, Mạc Phi Yên mũi kiếm chỉ liền sẽ tùy theo mà biến, hắn mấy lần xê dịch, đều là vừa mới thi triển một nửa, liền bị ép lần nữa biến chiêu.

Hắn tả hữu đằng na nửa ngày, vậy mà lấn không tiến Mạc Phi Yên trước người năm thước, liền phảng phất một con khỉ lớn giật nảy mình, xuất tẫn xấu, lúc này mới biết mình còn lâu mới là đối thủ của Mạc Phi Yên.

"Các hạ đến tột cùng là ai?" Người kia dừng bước giơ kiếm, ngưng âm thanh hỏi.

"Mạc Phi Yên."

"Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu, Vân Vũ Phi Yên, Mạc Phi Yên?"

"Chính là ta."

Người tới lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Nghe nói Mạc đại hiệp không muốn cùng Thiên Tôn thông đồng làm bậy, còn cùng Thiên Tôn làm qua mấy trận."

Mạc Phi Yên cười nói, "Cho nên ta biết rõ các ngươi không phải là đối thủ của Thiên Tôn."

Người tới có chút xấu hổ, "Đối phó Thiên Tôn chủ lực, đương nhiên cũng không phải chúng ta."

Mạc Phi Yên gật gật đầu, "Chẳng lẽ là Ngô Đào?"

Người tới hiển nhiên đối Ngô Đào rất có lòng tin, "Nhà ta Đại sư huynh, chí ít cũng là một trong số đó."

"Điểm Thương thất kiếm đứng đầu, thương thúy kiếm khách Ngô Đào, ta cũng là sớm nghe nói về đại danh." Mạc Phi Yên nói, "Nghe nói hắn Lưu Vân kiếm pháp đã thanh xuất vu lam, không tại tạ Thiên Huyền phía dưới rồi?"

Người tới ưỡn ngực ngẩng đầu, đắc ý nói, "Gia sư nói Đại sư huynh chính là Điểm Thương trăm năm qua đệ nhất thiên tài."

Điểm Thương phái Lưu Vân kiếm pháp mặc dù là võ lâm bên trong số một kiếm pháp, nhưng chân chính để Điểm Thương phái đưa thân bảy đại kiếm phái, danh chấn thiên hạ lại không phải Lưu Vân kiếm pháp, mà là Thất Tuyệt Kiếm.

Chỉ bất quá bộ này Thất Tuyệt Kiếm chính là kiếm trận, nhất định phải bảy người liên thủ, mới có thể hiện ra uy lực lớn nhất.

Cho nên Điểm Thương phái môn hạ mỗi một thời đại đều có thất đại đệ tử, người trong giang hồ gọi bọn họ là Điểm Thương thất kiếm.

Trước mắt sáu người chính là Điểm Thương thất kiếm trong đó lục kiếm, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một vị thương thúy kiếm khách Ngô Đào, chính là thất kiếm ở trong đệ nhất nhân, vẻn vẹn lấy một bộ Lưu Vân kiếm pháp, liền có thể cùng cái khác kiếm phái đích truyền tranh một ngày trưởng ngắn.

Thiết Khai Thành thấy qua Hoa Sơn Mai Trường Hoa, Võ Đang Âu Dương Vân Hạc, Không Động Tần Độc Tú, Côn Luân Điền Tại Long cùng Nga Mi Lệ Chân Chân, nhưng còn không có gặp qua Hải Nam Lê Bình Tử cùng Điểm Thương Ngô Đào.

Mạc Phi Yên ánh mắt lóe lên, "Ngô Đào cũng muốn đến nơi đây?"

Người tới gật gật đầu, lại lắc đầu nói, " cũng không nhất định."

Mạc Phi Yên mỉm cười, cũng không thèm để ý, mà là nói, "Nếu như bảy đại kiếm phái thật muốn đối Thiên Tôn động thủ, nhất định phải thông tri tại hạ một tiếng, mọi người đều biết, Giang Nam mười kiếm, đều cùng Thiên Tôn không quá hợp nhau."

Người tới chắp tay làm lễ, "Tự nhiên như thế!"

Mạc Phi Yên đối Thiết Khai Thành nói, " bảy đại kiếm phái chuẩn bị hội minh đối phó Thiên Tôn, hay là bởi vì Hồng Kỳ tiêu cục một chuyện."

Thiên Tôn tính toán Hồng Kỳ tiêu cục, ám sát Thiết Trung Kỳ, đem xúc tu vươn vào Trung Nguyên, xúc động bảy đại kiếm phái thần kinh nhạy cảm, đem nhiệm vụ hạ phóng cho một đời mới đệ tử đích truyền, làm môn phái khảo nghiệm.

Thiết Khai Thành lắc đầu nói, "Chỉ có thể coi là nguyên nhân một trong, dù sao Thiên Tôn tại Trung Nguyên tính toán, cũng không chỉ Hồng Kỳ tiêu cục một nhà."

Mạc Phi Yên cười nói, "Nhưng Hồng Kỳ tiêu cục lại chặt đứt Thiên Tôn một cái tay, mà lại đem Thiên Tôn bạo lộ ra, lúc này mới đưa tới bảy đại kiếm phái cảnh giác, xem kỹ phía dưới mới phát hiện cái khác manh mối."

Thiết Khai Thành trả lời, "Đương nhiên còn có không có phát hiện manh mối."

Mạc Phi Yên gật đầu, "Cho nên bảy đại kiếm phái mới quyết định cùng Thiên Tôn khai chiến."

Điểm Thương thất kiếm bên trong nhị sư huynh Dương Mi nói, "Thiên Tôn làm sao có thể là bảy đại kiếm phái đối thủ!"

Đúng lúc này, Hồng Kỳ tiêu cục tiêu đội đã từ phía sau đuổi theo, đổi qua góc đường, tiếp tục đi tới.

"Rượu cũng uống, nên đi đường." Mạc Phi Yên nói.

Hồng Kỳ tiêu cục tiêu đội đã đi tới Trạng Nguyên lâu dưới, tiêu đội đám người cũng nhìn thấy ngay tại lầu hai Thiết Khai Thành mấy người, ngay tại Thiết Khai Thành chuẩn bị tính tiền xuống lầu thời điểm, dị biến nảy sinh.

Đối diện trên tửu lâu đột nhiên nhảy xuống một người, thừa dịp tiêu đội lực chú ý của mọi người đều trên người Thiết Khai Thành thời điểm, một đường thông suốt, bay thẳng cướp đến tiêu đội phía trước nhất một chiếc xe ngựa bên trên.

Sau một khắc, trở tay liền rút ra cắm ở xe ngựa bên cạnh một mặt hồng kỳ, sau đó nằm ngang ở trước ngực, hai tay một chiết!

"Răng rắc!"

Một tiếng này không chỉ có vang ở trước mặt mọi người, cũng vang ở Hồng Kỳ tiêu cục chúng tiêu sư tranh tử thủ trong lòng.

Tôn Hạnh Vũ nhìn về phía người kia, kinh ngạc nói, "Tiểu đệ?".