Chương 513: Logic thông

Chương 513: Logic thông

Người tới chính là tiểu đệ, cũng chính là Tạ Hiểu Phong cùng Mộ Dung Thu Địch nhi tử, chẳng biết tại sao đột nhiên đến nơi này, vậy mà vô duyên vô cớ xông vào Hồng Kỳ tiêu cục tiêu đội, bẻ gãy tượng trưng cho Hồng Kỳ tiêu cục uy nghiêm hồng kỳ.

Mặt này cờ, mặc dù không phải đại biểu cho Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu Ngân Kiếm Phi Tiễn kỳ, nhưng cũng là khảm nạm lấy mười tám khỏa ngôi sao, đại biểu cho Hồng Kỳ tiêu cục 18 phân cục, đại biểu cho Hồng Kỳ tiêu cục trên dưới hơn hai ngàn miệng thân gia tính mạng!

Không ai có thể bẻ gãy hồng kỳ mà không trả giá đắt, coi như những cái kia cướp tiêu lục lâm hảo hán, cũng biết rõ "Làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện" đạo lý, cướp tiêu về cướp tiêu, nhưng xưa nay không đoạn hồng kỳ.

Cho nên tiểu đệ bẻ gãy cái này hồng kỳ, tiêu đội bên trong năm vị tiêu sư, hơn ba mươi vị tranh tử thủ, liền tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn liền thay đổi, đầu tiên là biến mặt xám như tro, sau một khắc, trong mắt lửa giận liền gần như có thể đốt xuyên chân trời, đốt nhân hồn phách.

Bẻ gãy Hồng Kỳ tiêu cục tiêu kỳ, vậy liền đại biểu cho đem Hồng Kỳ tiêu cục chà đạp trên mặt đất, phần này làm nhục, chỉ có thể dùng máu đến rửa sạch, không phải bẻ gãy hồng kỳ người, chính là Hồng Kỳ tiêu cục trên dưới hơn hai ngàn miệng!

"Sang sảng lang. . ."

Liên tiếp binh khí ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, mấy chục thanh đao kiếm đồng thời chỉ hướng tiểu đệ, mỗi người nhìn về phía tiểu đệ ánh mắt tựa như đang nhìn một người chết, sau đó bọn hắn liền cùng nhau đem tiểu đệ vây vào giữa, tùy thời đều có thể đem hắn chém thành thịt nát.

Nhưng là bọn hắn không có động thủ, mặc dù bọn hắn biết mình phạm sai lầm, nhưng lúc này Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu ngay tại hiện trường, bọn hắn tự nhiên muốn nghe theo Thiết Khai Thành mệnh lệnh.

Chỉ có bị bọn hắn vây quanh ở trung tâm tiểu đệ, mặc dù tại ban đầu lúc cũng bị đám người sát khí chấn nhiếp, sắc mặt trắng bệch, nhưng ngay sau đó lại buông lỏng xuống tới, biến thành một mặt tùy tiện ý cười, "Đao của các ngươi như là đã ra khỏi vỏ, vì cái gì còn không giết qua đến?"

"Bởi vì bọn hắn đang chờ ta mệnh lệnh."

Thiết Khai Thành đứng dậy, đứng tại Trạng Nguyên lâu lầu hai sát đường vị trí, tay vịn mà đứng, "Bọn hắn chỉ đợi ta ra lệnh một tiếng, liền chuẩn bị cùng nhau tiến lên, đưa ngươi chặt thành thịt nát."

Tiểu đệ liếc mắt nhìn về phía Thiết Khai Thành, vỗ tay cười to nói, "Đã như vậy, ngươi vì cái gì còn không hạ lệnh?"

"Bởi vì ta không muốn để cho bọn hắn chịu nhục." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói

Thiết Khai Thành tiếng nói vừa ra, đông đảo tiêu sư tranh tử thủ trên mặt đã lộ ra chịu nhục thần sắc, còn có chuyện gì là để người dẫn đầu không tín nhiệm càng làm cho người ta cảm thấy khuất nhục?

Tiểu đệ cười lạnh nói, "Ngươi cũng biết rõ bọn hắn không phải là đối thủ của ta?"

"Bọn hắn một đối một, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi." Thiết Khai Thành ăn ngay nói thật, "Nhưng võ công của ngươi vẫn chưa tới thiên hạ tuyệt đỉnh, bọn hắn cùng một chỗ xuất thủ, ngươi tuyệt khó thoát sinh ra trời."

Tiểu đệ lãnh đạm nói, "Ta sẽ không trốn."

Thiết Khai Thành nói, " ngươi cũng trốn không thoát."

"Kia ngươi vì cái gì còn không cho bọn hắn động thủ?" Tiểu đệ cười không kiêng nể gì cả, phảng phất hận không thể để tiêu cục đám người đem hắn loạn đao chém chết.

"Bởi vì ta không muốn để cho bọn hắn chịu nhục." Thiết Khai Thành vẫn là như đúc đồng dạng, Hà tiêu sư cũng đã rút ra bên hông đơn đao, "Tổng tiêu đầu, các huynh đệ không sợ chịu nhục, cũng không sợ chết!"

Vương tiêu đầu một thanh đè lại Hà tiêu sư bả vai, "Tổng tiêu đầu tự có so đo, không tới phiên ngươi đến nói chuyện!"

Cùng lúc đó, Trương tiêu sư tiến lên một bước, gạt ra đám người, đi đến tiêu đội bên ngoài, mặt hướng Thiết Khai Thành, sau đó liền thẳng tắp quỳ gối Thiết Khai Thành trước mặt.

"Trương Thực thủ hộ tiêu kỳ bất lợi, vốn nên lấy cái chết tạ tội, nhưng mời Tổng tiêu đầu cho ta một cái lập công chuộc tội cơ hội, ta nguyện chết ở trên chiến trường, tuyệt không sống tạm!"

Nguyên tác bên trong, tiểu đệ chính là từ vị này "Thực Tâm Mộc Đầu Nhân" trong tay cướp đi Hồng Kỳ tiêu cục Ngân Kiếm Phi Tiễn kỳ, kết quả tại nguyên thân quy củ phía dưới, Trương Thực tự sát tạ tội.

Thiết Khai Thành tự nhiên cùng nguyên thân không đồng dạng, hắn mặc dù cũng giảng quy củ, nhưng còn không có làm cho người tự sát tình trạng, huống chi Trương Thực tại nguyên tác bên trong cũng là một vị đối tiêu cục trung tâm sáng rõ uy tín lâu năm tiêu sư.

"Các ngươi là bởi vì ta mà chuyển hướng, sự tình ra có nguyên nhân." Thiết Khai Thành khoát khoát tay, "Nhưng cuối cùng tại áp tiêu trên đường phân tán lực chú ý, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, lần này áp tiêu tiền thưởng không có, trở lại tiêu cục lại theo quy củ bị phạt, ngươi có thể nhận tội?"

Trương Thực quả quyết dập đầu, "Trương Thực nhận tội!"

Sau một khắc, hắn đứng dậy ngoảnh lại, trường đao nơi tay, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm tiểu đệ, làm xong cái thứ nhất xông đi lên liều chết chuẩn bị.

Thiết Khai Thành không có cho bọn hắn động thủ cơ hội, mà là nhìn về phía tiểu đệ, cười nhạo một tiếng, "Ngươi đang cầu xin chết."

Tiểu đệ cười lạnh không nói.

Thiết Khai Thành tiếp tục nói, "Ngươi nhìn như đang cầu xin chết, nhưng kỳ thật ngươi biết mình không chết được."

Tiểu đệ thu liễm tiếu dung, trừng mắt Thiết Khai Thành.

Thiết Khai Thành nói tiếp, "Ngươi tại dùng muốn chết thủ đoạn tra tấn chính mình, đồng thời tra tấn Tạ Hiểu Phong, đây là các ngươi cái này toàn gia bệnh chung, cũng là tự do của ngươi, chỉ cần đừng làm trở ngại người khác, các ngươi yêu làm sao làm làm sao làm.

Bởi vì các ngươi phụ tử ở giữa vặn vẹo quan hệ, dẫn đến ngươi nghĩ trả thù ngươi phụ thân, ngươi muốn tự sát cũng được, muốn đi giết hắn cũng được, nhưng vì cái gì lại muốn liên lụy người khác, chà đạp người khác tôn nghiêm?"

Tiểu đệ đã không cười được, trong mắt của hắn lộ ra lửa giận.

"Vì tư lợi, chỉ lo chính mình, liên luỵ người khác." Thiết Khai Thành cuối cùng nói, "Không chỉ Tạ Hiểu Phong đầu óc có bệnh, Mao đại tiên sinh đầu óc có bệnh, đầu óc của ngươi cũng có bệnh!"

"Ngươi biết rõ làm sao chữa đầu óc có bệnh sao?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tiểu đệ khóe miệng giật một cái, cười lạnh nói, "Đem đầu chặt đi xuống, bệnh liền chữa khỏi."

"Ngươi nói một chút cũng không sai." Thiết Khai Thành gật gật đầu, tay phải liền đặt tại trên chuôi kiếm.

Sau một khắc, tiểu đệ sau lưng xe ngựa trên mui xe, lại đột nhiên thêm ra tới một người.

Theo lý mà nói, mười mấy cái tiêu sư tranh tử thủ đã đem tiểu đệ bao quanh vây lại, không nói là phi điểu khó tiến, nhưng cũng coi như chật như nêm cối, bất luận là ai muốn vào đến hay là ra ngoài, đều là rất khó một sự kiện, chớ nói chi là còn có thể trốn qua ánh mắt của mọi người.

Nhưng người này chính là không có dấu hiệu nào xuất hiện tại trên mui xe, chí ít năm vị tiêu sư cùng hơn ba mươi vị tranh tử thủ đều không nhìn thấy.

Cho nên bọn hắn nhìn về phía người này trong ánh mắt đều tràn ngập cảnh giác.

Cùng lúc đó, vừa mới Thiết Khai Thành cùng tiểu đệ đối thoại tại bọn hắn vang lên bên tai, bọn hắn đột nhiên giật mình, nhìn về phía người này ánh mắt bên trong liền rõ ràng ra không thể tưởng tượng nổi.

Vương tiêu đầu ánh mắt lấp lóe, cắn răng nói, "Các hạ thế nhưng là họ Tạ?"

Người tới đương nhiên chính là Tạ Hiểu Phong.

Nhưng là Tạ Hiểu Phong không để ý đến Vương tiêu đầu, mà là nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Ta rốt cục biết rõ ngươi vì cái gì đối ta tràn ngập địch ý."

Thiết Khai Thành hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi phụ thân Thiết Trung Kỳ." Tạ Hiểu Phong thở dài nói.

Thiên Tôn ám sát Thiết Trung Kỳ, Thiên Tôn chính là Mộ Dung Thu Địch, Tạ Hiểu Phong là Mộ Dung Thu Địch nam nhân, còn cùng Mộ Dung Thu Địch có một đứa con trai.

Cho nên Thiết Khai Thành nhằm vào Tạ Hiểu Phong, đơn giản chính là có lý có cứ, đương nhiên, lẽ thẳng khí hùng.

Logic thông!.