Chương 514: Tạ Hiểu Phong muốn làm điều giải người

Chương 514: Tạ Hiểu Phong muốn làm điều giải người

"Thiên Tôn cùng Hồng Kỳ tiêu cục, đích thật là quan hệ thù địch." Thiết Khai Thành thừa nhận, sau đó nhìn về phía tiểu đệ, lạnh nhạt nói, "Hiện tại phần cừu hận này lại sâu hơn."

Đối mặt a Cát cùng đối mặt Tạ Hiểu Phong, đương nhiên là hai loại thái độ, huống chi tiểu đệ chà đạp Hồng Kỳ tiêu cục trước đây, Thiết Khai Thành lại thích ăn dưa xem kịch, cũng không muốn để cho mình biến thành dưa, hơn nữa còn là cái người người khinh bỉ dưa.

Tạ Hiểu Phong lâm vào trầm mặc, hắn là đến hóa giải Thiết Khai Thành cùng Mộ Dung Thu Địch ở giữa cừu hận, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới tiểu đệ vậy mà làm ra bẻ gãy hồng kỳ sự tình.

Hắn lý giải tiểu đệ tâm tình, huống chi tiểu đệ là con của hắn, hắn chỉ có thể là nhi tử lật tẩy.

"Bẻ gãy hồng kỳ là kết quả gì, Tạ đại hiệp chắc là biết đến." Thiết Khai Thành nói, " Tạ đại hiệp xuất hiện ở đây, dĩ nhiên không phải vì dọn dẹp cửa ra vào."

Tạ Hiểu Phong thừa nhận, "Ta không phải."

Thiết Khai Thành hỏi, "Như vậy, xin hỏi Tạ đại hiệp chuẩn bị giải quyết như thế nào chuyện này?"

Nói thật, Thiết Khai Thành rất hiếu kì, đồng thời cũng rất có hứng thú, hắn lúc đầu coi là Hồng Kỳ tiêu cục một chuyện sẽ không lại phát sinh.

Nguyên tác bên trong, tiểu đệ nổi giận ly khai, còn có Tạ Hiểu Phong đoạt bé con nguyên nhân —— lúc ấy Mộ Dung Thu Địch làm chủ yếu đem bé con gả cho tiểu đệ, coi như tiểu đệ đối bé con không có chút nào tình cảm, nhưng cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem cái này nữ nhân cùng mình phụ thân thân mật.

Nhưng lúc này bé con một người nhà đã an ổn vượt qua Trường Giang, ngay tại tiến về Hồng Kỳ tiêu cục trên đường.

Tiểu đệ không ngừng cho Tạ Hiểu Phong kiếm chuyện: Tại Trạng Nguyên lâu ăn uống chùa, châm ngòi Tào Hàn Ngọc đối chiến Tạ Hiểu Phong, bẻ gãy hồng kỳ cố ý chịu chết. . .

Tạ Hiểu Phong cũng chỉ có thể một đường cho hắn chùi đít, cuối cùng tại Hồng Kỳ tiêu cục nơi này bị nguyên thân ngôn ngữ ép buộc, ngôn từ ở trong cơ hồ là muốn một mình chịu chết tiết tấu, kết quả lại bị tiêu cục nội bộ phản đồ đánh gãy.

Nghĩ tới đây, Thiết Khai Thành liền thực sự không hiểu rõ Mộ Dung Thu Địch não mạch kín, nàng đến tột cùng muốn hay không Tạ Hiểu Phong chết? Hoặc là nói đến tột cùng muốn Tạ Hiểu Phong chết như thế nào?

Một một lát giết một một lát cứu, toàn bộ giang hồ đều là bọn hắn play bên trong công cụ người sao?

Diễn viên quần chúng cuồng nộ!

Thiết Khai Thành ngược lại không tiện kỳ tiểu đệ lần nữa chọc Hồng Kỳ tiêu cục nguyên nhân, bởi vì hắn lúc này cùng Tạ Hiểu Phong ngay tại giận dỗi, làm ra sự tình gì đều không hiếm lạ.

Hắn hiếu kì chính là Tạ Hiểu Phong chuẩn bị xử lý như thế nào chuyện sự tình này, phải biết, lúc này Hồng Kỳ tiêu cục bên trong nhưng không có Thiên Tôn nội gian, huống chi cho dù có nội gian, Thiết Khai Thành cũng đủ để trấn áp tại chỗ.

Cho nên Tạ Hiểu Phong có phải hay không chuẩn bị tiếp tục nhận tội chịu chết?

Nếu như Tạ Hiểu Phong chuẩn bị tự sát, hắn đến tột cùng là xem náo nhiệt, xem náo nhiệt, hay là xem náo nhiệt đâu?

Tạ Hiểu Phong hỏi, "Thiết tổng tiêu đầu nhưng có chương trình?"

"Tất cả đối hồng kỳ bất kính lục lâm hảo hán, lúc này cơ hồ đều là choai choai hài tử." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói

Rõ ràng là rất khủng bố một câu, nhưng mọi người nghe nói lời này phản ứng đầu tiên, đều là không nhịn được cười.

Thiết Khai Thành nghĩ nghĩ, tiếp tục nói, "Thần Kiếm Tạ gia, uy nặng thiên hạ, có thể có được hôm nay danh vọng, quy củ đương nhiên cũng sẽ không thiếu."

Tạ Hiểu Phong gật gật đầu, "Không tệ."

Cũng bởi vì Thần Kiếm Tạ gia chính là danh môn vọng tộc, quy củ sâm nghiêm, cho nên hắn lưu lạc giang hồ, mới có thể ẩn tích giấu tung tích, tuyệt không bại lộ thân phận.

"Cho nên, Thần Kiếm Tạ gia người vô cớ gây hấn, gãy hủy tiêu cục tiêu kỳ, làm Thần Kiếm Tạ gia đương gia người, xin hỏi Tạ đại hiệp chuẩn bị xử lý như thế nào?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tiểu đệ lập tức nói, "Ta không phải Thần Kiếm Tạ gia người!"

Thiết Khai Thành nhìn về phía tiểu đệ, "Chọc tới tự mình xử lý không được phiền phức, chuyện này đã không phải là ngươi có thể xen vào."

Tạ Hiểu Phong trầm mặc một lát, trầm giọng nói, "Hồng Kỳ tiêu cục tiêu kỳ không thể nhục, nhưng may mắn mặt này cờ còn không phải Ngân Kiếm Phi Tiễn kỳ, không tính ở trước mặt làm nhục Thiết Trung Kỳ."

"Nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha." Tạ Hiểu Phong hỏi, "Ta để tiểu đệ đi Hồng Kỳ tiêu cục ở trước mặt dập đầu bồi tội được chứ?"

Tiêu cục đám người không nói lời nào, nhưng kỳ thật đã nới lỏng một hơi.

Người tên, cây có bóng, Tạ gia tam thiếu gia uy danh hiển hách, nếu là thật sự đánh nhau, nói không chừng có thể đem đoàn bọn hắn diệt.

Thiết Khai Thành nháy mắt mấy cái, làm sao Tạ Hiểu Phong lần này không chuẩn bị chết rồi?

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt, bởi vì lần này hắn phương thức xử lý cũng không đồng dạng.

Nguyên tác bên trong, tiểu đệ gãy hủy chính là đại biểu cho Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu Ngân Kiếm Phi Tiễn kỳ, xem như Hồng Kỳ tiêu cục vinh dự cao nhất, mà nguyên thân là cho Tạ Hiểu Phong đào hố, cũng giết Trương Thực cùng Hồ Phi.

Một mặt hồng kỳ, hai đầu mạng người, sau đó rõ ràng điểm ra Thần Kiếm Tạ gia gia quy, trực tiếp đem Tạ Hiểu Phong gác ở trên lửa nướng.

Không thể không nói, nguyên thân tâm kế cùng lãnh khốc cũng đều là nhất đẳng tồn tại, cầm giang hồ đại nghĩa ép Tạ Hiểu Phong đều chuẩn bị tự sát tạ tội, dùng chính mình chết đi giáo dục tiểu đệ không thể làm xằng làm bậy, nếu không phải Thiên Tôn ngắt lời, không biết rõ Tạ Hiểu Phong có phải hay không thật cam tâm liền chết?

Nhưng lúc này tình hình cùng nguyên tác lại không đồng dạng, đến một lần mặt này hồng kỳ cũng không phải là Ngân Kiếm Phi Tiễn kỳ, còn có chậm chuyển chỗ trống, thứ hai Hồng Kỳ tiêu cục cũng không có đổ máu, Tạ Hiểu Phong đương nhiên sẽ không ngang nhau đối đãi.

Theo lý mà nói, để Tạ gia tam thiếu gia nhi tử đi Hồng Kỳ tiêu cục dập đầu bồi tội, tuyệt đối thành ý mười phần, vô luận là ai đều nói không nên lời cái khác ý kiến, nếu là Hồng Kỳ tiêu cục tiếp tục dây dưa, ngược lại biểu lộ ra khá là vô lại.

Có thời điểm, để danh môn chính phái cúi đầu nhận sai, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Thiết Khai Thành nhìn về phía muốn nói lại thôi Tạ Hiểu Phong, "Ngươi còn muốn nói điều gì?"

Tạ Hiểu Phong thở dài, "Ta còn muốn hóa giải ngươi cùng Mộ Dung ân oán."

Mộ Dung Thu Địch nói với Tạ Hiểu Phong Thiết Khai Thành muốn giết hắn, Tạ Hiểu Phong cũng không hoài nghi, mặc dù Thiết Trung Kỳ chỉ là Thiết Khai Thành nghĩa phụ, nhưng Thiết Khai Thành lại nhất định phải là Thiết Trung Kỳ báo thù, bằng không hắn kế thừa cái này Hồng Kỳ tiêu cục liền danh bất chính, ngôn bất thuận.

Nhưng Tạ Hiểu Phong nhưng lại không muốn giết Thiết Khai Thành, cái này không quan hệ giang hồ ân oán, cũng bởi vì Thiết Khai Thành đối với hắn có ân —— cứu Lão Miêu Tử một nhà cùng Kim Lan Hoa, chính là đối với hắn ân tình.

Huống chi Tạ Hiểu Phong sớm đã chán ghét trên giang hồ chém chém giết giết, nếu như có thể, hắn thật không muốn để cho hai tay của mình lại dính đầy tiên huyết, chớ nói chi là chủ động giết người.

Cho nên hắn chỉ có thể đi cầu Thiết Khai Thành.

"Mộ Dung quyết định rời khỏi giang hồ, giải tán nàng dưới trướng thế lực." Tạ Hiểu Phong nói.

Ý tứ trong lời của hắn rất rõ ràng, Mộ Dung Thu Địch chậu vàng rửa tay, rời khỏi giang hồ, giải tán Thiên Tôn, về sau tuyệt không lại nhằm vào Hồng Kỳ tiêu cục, cũng hi vọng Thiết Khai Thành có thể buông xuống đoạn này thù hận.

Mặc dù Thiết Trung Kỳ cừu hận còn tại, nhưng đây cũng là đối Hồng Kỳ tiêu cục mấy trăm vị tiêu sư tranh tử thủ sinh mệnh phụ trách.

Mà lại để quát tháo giang hồ Mộ Dung Thu Địch quy ẩn điền viên, bản thân cũng là đối một đời bá chủ tinh thần trừng phạt.

Tạ Hiểu Phong tin tưởng Thiết Khai Thành sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Thiết Khai Thành một đầu dấu chấm hỏi, kinh ngạc hỏi, "Ngươi xác định?"

Nói đùa, người khác không biết rõ Mộ Dung Thu Địch là cái dạng gì người, hắn còn có thể không biết không, Mộ Dung Thu Địch cô gái này bên trong kiêu hùng, làm sao lại giải tán Thiên Tôn, quy ẩn giang hồ?

Tạ Hiểu Phong trọng trọng gật đầu, "Nàng chính miệng nói với ta!".