Chương 515: Thiết Khai Thành trả thù phương thức

Chương 515: Thiết Khai Thành trả thù phương thức

Thiết Khai Thành thật kinh ngạc, lần nữa xác nhận nói, "Nàng chuẩn bị giải tán Thiên Tôn, quy ẩn giang hồ."

Tạ Hiểu Phong gật gật đầu, trên mặt vậy mà lộ ra bình tĩnh bên trong mang theo một vòng nụ cười hạnh phúc, "Đúng thế."

Thiết Khai Thành hỏi, "Cùng ngươi cùng một chỗ?"

Tạ Hiểu Phong nói, " cùng chúng ta cùng một chỗ."

Cái này chúng ta, đương nhiên bao hàm hắn cùng tiểu đệ, hắn tin tưởng tiểu đệ cũng nghe đã hiểu, cho nên tiểu đệ ánh mắt bên trong lộ ra một vòng phức tạp, nhưng cùng lúc cũng mang tới một tia ước ao và chờ mong.

Không thể không nói, bất luận là Tạ Hiểu Phong cùng tiểu đệ, bọn hắn mặc dù đầu óc có bệnh, làm đều không phải là nhân sự, nhưng bọn hắn trong nội tâm kỳ thật đều chờ mong chân tình.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tất cả đều gặp người không quen.

Bởi vì, ngay tại Tạ Hiểu Phong chờ mong nhìn về phía Thiết Khai Thành lúc, ánh mắt của hắn liền thay đổi.

Đứng sau lưng Thiết Khai Thành, ngay tại nghe Thiết Khai Thành nói chuyện với Tạ Hiểu Phong Mạc Phi Yên, đột nhiên đưa tay, trước đó vẫn luôn không có trở vào bao trường kiếm cũng không phát ra một tia vang lên, lúc này liền phảng phất Độc Xà đồng dạng đâm về phía Thiết Khai Thành phần gáy.

Lại độc lại hung ác, lại tật lại nhanh!

Rất nhiều ngay tại nhìn xem Thiết Khai Thành người đều chưa kịp phản ứng, bọn hắn thậm chí liền biểu lộ cùng ánh mắt đều không kịp biến hóa, trường kiếm liền đã đến Thiết Khai Thành phía sau cổ ba tấc.

Tạ Hiểu Phong đương nhiên có thể kịp phản ứng, nhưng là hắn cự ly Thiết Khai Thành rất xa, coi như lên tiếng cảnh báo, đều đã không còn kịp rồi.

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, phảng phất nghĩ đến một kiện chuyện phi thường đáng sợ, chỉ cảm thấy nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

Mà sắp đâm trúng Thiết Khai Thành Mạc Phi Yên, góc miệng đột nhiên biến dữ tợn, ánh mắt bên trong lộ ra một tia đắc ý cùng nụ cười trào phúng, tựa hồ tại đùa cợt lấy Thiết Khai Thành ngu xuẩn.

"Phu nhân còn nói võ công của ngươi bất phàm, để cho ta chú ý? A, cũng chỉ bất quá là một cái sơ xuất giang hồ chim non mà thôi!"

Nhưng sau một khắc, mũi kiếm vào thịt xúc cảm cũng không có truyền lại đến Mạc Phi Yên trên tay, hắn theo bản năng lần nữa rất kiếm trước đâm, mới phát hiện Thiết Khai Thành vậy mà tại cực kỳ nguy cấp ở giữa nghiêng thủ, liền tránh khỏi trường kiếm của hắn.

Mạc Phi Yên con ngươi đột nhiên co lại, ngay tại hắn chuẩn bị xoay chuyển cổ tay, giơ kiếm nghiêng quét thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện chính mình vung không động kiếm.

Ngưng mắt nhìn lại, Mạc Phi Yên lúc này mới phát hiện, mình đã đã đâm Thiết Khai Thành bên gáy trường kiếm chỗ mũi kiếm, nhiều hơn hai ngón tay.

Thiết Khai Thành tay phải nghiêng duỗi, nhẹ nhàng kẹp lấy Mạc Phi Yên mũi kiếm.

Mạc Phi Yên thần sắc đột biến, dùng sức rút kiếm.

Không có nhổ động!

"Ta cái này hai ngón tay mặc dù so Lục Tiểu Phụng kém xa, nhưng đối phó với ngươi vẫn là không có vấn đề." Thiết Khai Thành cười nói.

Lục Tiểu Phụng một thời gian thật dài bên trong đều bị Tiết Băng cùng Diệp Tuyết đuổi theo chạy, đương nhiên sẽ không dạy hắn cái này kẻ cầm đầu Linh Tê Nhất Chỉ, Thiết Khai Thành chiêu này, là thỉnh giáo Hoa Mãn Lâu học được.

Hắn đương nhiên kẹp không ở Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam kiếm, nhưng chỉ là một cái Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu, cũng bất quá chính là cái diễn viên quần chúng mà thôi, nhẹ nhõm nắm!

Lục Tiểu Phụng là ai?

Mạc Phi Yên trong đầu lóe lên nghi vấn, nhưng hắn hiện tại không kịp giải thích khó hiểu, bởi vì hắn hiện tại trên trán đã hiện đầy mồ hôi lạnh, hắn đã vừa mới dùng sức ba lần, nhưng kẹp ở Thiết Khai Thành đầu ngón tay trường kiếm lại là không nhúc nhích tí nào.

Thế là hắn lập tức nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, khàn giọng hô, "Phu nhân lời nhắn nhủ sự tình ta đã làm, Tạ đại hiệp mau mau động thủ, tru sát Thiết Khai Thành, hủy diệt Hồng Kỳ tiêu cục!"

Băng

Một tiếng vang nhỏ, Mạc Phi Yên trường kiếm mũi kiếm liền đã đứt đoạn, Mạc Phi Yên lập tức bứt ra bay ngược, đồng thời nhe răng cười nói, "Thiết Khai Thành, Thiên Tôn cùng tạ tam thiếu gia chính là một nhà, Hồng Kỳ tiêu cục từ đó về sau vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, ngươi nhất định phải chết!"

Chỉ bất quá hắn vừa dứt lời, nhe răng cười lại đột nhiên cứng ở trên mặt, sững sờ nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành, ánh mắt bên trong hiện ra một vòng không thể tin.

Trong tửu lâu tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào cổ họng của hắn bên trên, bởi vì hắn trên cổ họng đinh lấy một đoạn mũi kiếm.

Điểm Thương lục kiếm cùng nhau nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đầu tiên là nhìn xem Mạc Phi Yên, lần nữa nhìn xem Thiết Khai Thành, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi, dường như không tin tưởng trên đời lại có như thế lợi hại nhân vật.

Vừa mới Mạc Phi Yên kiếm pháp bọn hắn đã thấy qua, Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu tuyệt không phải là hư danh, võ công so với thương thúy kiếm khách Ngô Đào chỉ có hơn chứ không kém, tuyệt đối có thể cùng Điểm Thương chưởng môn đánh đồng.

Nhưng chính là một người như vậy, sau lưng Thiết Khai Thành năm thước xa bạo khởi đánh lén, lại bị hắn dễ dàng nghiêng đầu tránh đi, sau đó bẻ gãy mũi kiếm, trở tay giết chết.

Mạc Phi Yên hung tợn nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành một lần cuối cùng, sau đó xoay người liền ngã, triệt để tắt thở.

Từ đầu tới đuôi, Thiết Khai Thành đều không quay đầu nhìn hắn một chút, mà là một mực mặt hướng lâu bên ngoài, nhìn về phía đứng tại trên nóc xe ngựa Tạ Hiểu Phong.

Tạ Hiểu Phong lúc này đã mặt xám như tro.

Mà Thiết Khai Thành tại Mạc Phi Yên lần thứ nhất gọi Tạ Hiểu Phong thời điểm, liền đã đoán được Mộ Dung Thu Địch tính toán.

Châm ngòi ly gián, kết thành tử thù.

Một bên để Tạ Hiểu Phong hảo ngôn khuyên bảo, giảm xuống Thiết Khai Thành cừu hận cùng lực chú ý, một bên để Mạc Phi Yên bạo khởi đánh lén, chuyện này đối với Thiết Khai Thành tổn thương cùng làm nhục tuyệt đối là một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Nếu như Thiết Khai Thành vẫn là nguyên thân, khẳng định phải cùng Tạ Hiểu Phong không chết không thôi!

Mà lấy Thiết Khai Thành một kiếm giết ba quỷ kiếm pháp thực lực, cũng nhất định có thể đối Tạ Hiểu Phong tạo thành uy hiếp cực lớn, về phần có thể hay không giết chết Tạ Hiểu Phong. . .

Liền liền Thiết Khai Thành đều không biết rõ Mộ Dung Thu Địch phải chăng quan tâm.

Đúng vậy, coi như Thiết Khai Thành nhìn qua nguyên tác, cũng thực sự không hiểu rõ Tạ Hiểu Phong cùng Mộ Dung Thu Địch ở giữa tình cảm, cũng không cách nào xác định Mộ Dung Thu Địch thái độ đối với Tạ Hiểu Phong.

Hắn có thể khẳng định chỉ có một điểm, chính là đầu óc của bọn hắn đều có bệnh!

Mà hắn bởi vì vấn đề thân phận, không có cách nào an tâm ăn dưa, bị Mộ Dung Thu Địch để mắt tới, không thể không cuốn vào trong đó, trở thành bọn hắn play bên trong một vòng.

Mẹ nó, chính các ngươi chơi liền tự mình chơi, ta ở bên cạnh vui vẻ nhìn là được rồi, thật không có nghĩ tham dự trong đó a!

Thiết Khai Thành nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, "Tạ đại hiệp nói thế nào?"

Tạ Hiểu Phong một mặt thống khổ, hắn khó được nỗ lực một lần thành tâm, nhưng đổi lấy lại là phản bội.

"Ta không lời nào để nói." Tạ Hiểu Phong sắc mặt tái nhợt nói

Tiểu đệ đứng ở một bên trên xe ngựa, trong mắt hi vọng cấp tốc hủy diệt, lần nữa biến thành mê mang chết màu xám, ngốc trệ vô thần.

Thiết Khai Thành tay phải đỡ lấy chuôi kiếm, "Nếu như ta muốn giết nàng, ngươi có phải hay không muốn ngăn cản?"

Tạ Hiểu Phong mặc dù rất thống khổ, nhưng hắn vẫn là không cách nào ngồi nhìn Mộ Dung Thu Địch bị giết, "Rõ!"

Thiết Khai Thành ánh mắt lóe lên, "Nếu có những biện pháp khác hóa giải ta cùng nàng ân oán, ngươi có phải hay không cái gì đều nguyện ý làm?"

Tạ Hiểu Phong trầm mặc một lát, lần nữa gật đầu, "Rõ!"

Hắn đang nói ra cái chữ này lúc, thậm chí đã làm tốt chịu chết dự định.

Thiết Khai Thành góc miệng giơ lên một vòng ý cười, nhàn nhạt nói, "Đã như vậy, ngươi liền đem ngươi trước kia ngủ qua tất cả nữ nhân, tất cả đều tiếp về Thần Kiếm sơn trang đi, tất cả đều cưới qua cửa, hảo hảo đối đãi các nàng, mỗi ngày ngủ mười cái, là Thần Kiếm Tạ gia khai chi tán diệp."

"Trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ nàng." Thiết Khai Thành nói bổ sung.

Tạ Hiểu Phong: _?.