Chương 516: Ngôn từ như đao

Chương 516: Ngôn từ như đao

Thiết Khai Thành bây giờ là Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, không phải bọn người buôn nước bọt giang hồ khách, chém chém giết giết, thật không có có kỹ thuật hàm lượng.

Đương nhiên, còn có một điểm rất trọng yếu, làm một nhóm liền muốn yêu một nhóm, càng phải có tinh thần nghề nghiệp, hắn đã tiếp nguyên thân thân phận, làm Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, sẽ vì Hồng Kỳ tiêu cục trên dưới hơn hai ngàn miệng dựa vào tiêu cục ăn cơm người phụ trách.

Thiên Tôn chính là Mộ Dung Thu Địch, Mộ Dung Thu Địch là Giang Nam Mộ Dung gia đại tiểu thư, cũng là tại chỗ đời gia chủ.

Mộ Dung thế gia là truyền thừa mấy trăm năm Giang Nam đại thế gia, nghĩa rộng trên mạng lưới quan hệ thậm chí có thể tiếp xúc đến Tây Bắc, mà Hồng Kỳ tiêu cục mặc dù nhìn như nhiều người thế lớn, cắm rễ căn cơ tầng, nhưng cự ly sáng tạo cũng bất quá hai ba mươi năm.

Thiết Khai Thành giết chết Mộ Dung Thu Địch dễ dàng, lấy võ công của hắn, Thiên Tôn tổ chức cùng Mộ Dung thế gia cũng tuyệt không dám trả thù hắn, nhưng về sau Hồng Kỳ tiêu cục có thể hay không gặp gỡ một loạt phiền phức cùng phản phệ, đó chính là một chuyện khác.

Hồng Kỳ tiêu cục thế nhưng là dựa vào vào Nam ra Bắc hộ tống áp tiêu ăn cơm.

Lại nói, chỉ là thật đơn giản đem người giết, vậy thì có cái gì ý tứ?

Bởi vì cái gọi là giết người tru tâm, ngươi muốn đối phó ta, ta liền muốn nghĩ biện pháp để ngươi cảm thấy sống không bằng chết, kia mới có thể hiện ra không tầm thường.

Ta lúc đầu chỉ muốn ngồi xem mây cuốn mây bay, nhưng bây giờ đã liên lụy trong đó, vậy liền đành phải quấy phong vân.

Thiết Khai Thành nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, đứng tại đạo đức điểm cao trên chỉ trỏ, một mặt quang minh lẫm liệt, lẽ thẳng khí hùng.

"Nam nhân liền muốn gánh chịu nam nhân trách nhiệm!" Thiết Khai Thành nghiêm mặt nói, "Đối nữ nhân thỏa thích, đối lão nhân tận hiếu, đối hài tử tẫn trách, đây là làm nam nhân cơ bản trách nhiệm."

"Thần Kiếm sơn trang bây giờ cùng ngươi giống nhau bối phận, liền thừa ngươi một cây dòng độc đinh, ngươi lão phụ cùng mẫu thân còn trong sơn trang đang chờ ngươi trở lại, đúng hay không?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tạ Hiểu Phong cúi đầu, chỉ giữ trầm mặc.

Mặc dù Tạ Vương Tôn càng già càng dẻo dai, võ công cảnh giới càng là cực cao, Thần Kiếm sơn trang tại trong vòng mười năm đều không cần đến hắn quan tâm, nhưng Thiết Khai Thành nói cũng có đạo lý, chính mình bây giờ đều hơn ba mươi tuổi, hoàn toàn chính xác không có gánh chịu một cái tráng niên nam tử đối gia đình trách nhiệm.

"Nếu như nói chỉ là nữ nhân đơn phương thích ngươi, ngươi không để ý, đây cũng là được rồi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác ngủ nhiều như vậy nữ nhân, nhưng lại đối với các nàng thành tâm chẳng thèm ngó tới, ngươi nói ngươi có phải hay không vương bát đản?" Thiết Khai Thành hỏi.

Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Ta vốn là cái vương bát đản."

"Còn có một cái người trong cuộc ngay tại bên cạnh ngươi, lúc này năm gần mười lăm, liền làm ra giận chó đánh mèo vô tội, liên lụy người bên ngoài cử động, nếu như nói không phải giáo dục thiếu thốn vấn đề, chỉ sợ người khác cũng sẽ không tin tưởng, đúng hay không." Thiết Khai Thành chỉ vào tiểu đệ hỏi.

Tạ Hiểu Phong chỉ có thể đáp lại, "Đúng!"

"Đã như vậy, ta để ngươi trở lại Thần Kiếm sơn trang, cưới nữ tử, dưỡng dục đời sau, có phải hay không vì tốt cho ngươi?" Thiết Khai Thành một mặt nghiêm mặt nói

Tạ Hiểu Phong đều không còn gì để nói.

Tất cả mọi người là người thông minh, ngươi làm gì trợn tròn mắt nói lời bịa đặt?

Thiết Khai Thành rõ ràng biết rõ Tạ Hiểu Phong vô tình, đối những cái kia nữ nhân đều căn bản không thèm để ý chút nào, nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn Tạ Hiểu Phong đem những cái kia nữ nhân tất cả đều tiếp về trong nhà.

Thiết Khai Thành rõ ràng biết rõ Mộ Dung Thu Địch yêu làm giảm Tạ Hiểu Phong, không chỉ có rất mạnh lòng ham chiếm hữu, hơn nữa còn vì hắn sinh một đứa con trai, nhưng chính là muốn Tạ Hiểu Phong tiếp một đám nữ nhân về nhà mà không để ý tới Mộ Dung Thu Địch.

Nếu để cho Tạ Hiểu Phong cùng một đám chính mình không có tình cảm nữ nhân sinh hoạt, với hắn mà nói, còn không bằng tiếp tục lưu lạc giang hồ.

Nếu như Tạ Hiểu Phong cùng một đám nữ nhân ở Tạ gia trải qua hạnh phúc thời gian, đối Mộ Dung Thu Địch tới nói, chỉ sợ so giết nàng còn khó chịu hơn!

"Ta cùng Thiên Tôn ở giữa ân oán, vốn là cần một phương chảy hết máu, mới có thể chấm dứt." Thiết Khai Thành trầm giọng nói, "Nhưng là ngươi đã đến điều tiết ân oán, ta đương nhiên muốn cho Thần Kiếm Tạ gia tam thiếu gia một bộ mặt."

Thiết Khai Thành ung dung nói, "Biện pháp này cũng không đổ máu, mà lại không ai lại nhận tổn thương, cơ hồ đều lớn Hoan Hỉ, không biết luôn luôn hết lòng tuân thủ cam kết Tạ đại hiệp có thể đáp ứng hay không?"

Tạ Hiểu Phong, ". . ."

. . .

Tạ Hiểu Phong nghe Mộ Dung Thu Địch nói tới Thiết Khai Thành cùng nàng ân oán về sau, đối với Thiết Khai Thành muốn giết nàng sự tình, cũng không có hoài nghi, thậm chí còn nghĩ thông suốt vì cái gì Thiết Khai Thành sẽ tìm được hắn đồng thời mở trào phúng.

Tạ Hiểu Phong cũng không muốn Thiết Khai Thành giết chết Mộ Dung Thu Địch, cũng không muốn Hồng Kỳ tiêu cục cùng Mộ Dung thế gia khai chiến.

Hồng Kỳ tiêu cục hoàn toàn chính xác nội tình không sâu, nhưng lại tụ tập trên trăm tiêu sư cùng bảy tám trăm tranh tử thủ, mỗi một cái đều là lão giang hồ, nếu như tại Thiết Khai Thành dẫn đầu hạ cùng Thiên Tôn thậm chí là Mộ Dung thế gia xung đột bắt đầu, đổ máu hi sinh, tuyệt sẽ không ít.

Nếu như Thiết Khai Thành giết Mộ Dung Thu Địch, Mộ Dung thế gia cũng sẽ không ngược lại, nhưng nếu như Mộ Dung Thu Địch giết Thiết Khai Thành, Hồng Kỳ tiêu cục thì nhất định sẽ tán.

Cho nên giải quyết Hồng Kỳ tiêu cục cùng Mộ Dung thế gia ân oán phương pháp tốt nhất, chính là giết chết Thiết Khai Thành, những cái kia có nhà có miệng khách giang hồ tiêu sư tuyệt không dám trả thù Mộ Dung thế gia.

Nhưng Tạ Hiểu Phong đã gặp nhiều huyết tinh, thực sự không muốn lại nhìn thấy có dòng người máu, cũng không muốn lại để cho hai tay của mình nhiễm lên tiên huyết.

Huống chi Mộ Dung Thu Địch còn đáp ứng hắn giải tán Thiên Tôn, mang theo nhi tử cùng hắn cùng một chỗ quy ẩn.

Cho nên Tạ Hiểu Phong liền xung phong nhận việc tới, hắn cũng không muốn giết chết Thiết Khai Thành, mà là nghĩ điều giải Thiết Khai Thành cùng Mộ Dung Thu Địch ân oán, nhưng hắn lại không nghĩ rằng mình bị Mộ Dung Thu Địch bày một đạo.

Nhưng càng làm hắn hơn không có nghĩ tới, là Thiết Khai Thành trả thù phương thức.

Theo lý mà nói, lúc này Thiết Khai Thành cũng đã rút kiếm hướng hắn động thủ, hai người cũng đã không chết không thôi, rơi vào Mộ Dung Thu Địch tính toán ở trong.

Nhưng Thiết Khai Thành cũng không có, hắn không phải đối Thiên Tôn tuyên chiến, không phải nói dọa muốn giết Mộ Dung Thu Địch, cũng không phải giận lây sang hắn muốn hắn đền mạng, mà là đưa ra một cái mặt ngoài đối Thần Kiếm sơn trang rất hữu hảo biện pháp!

Mặt ngoài nhìn, Thiết Khai Thành đơn giản chính là lấy ơn báo oán, nhẹ nhàng quân tử, lòng dạ rộng lớn, truyền đi đều là một đoạn giai thoại, Thần Kiếm Tạ gia cùng Mộ Dung thế gia đều trở thành hắn bối cảnh tấm.

Cái này khiến Tạ Hiểu Phong rất khó nói ra cự tuyệt, bởi vì như vậy lộ ra phi thường không biết tốt xấu, cũng không nói đạo lý.

Nhưng Tạ Hiểu Phong rất rõ ràng, đây rõ ràng chính là đối với hắn và Mộ Dung Thu Địch trả thù.

Không phải trên thân thể tra tấn, mà là trên tinh thần tàn phá.

Phi thường phù hợp một đoạn thời gian trước ở chung lúc, Tạ Hiểu Phong đối Thiết Khai Thành ấn tượng.

Đây là một cái võ công không yếu, nhưng tâm trí mạnh hơn người!

Người này, một chút cũng có thể thấy được người khác nội tâm nhược điểm, chỉ dùng tiếng nói liền có thể khiến người ta cảm thấy sống không bằng chết thống khổ, để Tạ Hiểu Phong lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là ngôn từ như đao!

Cái này không chỉ có là đối Mộ Dung Thu Địch trả thù, cũng là đối Tạ Hiểu Phong trả thù!

Tạ Hiểu Phong thậm chí cảm giác chính mình có chút oan, Mộ Dung Thu Địch tạo nghiệt, liên lụy chính mình cũng phải bị Thiết Khai Thành đao dao đâm tâm.

Thiết Khai Thành đương nhiên nhìn ra Tạ Hiểu Phong xoắn xuýt, thế là nói, "Tạ đại hiệp, ngươi cảm thấy nàng đi đến bây giờ một bước này, trong đó có hay không quan hệ của ngươi đâu?"

Thiết Khai Thành mỉm cười, vỗ vỗ trước mặt lan can, "Nàng tạo mỗi một phần nghiệt, ngươi đều phải gánh chịu một phần nhân quả a!"

Tạ Hiểu Phong như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ..