Chương 517: Bảy đại kiếm phái đệ tử đích truyền tới

Chương 517: Bảy đại kiếm phái đệ tử đích truyền tới

Thiết Khai Thành nhìn thấy Tạ Hiểu Phong thân hình lay động, chững chạc đàng hoàng tiếp tục nói, "Ta để ngươi sẽ lấy trước ngủ qua nữ nhân đều tiếp về Thần Kiếm sơn trang, cũng là vì để tránh cho về sau lại xuất hiện loại sự tình này."

Tôn Hạnh Vũ nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt tựa như đang nhìn một cái Ác Ma.

Tiểu đệ đồng dạng sắc mặt tái nhợt, không khỏi hỏi Thiết Khai Thành nói, " đã như vậy, ngươi lại vì sao không cho hắn cùng mộ. . . Mộ Dung. . ."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Bởi vì mẫu thân ngươi đã hắc hóa, không có cứu vớt giá trị, mà lại rất dễ dàng nhằm vào còn lại mấy cái bên kia vô tội nữ nhân, cho nên nhất định phải cách ly khai."

Thiết Khai Thành hướng về phía Tạ Hiểu Phong nhíu nhíu mày, "Ta nói có phải hay không rất có đạo lý?"

Tạ Hiểu Phong không muốn nói chuyện với Thiết Khai Thành.

Nếu như lúc này là mười năm trước, hắn đã hướng Thiết Khai Thành rút kiếm, để hắn biết rõ đùa giỡn Tạ gia tam thiếu gia đại giới.

"Nếu như ngươi cảm thấy ta nói không có đạo lý, ngươi còn có biện pháp tốt hơn, không ngại nói ra, chúng ta nghiên cứu?" Thiết Khai Thành cười nói.

Tạ Hiểu Phong trầm mặc không nói.

Hắn không có biện pháp tốt hơn, nhưng cũng tuyệt không có khả năng dựa theo Thiết Khai Thành biện pháp đi làm.

"Thật sự là không nghĩ tới, đường đường Thần Kiếm Tạ gia tam thiếu gia, thế mà cũng là một cái dám làm không dám chịu, người nói không giữ lời."

Nói chuyện không phải Thiết Khai Thành, thanh thúy êm tai lại dẫn từng tia từng tia mị hoặc thanh âm, rõ ràng là một cái giọng của nữ nhân.

Đám người theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, liền thấy một người mặc váy đỏ, thân hình cao gầy, tư thế hiên ngang, mọc ra một đôi hồ ly mắt lại nhìn cao quý thánh khiết nữ tử.

Vây xem trong đám người, đã có người nhận ra nàng.

"Phái Nga Mi chưởng môn đệ tử, La Sát tiên tử Lệ Chân Chân!"

Cùng với Lệ Chân Chân, còn có sáu người nam tử, cái này sáu người nam tử, không phải phong độ nho nhã nhẹ nhàng quân tử, chính là khí khái hào hùng bừng bừng tuổi trẻ tuấn kiệt, còn có khí chất thanh đạm thanh niên Đạo Giả, cùng ánh mắt kiệt ngạo cao ngạo kiếm khách.

Sáu người này phân biệt lấy ra, vô luận phóng tới chỗ nào, đều là làm cho người chú mục tồn tại, nhưng lúc này đứng tại Lệ Chân Chân bên người, lại phảng phất bị nàng đoạt lấy hết hào quang.

"Là bảy đại kiếm phái đương đại đích truyền, bọn hắn vậy mà cùng một chỗ nhập Giang Nam!"

"Nghe nói bảy đại kiếm phái cùng Thiên Tôn không hợp nhau, chuẩn bị hội minh đối phó Thiên Tôn!"

"Có trò hay để nhìn!"

"Nói cẩn thận! Vừa mới kia Mạc Phi Yên chính là Thiên Tôn người, Thiên Tôn điệu thấp thần bí, có trời mới biết có người hay không giấu ở chúng ta bên trong, Hồng Kỳ tiêu cục Thiết tổng tiêu đầu cùng bảy đại kiếm phái đích truyền không sợ Thiên Tôn, ngươi cũng không sợ sao?"

"Vừa mới nghe bọn hắn mấy người nói lời, Thiên Tôn hình như là một cái họ Mộ. . ."

"Để ngươi nói cẩn thận, ngươi muốn chết đừng kéo lên chúng ta!"

"Không nói không nói, Tạ gia tam thiếu gia có vẻ như cũng cùng Thiên Tôn có giao tình, hai bên đều không phải dễ trêu, chúng ta cách quá gần, chỉ sợ muốn bị tung tóe một thân máu."

Tê

Bảy đại kiếm phái đương đại đích truyền cùng đi đến quán rượu cùng tiêu đội cách đó không xa, dừng bước đỡ kiếm, vừa vặn cùng Thiết Khai Thành Tạ Hiểu Phong hai người hiện lên thế chân vạc.

Sáu cái Điểm Thương phái người trẻ tuổi liền phảng phất gặp chủ tâm cốt, vội vàng xuống lầu, đi tới bảy người kia bên người, hướng về một cái khí chất nho nhã như ôn nhuận quân tử nam tử miêu tả một cái chuyện vừa rồi.

Thiết Khai Thành cũng nhìn về phía bảy người kia, ngoại trừ mình đã thấy qua năm người, kia ôn nhuận quân tử hiển nhiên chính là Ngô Đào, còn một người khác qua tuổi ba mươi, cụt một tay bả túc, tướng mạo xấu xí tàn tật kiếm khách, chính là Hải Nam kiếm phái thế hệ này đệ tử đích truyền Lê Bình Tử.

Mà tại bảy người này bên trong, Lê Bình Tử cũng là nhất ngạo, nhìn về phía Tạ Hiểu Phong cùng Thiết Khai Thành ánh mắt bên trong đều mang một tia xem kỹ cùng không phục.

Lệ Chân Chân hướng về phía Thiết Khai Thành bay một cái nhỏ bé không thể nhận ra mị nhãn, sau đó lại cùng Tôn Hạnh Vũ ánh mắt trên không trung va chạm, bắn ra một chuỗi mắt không thể gặp ánh lửa, sau đó mới chuyển hướng Tạ Hiểu Phong.

Bất quá nàng lúc này đã thu hồi trên người xinh đẹp cùng mị hoặc, biến cao quý mà thánh khiết.

Tạ Hiểu Phong nhìn về phía Lệ Chân Chân, nhưng hắn còn chưa lên tiếng, tiểu đệ trước hết mở miệng, nhìn chằm chằm Lệ Chân Chân, "Hắn làm sao dám làm không dám nhận, nói không giữ lời?"

Lệ Chân Chân cười nhạo nói, "Hắn tới khuyên Thiết Khai Thành buông xuống ân oán, trong miệng mặc dù gọi là cái gì đều nguyện ý, nhưng kỳ thật lại cái gì cũng không nguyện ý nỗ lực, có tính không nói không giữ lời?"

"Về phần dám làm không dám chịu. . ." Lệ Chân Chân mỉm cười, "Hắn liền ngươi thân phận cũng không dám rõ ràng nói ra miệng, một cái sẽ chỉ trốn tránh người, ngươi cảm thấy hắn vẫn là những người kia trong miệng dám làm dám chịu chân nam nhân, kỳ nam tử sao?"

Tiểu đệ sắc mặt đỏ bừng lên, hai mắt cơ hồ phun lửa.

Sau một khắc, hắn người lại đột nhiên xuất hiện tại xe ngựa phía dưới, trở tay đoạt lấy một cái tranh tử thủ trường kiếm trong tay, sau đó bước chân hai điểm liền ra tiêu đội đám người vòng vây, rất kiếm đâm thẳng Lệ Chân Chân.

"Làm càn!"

Quát lớn lên tiếng chính là Mai Trường Hoa, hắn liền đứng tại Lệ Chân Chân bên trái, ánh mắt lóe lên, trong bàn tay trường kiếm liền đã ra khỏi vỏ.

Đây là Hoa Sơn truyền thừa ba trăm năm bảo kiếm, các đời người nắm giữ đều là Hoa Sơn đệ tử kiệt xuất nhất, lúc này Mai Trường Hoa một kiếm đâm ra, cũng là Hoa Sơn nhất kỳ nhất hiểm một chiêu, giống như Thương Long đằng vân, diều hâu xoay người, trong nháy mắt liền đâm đến tiểu đệ mặt.

Đang

Tiểu đệ trở tay rời ra trường kiếm, sau đó xoay người quay lại, trường kiếm liền từ một bên khác đâm ra.

"Đinh đinh đinh. . ."

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, cơ hồ đang hô hấp ở giữa liền giao thủ mười mấy chiêu, nhưng vượt quá đám người dự liệu là, danh xưng Thần Kiếm Vô Ảnh Mai Trường Hoa không chỉ có không có chiếm được thượng phong, ngược lại từng bước lui lại.

"Hảo kiếm pháp, so Hoa Sơn kiếm pháp còn nhanh còn hiểm!"

"Đây là kiếm pháp gì?"

"Đây không phải là cái nào một đường kiếm pháp, mà là dung hợp rất nhiều kiếm pháp tinh hoa!"

"Thân phận của hắn tuyệt không đơn giản!"

"Nói nhảm, vừa mới Lệ Chân Chân đều nói, hắn cùng Thần Kiếm Tạ gia tam thiếu gia đều có quan hệ!"

"Chẳng lẽ. . ."

"Im lặng! Nói cẩn thận!"

Rất nhiều chuyện, đặc biệt là quan hệ đến danh môn chính phái cùng các đại thế gia bí ẩn sự tình, đại bộ phận đều là khám phá không nói toạc, trong lòng mình có ít hoặc là trong âm thầm nhả rãnh là được.

Về phần ở trước mặt nói toạc. . . Nếu là giống nhau tầng cấp người thì cũng thôi đi, đối với phổ thông giang hồ tán nhân mà nói, ngươi nếu là ở trước mặt điểm phá, phiền phức cự ly ngươi cũng không xa.

Tiểu đệ kiếm pháp cũng không phải là Thần Kiếm Tạ gia kiếm pháp, kiếm pháp của hắn căn cơ chính là Mộ Dung gia Chỉ Tinh kiếm, lại thêm Mộ Dung Thu Địch từ Thiên Tôn nội bộ tổ chức vơ vét các loại kiếm pháp, dung hội quán thông về sau truyền thụ cho tiểu đệ.

Chí ít Thiết Khai Thành liền thấy Cừu Nhị tiên sinh, Đan Diệc Phi, Liễu Khô Trúc cùng Mạc Phi Yên kiếm pháp cái bóng.

Từ đó cũng có thể nhìn ra Mộ Dung Thu Địch võ học thiên phú.

Trách không được có thể sáng tạo Thiên Tôn, Mộ Dung Thu Địch ngoại trừ tâm kế khí độ hơn người bên ngoài, bản thân võ công cũng là nhất đẳng.

Ngay tại Thiết Khai Thành quan chiến thời điểm, tiểu đệ đã đánh Mai Trường Hoa đỡ trái hở phải.

Sau một khắc, mắt thấy Mai Trường Hoa liền muốn tổn thương tại tiểu đệ dưới kiếm, cự ly gần nhất Ngô Đào không thể không rút kiếm mà ra.

Chỉ bất quá, còn không đợi hắn tiến lên, lại đột nhiên phát hiện Tạ Hiểu Phong xuất hiện ở trong sân, một tay cầm tiểu đệ cổ tay, một cái tay khác nhẹ nhàng nâng lên một chút, liền đem Mai Trường Hoa đưa ra bảy bước bên ngoài..