Chương 518: Đều mang tâm tư

Chương 518: Đều mang tâm tư

Tạ Hiểu Phong lần này xuất thủ, phi thường kịp thời, cũng vừa đúng.

Ban đầu không xuất thủ  mặc cho tiểu đệ cùng Mai Trường Hoa giao thủ, kỳ thật có thể nói là đối bảy đại kiếm phái tôn kính, để bảy đại kiếm phái đương đại đích truyền giáo huấn một cái tiểu đệ.

Bởi vì tiểu đệ mới chỉ có mười lăm tuổi  ấn lý tới nói, làm sao có thể đánh thắng được Hoa Sơn thế hệ này bề ngoài?

Đương nhiên, nếu như ngươi Thần Kiếm Vô Ảnh Mai Trường Hoa đánh không lại tiểu đệ, vậy thì không phải là tiểu đệ vấn đề, mà là chính ngươi vấn đề. . .

Nhưng nếu như tùy ý Ngô Đào rút kiếm, lấy Tạ Hiểu Phong nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra tiểu đệ không thể nào là Mai Trường Hoa liên thủ với Ngô Đào chi địch.

Bảy đại kiếm phái đương đại đích truyền cũng không phải là trò cười, mỗi người đều có một tay tinh tuyệt ảo diệu kiếm thuật, phổ thông người giang hồ căn bản ngăn không được bọn hắn ba chiêu hai thức.

Tiểu đệ võ công mặc dù không tệ, cũng coi là thiên phú dị bẩm, nhưng lại không phải Tạ Hiểu Phong loại này trăm năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài.

Hắn có thể tại mười lăm tuổi niên kỷ trên một đối một chiến thắng Mai Trường Hoa, đã là kinh tài tuyệt diễm, nhưng lại không thể nào là Mai Trường Hoa cùng Ngô Đào song kiếm hợp bích đối thủ.

Nếu là tại Ngô Đào rút kiếm về sau lại xuất thủ, liền có thiên vị tiểu đệ hiềm nghi, mà lại hai vị bảy đại kiếm phái chưởng môn đích truyền liên thủ đối chiến một cái mười lăm tuổi thiếu niên, bảy đại kiếm phái mặt mũi cũng đã mất đi, càng không khả năng đem việc này nhẹ nhàng buông tha.

Cho nên Tạ Hiểu Phong vào lúc này xuất thủ, tại tiểu đệ còn chiếm ưu thế tình huống dưới đem nó ngăn lại, xem như mức độ lớn nhất chiếu cố bảy đại kiếm phái mặt mũi, mà lại không để cho phía bên mình nhận được nhục nhã thời điểm làm bị thương đối diện, có thể nói là lui một bước.

Mai Trường Hoa chỉ cảm thấy chính mình tại bất tri bất giác ở giữa liền bị đưa trở về, nhưng là hắn cũng không chịu phục.

Thế là hắn nhìn về phía đứng ở trong sân Tạ Hiểu Phong, hai mắt thần quang lấp lóe, tràn đầy chiến ý, trường kiếm chỉ xéo, "Tạ tam thiếu gia cũng chuẩn bị chỉ điểm một chút tại hạ kiếm pháp sao?"

Tạ Hiểu Phong thở dài nói, "Nếu như có thể, ta thật không muốn lại cử động kiếm."

Lệ Chân Chân mỉm cười, "Không động kiếm Tạ gia tam thiếu gia, vẫn là Tạ gia tam thiếu gia sao?"

Tiểu đệ giãy giãy cổ tay, cũng cảm giác cổ tay của mình phảng phất bị một vòng gang bóp chặt, không nhúc nhích tí nào, không khỏi nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, tức giận nói, "Bọn hắn vũ nhục ngươi, ta đang vì ngươi ra mặt, ngươi đang làm gì, chẳng lẽ ngươi thật là một cái vô dụng a Cát?"

Tạ Hiểu Phong cũng không tức giận, cúi đầu nói, "Vô dụng a Cát cũng không có gì không tốt, mà lại nàng nói cũng không có sai."

"Chẳng lẽ ngươi liền chỉ biết ở trước mặt ta ra vẻ ta đây sao?" Tiểu đệ nghiến răng nghiến lợi, âm thanh hung dữ nói, "Nhưng ở này trước đó, ngươi cùng ta chưa hề đều chưa từng gặp qua!"

Tạ Hiểu Phong ánh mắt bên trong không khỏi lần nữa lộ ra thần sắc thống khổ, thật sự là hắn tại tiểu đệ trước mặt đưa vào phụ thân thân phận, kìm lòng không được muốn chủ đạo tiểu đệ.

Nhưng tiểu đệ một câu, lại làm cho hắn nhớ tới chính mình mười mấy năm qua căn bản cũng không có tận qua phụ thân trách nhiệm.

Tạ Hiểu Phong không khỏi buông ra tiểu đệ cổ tay.

Tiểu đệ hừ một tiếng, liền muốn ly khai, nhưng lại phát hiện một cái đạo trang nam tử ngăn cản đường đi của mình.

Âu Dương Vân Hạc nhàn nhạt nói, "Ngươi còn không thể đi."

Tiểu đệ hỏi, "Ta vì cái gì không thể đi?"

"Bởi vì ngươi là Thiên Tôn người." Đứng tại Âu Dương Vân Hạc bên người Tần Độc Tú tự nhiên nói ra, "Bảy đại kiếm phái cùng Thiên Tôn ân oán, chắc hẳn ngươi hẳn là biết đến."

Điền Tại Long nhìn xem tiểu đệ, cười rất có thâm ý, "Nhưng ngươi cùng Thiên Tôn quan hệ, chúng ta lại là vừa mới biết rõ."

Tiểu đệ hai mắt nhíu lại, "Các ngươi muốn giết chết ta?"

"Đương nhiên không." Âu Dương Vân Hạc nhàn nhạt nói, "Tại hạ chỉ là nghĩ mời các hạ đi núi Võ Đang làm khách một đoạn thời gian mà thôi."

Tiểu đệ thân phận, đơn giản chính là người tốt nhất chất lựa chọn.

Mộ Dung Thu Địch cùng Tạ Hiểu Phong nhi tử, còn hết lần này tới lần khác là cái không bị thừa nhận con riêng!

Bảy đại kiếm phái có thể không hề cố kỵ cầm tù hắn, lại có thể đối Mộ Dung Thu Địch cùng Tạ Hiểu Phong tạo thành bức bách chi ý, để phe mình ở trong lòng phương diện cùng thực tế cục diện trên ở vào một phe ưu thế.

Âu Dương Vân Hạc cũng không lo lắng Tạ Hiểu Phong ngăn cản, bởi vì Thần Kiếm Tạ gia nặng nhất quy củ, mà hắn đã đứng ở đạo nghĩa điểm cao.

"Thiên Tôn tổ chức thần bí quỷ dị, làm việc tàn nhẫn, không phải võ lâm chính đạo, Tạ đại hiệp tất sẽ không cùng Thiên Tôn thông đồng làm bậy." Âu Dương Vân Hạc nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, "Người này là Thiên Tôn trọng yếu nhân vật, chúng ta muốn dẫn hắn đi, chắc hẳn Tạ đại hiệp sẽ không ngăn cản a?"

Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Ta nếu là ngăn cản đâu?"

Âu Dương Vân Hạc lại phán đoán sai Tạ Hiểu Phong, Tạ Hiểu Phong mới vừa vặn nhìn thấy nhi tử, chính là đối tiểu đệ lòng tràn đầy áy náy thời điểm, làm sao có thể để Âu Dương Vân Hạc đem tiểu đệ mang đi?

Âu Dương Vân Hạc biến sắc, yếu ớt nói, "Chẳng lẽ Tạ gia tam thiếu gia, cũng cùng Thiên Tôn có chỗ cấu kết sao?"

Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Các ngươi cùng Thiên Tôn ân oán ta mặc kệ, nhưng hắn cũng không phải là Thiên Tôn trọng yếu nhân vật, cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý, cho nên hắn sẽ không cùng các ngươi đi."

Lệ Chân Chân vũ mị cười một tiếng, "Hắn vừa mới bẻ gãy Hồng Kỳ tiêu cục tiêu kỳ."

Tạ Hiểu Phong, ". . ."

Tiểu đệ nghiêm nghị quát, "Một người làm việc một người làm, ta bẻ gãy Hồng Kỳ tiêu cục tiêu kỳ, tự nhiên sẽ đi Trần Châu Hồng Kỳ tiêu cục tổng cục chịu đòn nhận tội, đến thời điểm muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng cái này lại cùng các ngươi bảy đại kiếm phái có quan hệ gì?"

Một câu nói kia, lại châm ngòi bảy đại kiếm phái cùng Hồng Kỳ tiêu cục quan hệ, bởi vì nếu như tiểu đệ bị Âu Dương Vân Hạc mang lên núi Võ Đang, tự nhiên là không có cách nào đi Hồng Kỳ tiêu cục dập đầu bồi tội.

Lê Bình Tử cười quái dị một tiếng, "Cái này còn không đơn giản, chỉ cần giết chết ngươi, chẳng phải không cần làm phiền?"

Tầm mắt của mọi người liền tập trung ở Lê Bình Tử trên thân, kinh ngạc với hắn lớn mật.

Lê Bình Tử ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Tạ Hiểu Phong, cười hắc hắc nói, "Tạ gia tam thiếu gia uy chấn võ lâm mười mấy năm, chúng ta nếu là một đối một cùng ngươi giao thủ, kia là đối ngươi không tôn trọng, cho nên bảy đại kiếm phái liên thủ đối địch, cũng là nói qua được."

Lê Bình Tử lại nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Thiên Tôn cùng Thiết tổng tiêu đầu có thù giết cha, Thiết tổng tiêu đầu đương nhiên sẽ không cùng Thiên Tôn người nói cái gì công bằng quyết đấu giang hồ quy củ."

Âu Dương Vân Hạc nhịn không được trong lòng thầm mắng, Hải Nam kiếm phái lệch Cư Hải nam, thật sự là hận không thể Trung Nguyên các đại môn phái lẫn nhau đánh nhau a!

Lê Bình Tử đảo mắt giữa sân đám người, "Bảy đại kiếm phái sớm đã quyết định muốn liên hợp lại đối phó Thiên Tôn, hôm nay không phải là một cái tốt thời điểm?

Cùng danh trọng thiên hạ Tạ Hiểu Phong một trận chiến, đã là chúng ta vinh hạnh, cũng có thể chiêu cáo thiên hạ, cho thấy chúng ta đối kháng Thiên Tôn quyết tâm, nếu là. . . Hắc hắc hắc. . ."

Phía sau hắn không có nói ra, nhưng tất cả mọi người biết rõ, cho dù là vây công, nhưng nếu là ai có thể giết danh mãn thiên hạ Tạ gia tam thiếu gia, tự nhiên là sẽ nhất cử thành danh, cũng có thể danh chính ngôn thuận trở thành bảy phái hội minh minh chủ.

Lê Bình Tử một người một kiếm nhập Trung Nguyên, võ công cũng không có rõ ràng vượt qua Âu Dương Vân Hạc cùng Lệ Chân Chân, đối với cái khác lục phái đích truyền không có bất kỳ ưu thế nào, cho nên hắn nếu là muốn làm bảy phái minh chủ, tự nhiên là muốn xuất kỳ chế thắng.

Hải Nam kiếm phái vốn là lấy khinh công cùng kỳ quỷ hay thay đổi kiếm pháp tăng trưởng.

Nói trắng ra là, nhất thiện đoạt đầu người!.