Chương 519: Yến Thập Tam cũng tới

Chương 519: Yến Thập Tam cũng tới

Lê Bình Tử là cái chân tiểu nhân, hắn cũng không che giấu chính mình đăm chiêu suy nghĩ, Hải Nam kiếm phái danh xưng danh môn chính phái, nhưng làm việc lại là vừa chính vừa tà, cũng không câu nệ.

Hắn nghe qua Âu Dương Vân Hạc cùng Lệ Chân Chân đối Thiết Khai Thành tán thưởng, cũng nhìn thấy Thiết Khai Thành một chiêu giết chết Mạc Phi Yên võ công, đích thật là làm cho người kinh diễm, nhưng cái này không vừa vặn có thể lợi dụng hắn hấp dẫn Tạ Hiểu Phong sao?

Mà lại Lê Bình Tử cũng không cho rằng đây là lợi dụng Thiết Khai Thành, bởi vì muốn để bảy đại kiếm phái đệ tử đích truyền xuất thủ tương trợ, cũng không phải ai cũng có tư cách này.

Thiết Khai Thành nhìn về phía Lệ Chân Chân, nhíu mày.

Lệ Chân Chân bĩu môi, về lấy coi nhẹ cười một tiếng.

Chỉ nhìn Âu Dương Vân Hạc các loại còn lại năm người đều đối Lê Bình Tử đáp lại vẻ cảnh giác, liền biết rõ nguyên tác bên trong bọn hắn giết Lê Bình Tử cử động, coi như không phải mưu đồ đã lâu, cũng coi là đều có ăn ý.

Nhưng Lê Bình Tử rất nhanh liền phát hiện không đúng, bởi vì không chỉ có Thiết Khai Thành mặt không biểu lộ, liền liền Âu Dương Vân Hạc cùng Lệ Chân Chân cũng không có phản ứng.

Lê Bình Tử ánh mắt nhất chuyển, nhíu mày, không biết rõ bọn hắn là có ý gì.

Là, Tạ Hiểu Phong võ công là rất cao, mười mấy năm qua đánh khắp giang hồ vô địch thủ, Lê Bình Tử tin tưởng bọn họ những người này một đối một cũng tuyệt không phải là đối thủ của Tạ Hiểu Phong.

Nhưng là Tạ Hiểu Phong là người không phải thần, dù sao cũng có mức cực hạn, bên này bát đại cao thủ cũng không phải ăn chay a, cùng nhau xuất thủ vây công, chẳng lẽ hắn còn có thể chạy thoát sao?

Lệ Chân Chân thở dài, nàng đối Lê Bình Tử không có chút nào hảo cảm, thậm chí có thời điểm đều muốn giết hắn, sau đó chưởng khống sắp từ Hải Nam xuất phát lên phía bắc hơn mười vị Hải Nam phái đệ tử.

Nhưng lúc này trước mặt mọi người, bảy đại kiếm phái sắp kết minh, thân như một nhà, lại là không tiện nội chiến.

Lê Bình Tử không muốn mặt, nàng Lệ Chân Chân còn muốn tiếp tục bảo trì chính mình tại trung nguyên võ lâm người thiết đây.

Lệ Chân Chân mỉm cười nói, "Lê huynh tính tình kiêu ngạo, kiếm thuật kinh người, tiến vào Trung Nguyên về sau lớn nhỏ hơn hai mươi chiến, mỗi chiến đều thắng, Xuyên Quý Tương Hán bại dưới tay ngươi danh kiếm khách đã có bảy tám vị, đến nay không ai có thể trên tay ngươi đi qua ba mươi chiêu."

Lê Bình Tử cười quái dị một tiếng, "Xác thực nói, là 23 chiêu."

"Nhưng là từ khi Tạ Hiểu Phong xuất đạo đến nay, nhưng xưa nay không ai có thể trên tay hắn đi qua ba chiêu." Lệ Chân Chân nhắc nhở, "Mà lại Tạ gia tam thiếu gia xuất thủ vô tình, ba chiêu ở giữa, liền đã đoạt mệnh."

Lê Bình Tử tiếu dung liền có chút cứng ngắc, nhìn chằm chằm Tạ Hiểu Phong ánh mắt hơi có vẻ âm trầm.

"Ngươi cảm thấy ta không tiếp nổi hắn ba chiêu?"

"Không, ngươi không tiếp nổi hắn một chiêu, ngươi thậm chí cũng không xứng cùng hắn động thủ!"

Nói chuyện không phải Lệ Chân Chân, cũng không phải Thiết Khai Thành, thậm chí không phải Âu Dương Vân Hạc các loại năm người, mà là một cái từ vây xem đám người bên ngoài truyền đến có chút tang thương thanh âm.

Nhưng là nghe được thanh âm này, Lệ Chân Chân lại lập tức kinh ngạc nhìn về phía phía ngoài đoàn người vây, kinh thanh hỏi, "Yến tiền bối! ?"

Thiết Khai Thành cũng lập tức nhìn sang, hắn đứng nơi cao thì nhìn được xa, sau đó liền thấy một người mặc áo đen thân ảnh, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt trang nghiêm, tướng mạo cũng so trước đó muốn trẻ tuổi hai mươi tuổi, nhưng hắn trong tay nhưng không có kiếm.

Yến Thập Tam vậy mà xuất quan?

Đã như vậy, hắn tất nhiên đã thuần thục nắm giữ Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm!

Tạ Hiểu Phong cũng nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, sau đó hắn liền thấy đám người tự động từ đó tách ra một đầu tuyến, lộ ra phía ngoài nhất một cái người áo đen.

Mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng Tạ Hiểu Phong liếc mắt một cái liền nhận ra người đến là ai.

Bởi vì tại hắn xưng hùng giang hồ niên đại, chỉ có một người bị lôi ra đến liên tiếp cùng hắn đánh đồng, chỉ có một người là giang hồ công nhận có thể khiêu chiến kiếm khách của hắn.

Tạ Hiểu Phong vẫn cho là hắn sẽ tìm đến chính mình, nhưng lại một mực không có chờ đến.

Yến Thập Tam!

Không có cái gì làm nền, không có cái gì bầu không khí, hắn chính là không có gì đặc biệt xuất hiện ở đây, liền phảng phất đúng lúc đi ngang qua, ở bên ngoài nhìn hồi lâu náo nhiệt, sau đó nhịn không được nói câu tham gia náo nhiệt.

Lê Bình Tử cũng nhìn thấy Yến Thập Tam, hơi nheo mắt lại, ngưng âm thanh hỏi, "Ngươi là ai?"

"Yến Thập Tam."

"Ngươi chính là Yến Thập Tam?" Lê Bình Tử cũng có chút kinh ngạc, "Ngươi không phải đã mất tích bảy tám năm sao?"

"Ta là mất tích, cũng không phải chết rồi." Yến Thập Tam nhàn nhạt nói

Nhưng Hậu Lê Hirako liền nghĩ đến Yến Thập Tam vừa mới, "Ngươi nói ta không xứng cùng Tạ Hiểu Phong động thủ?"

Yến Thập Tam gật gật đầu, "Ngươi không xứng."

"Ta không xứng chẳng lẽ ngươi phối?" Lê Bình Tử hỏi.

Yến Thập Tam đều chẳng muốn tiếp tục trả lời hắn, mà là nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Ta không phải để ngươi đem Tạ Hiểu Phong mang đến tìm ta sao?"

Thiết Khai Thành vuốt cằm, "Hắn ngay lúc đó trạng thái rất thú vị, ta liền lưu lại xem náo nhiệt."

Tạ Hiểu Phong sắc mặt đau khổ, Tôn Hạnh Vũ hé miệng cười trộm.

Yến Thập Tam hừ một tiếng không nói chuyện, hắn cho rằng Thiết Khai Thành là lo lắng cho mình thứ mười lăm kiếm còn không thể thuần thục nắm giữ, không dám đem Tạ Hiểu Phong mang đến tìm chính mình.

Lê Bình Tử quái nhãn trừng một cái, "Ta đang tra hỏi ngươi!"

Yến Thập Tam nhìn về phía Lê Bình Tử, "Nhưng ta cảm giác ngươi đang tìm cái chết."

Lê Bình Tử tay phải hướng về sau, sờ lên phía sau chuôi kiếm, "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi? Ngươi đã là cái quá khí lão gia hỏa!"

Yến Thập Tam dạo bước mà ra, lạnh nhạt nói, "Ta khuyên ngươi không muốn động thủ, bởi vì ta dùng không quen Hải Nam phái kiếm."

Lê Bình Tử không hiểu Yến Thập Tam, nhưng là hắn hiểu của mình kiếm, cho nên hắn rút kiếm.

Hắc

Tạ Hiểu Phong đích thật là danh chấn thiên hạ tuyệt thế kiếm khách, nhưng Lê Bình Tử lại không cho rằng loại này kiếm khách biết rất nhiều, chí ít hắn cảm thấy mình có thể cùng Yến Thập Tam một trận chiến.

Nghe nói Yến Thập Tam Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm cũng là thiên môn đoạt công, cùng Hải Nam kiếm pháp cùng loại, nhưng Yến Thập Tam lúc này lại đã người qua trung niên, lực lượng cùng phản ứng tất nhiên đã hạ xuống, Lê Bình Tử đối với mình có lòng tin.

Nếu có thể giết chết Yến Thập Tam, hắn ngay lập tức sẽ danh chấn Trung Nguyên, bảy phái vị trí minh chủ tự nhiên là tay đến lấy ra.

Không có người ngăn cản Lê Bình Tử rút kiếm, Tạ Hiểu Phong không có, Thiết Khai Thành không có, liền liền Lệ Chân Chân cùng Âu Dương Vân Hạc các loại sáu người cũng không có.

Cho nên Lê Bình Tử kiếm liền phi thường thuận lợi đâm tới Yến Thập Tam trước ngực, sau đó đột nhiên đâm nghiêng bên trong rẽ ngang, từ trái phía dưới phản vẩy hướng lên, đâm về Yến Thập Tam sườn trái.

Kỳ quỷ âm tàn, khó lòng phòng bị!

Nhưng Lê Bình Tử tại biến chiêu trong nháy mắt, cũng cảm giác chính mình trong tay không còn, vừa mới còn tại chính mình chưởng khống hạ trường kiếm lại đột nhiên không thấy.

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy cổ họng đau xót, lúc này mới phát hiện một thanh tế kiếm đâm vào cổ họng của mình, mà chuôi này tế kiếm nhìn lại là cực kỳ nhìn quen mắt.

Đây là bội kiếm của hắn, mà lúc này bội kiếm của hắn, lại giữ tại Yến Thập Tam trong tay.

Yến Thập Tam dùng mặc dù không phải thâu thiên hoán nhật đoạt kiếm thức, nhưng lại đồng dạng ngắn gọn hữu hiệu, chí ít Lê Bình Tử là tuyệt đối phản ứng không kịp.

Tất cả mọi người nhìn về phía Yến Thập Tam ánh mắt đều tràn ngập chấn kinh, nhưng Yến Thập Tam lại chỉ nhìn hướng về phía một người.

"Tạ Hiểu Phong."

"Yến Thập Tam."

"Ngươi cũng không muốn đem trước kia ngủ qua nữ nhân tất cả đều tiếp về Thần Kiếm sơn trang, cũng không muốn ngồi nhìn người này bị với lên Võ Đang, đúng hay không?" Yến Thập Tam hỏi.

"Vâng." Tạ Hiểu Phong gật gật đầu.

"Vậy ngươi cũng chỉ thừa một biện pháp cuối cùng." Yến Thập Tam nói.

"Biện pháp gì?"

"So với ta kiếm.".