Chương 520: Như thế nào đánh giá "Chỉ có thể chết, không thể bại "

Chương 520: Như thế nào đánh giá "Chỉ có thể chết, không thể bại "

Ở đây mọi người vây xem đều cảm giác chuyến đi này không tệ, nửa đời sau khoác lác tư bản đều tích lũy đủ.

Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu Thiết Khai Thành, danh truyền giang hồ Thần Kiếm Tạ gia tam thiếu gia, bảy đại kiếm phái chưởng môn đích truyền đồng loạt xuất hiện, còn có dưới kiếm chưa hề không người sống sót Đoạt Mệnh Kiếm Khách Yến Thập Tam!

Nhiều như vậy danh nhân tề tụ một đường, khí thế hung hăng giằng co lẫn nhau, nếu không phải bầu không khí không đúng, hắn cũng nhịn không được muốn cao giọng gọi tốt, vì bọn họ vỗ tay trợ uy.

Cảm giác chính chủ còn không có xuất thủ, là cao quý Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu Mạc Phi Yên cùng Hải Nam kiếm phái nhập Trung Nguyên đương đại đích truyền Lê Bình Tử liền đã không có.

Nhìn tình hình này, bọn hắn có vẻ như còn có thể nhìn thấy Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam quyết đấu?

Đặc sắc! Thật sự là quá đặc sắc!

Tạ Hiểu Phong nhìn về phía Yến Thập Tam, con ngươi cơ hồ co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Yến Thập Tam mặc dù chỉ là không có gì đặc biệt đứng ở nơi đó, nhưng theo Tạ Hiểu Phong, lại giống như là một thanh giấu ở trong vỏ trường kiếm, kia sắc bén kiếm khí bị giấu đi, ẩn nhi bất hiển.

Nhưng thanh trường kiếm này một khi ra khỏi vỏ, kia tất nhiên chính là long trời lở đất.

Tạ Hiểu Phong rất kinh ngạc, không ai có thể tại đối mặt chính mình lúc giữ vững tỉnh táo, nhưng hắn nhưng từ sắp khiêu chiến tự mình Yến Thập Tam trên thân cảm nhận được một cỗ lỏng cảm giác cùng không linh cảm.

Giống như động giống như tĩnh, không phải sinh sự chết.

Tạ Hiểu Phong cũng không hiếu kỳ Yến Thập Tam đối với mình khiêu chiến, thậm chí hắn tại mười năm trước liền dự liệu được.

Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam, bọn hắn hai cái này địa vị khác biệt, kiếm lộ khác biệt, tính cách khác biệt kiếm khách, tất nhiên sẽ gặp nhau, sau đó phát sinh một trận khoáng thế đại chiến, quyết ra chân chính thiên hạ đệ nhất kiếm.

Tạ Hiểu Phong chỉ là không ngờ tới hắn sẽ ở loại này tình huống dưới nhìn thấy Yến Thập Tam mà thôi.

Nhưng hôm nay gặp mặt, Tạ Hiểu Phong phát hiện Yến Thập Tam đích thật là một cái có thể khiêu chiến tự mình người, thế là hắn liền liền hô hấp đều nhẹ ba phần, nắm chặt lại quyền, "Hiện tại?"

"Dĩ nhiên không phải hiện tại." Yến Thập Tam trên dưới đánh giá Tạ Hiểu Phong một chút, "Ngươi bây giờ trên thân chí ít có năm sáu chỗ nội ngoại thương thế, thân thể cũng phi thường suy yếu, lúc này cùng ta động thủ, thua không nghi ngờ!"

Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Chưa hẳn."

"Nhưng ta không nguyện ý chiếm ngươi tiện nghi." Yến Thập Tam nói, " một tháng sau, Thái Nhạc chi đỉnh! Mang theo ngươi kiếm, ta trên Thái Sơn chờ ngươi."

Tốt

Lúc này Tạ Hiểu Phong cũng không phải là vô dụng a Cát, mà là Thần Kiếm Tạ gia tam thiếu gia, mười tuổi thành danh thần đồng, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ thiên tài, trong trang đặt vào "Thiên hạ đệ nhất kiếm" bảng hiệu, cung cấp một thanh truyền thừa hai trăm năm bảo kiếm.

Cho nên hắn không có khả năng tránh chiến, tất cả đối với hắn khiêu chiến, hắn đều sẽ tiếp xuống, sau đó để người khiêu chiến đánh đổi mạng sống đại giới.

"Nếu như ngươi thua, liền phải tuân thủ ta vừa mới nói lên điều kiện, nhớ kỹ đem trước kia nữ nhân đều tiếp về Thần Kiếm sơn trang." Thiết Khai Thành nói.

"Tạ gia tam thiếu gia, nhất định phải hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Thiết Khai Thành cất giọng nói bổ sung, "Tạ Hiểu Phong bại, liền tranh thủ để bọn nhỏ trưởng thành, tại hai mươi năm sau là Tạ gia chống lên một mảnh bầu trời."

Tạ Hiểu Phong, ". . ."

Yến Thập Tam, ". . ."

Vây xem đám người, ". . ."

. . .

Tạ Hiểu Phong mang theo tiểu đệ đi.

Yến Thập Tam đã xuất hiện, cùng Tạ Hiểu Phong ước định quyết chiến thời gian, Thiết Khai Thành đương nhiên sẽ không ngăn cản, bảy đại kiếm phái sáu cái đệ tử đích truyền thì càng sẽ không ngăn trở.

Yến Thập Tam lên tửu lâu tầng hai, ngồi xuống Thiết Khai Thành đối diện, Tôn Hạnh Vũ rất cung kính là Yến Thập Tam rót rượu, sau đó liền phát hiện bàn vuông cái cuối cùng vị trí, bị Lệ Chân Chân chiếm cứ.

Hai nữ ánh mắt tại giữa không trung giao phong, phảng phất có tia lửa tung tóe, sau đó cùng nhau hừ lạnh một tiếng, riêng phần mình nhập tọa.

Âu Dương Vân Hạc năm người kinh ngạc nhìn về phía Lệ Chân Chân, tựa hồ không biết rõ nàng làm sao dạng này như quen thuộc. Sau đó bọn hắn liền thấy Lệ Chân Chân thành thạo là Thiết Khai Thành xoa xoa góc miệng.

"Hai người kia là cái gì thời điểm làm đến cùng nhau?" Âu Dương Vân Hạc đều sợ ngây người.

Mai Trường Hoa sớm thua ở Thiết Khai Thành dưới kiếm, lúc ấy còn nhận Thiết Khai Thành ân tình, lại thêm Hoa Sơn cùng Nga Mi quan hệ luôn luôn không tệ, lúc này nhìn thấy Lệ Chân Chân cùng Thiết Khai Thành quan hệ, cảm thấy còn có chút cao hứng.

Nhưng là Nga Mi quan hệ luôn luôn không tệ Ngô Đào lại cũng không cao hứng, hắn làm Điểm Thương phái Đại sư huynh, gia cảnh tốt, võ công cao, sinh hoạt trôi chảy như ý, nhưng thật ra là đối Lệ Chân Chân có lòng mơ ước.

Tần Độc Tú cùng Âu Dương Vân Hạc đi được gần, nhìn thấy Lệ Chân Chân dựng vào Thiết Khai Thành cùng Yến Thập Tam quan hệ, trong lòng chỉ cảm thấy một cái lộp bộp, liền biết rõ Âu Dương Vân Hạc cái này bảy phái minh chủ vị trí chỉ sợ là treo.

Chỉ có Điền Tại Long ánh mắt lấp lóe, ánh mắt tại tất cả mọi người trên thân dạo qua một vòng, phân tích đám người ở giữa lợi ích quan hệ.

Khách sạn chưởng quỹ lại dẫn phục vụ cho hai bàn lên mới thịt rượu, cúi đầu khom lưng nói, "Vừa mới cái kia tặc tử thi thể chúng ta đã thu thập, đầy đủ đền bù khách sạn tổn thất, cái này hai bàn ta mời, mấy vị chậm dùng!"

Lệ Chân Chân nhịn không được cười nói, "Quả nhiên người chết là không có danh tự, đường đường Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu Vân Vũ Phi Yên, chết cũng chỉ bất quá là một cái tặc tử."

Thiết Khai Thành bưng chén rượu lên, lắc đầu cảm thán, "Ngươi nói như vậy, quá không lễ phép, đừng quên bàn này rượu có thể nói là hắn mời chúng ta."

Lệ Chân Chân gật gật đầu, "Không tệ, Mạc đại hiệp thật là một cái người tốt, chết đều không quên mời khách bồi tội."

Đám người nghe vậy cười to.

Tôn Hạnh Vũ hiếu kì hỏi Thiết Khai Thành, "Ngươi có phải hay không đã sớm biết rõ Mạc Phi Yên là Thiên Tôn người?"

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Đúng thế."

"Ngươi là thế nào nhìn ra được?" Lệ Chân Chân hỏi.

"Bởi vì rất nhiều chi tiết, hắn đều quá tận lực." Thiết Khai Thành cũng không có nói chi tiết, cũng không thể nói Mạc Phi Yên dùng Tào Hàn Ngọc cùng anh em nhà họ Viên sáo lộ, chính mình sớm có cảnh giác đi.

Dù sao Tào Hàn Ngọc cùng anh em nhà họ Viên thân phận cũng còn không có bại lộ đây.

"Nhưng là ngươi có một việc lại sai." Yến Thập Tam nói.

"Chuyện gì?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Ngươi nói để Tạ Hiểu Phong bại liền về nhà khai chi tán diệp sự tình." Yến Thập Tam nói.

"Vì cái gì?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

Yến Thập Tam nhàn nhạt nói, "Bởi vì Tạ Hiểu Phong thành danh hai mươi năm, danh xưng Tạ gia hai trăm năm tới đệ nhất thiên tài, thiên phú càng hơn Tạ gia lão tổ tông tạ thiên, trên thân gánh vác thiên hạ đệ nhất kiếm vinh dự. . ."

"Tạ Hiểu Phong, chỉ có thể chết, không thể bại!"

Yến Thập Tam ánh mắt sáng rực, nói chém đinh chặt sắt, khí thế lăng nhiên, một thân kiếm khí toàn vẹn lách thân.

Bởi vì hắn cũng là dạng này người.

"A, đã hiểu." Thiết Khai Thành gật gật đầu, quay đầu đối Tôn Hạnh Vũ giải thích nói, "Nói đơn giản chính là già mồm, đồng thời còn tâm lý yếu ớt, thua không nổi."

Yến Thập Tam: ╭ (°A°`)╮

Phốc

Sát vách bàn Mai Trường Hoa phun ra một ngụm rượu, sau đó vội vàng ngoảnh lại, "Sặc một cái, sặc một cái. . ."

Tôn Hạnh Vũ cùng Lệ Chân Chân đã dùng hết toàn thân lực khí, mới cố nén không cười lên tiếng tới.

Hai nữ cùng nhau gật đầu, khống chế biểu lộ, cắn chặt răng, cảm giác quai hàm đều cứng rắn.

Thiết Khai Thành hướng về phía Yến Thập Tam giơ ngón tay cái lên, "Sư phụ nói đối với! Không hổ là Tạ Hiểu Phong một đời chi địch, đối với hắn thật đúng là hiểu rõ đây, ta cũng cảm thấy hắn đầu óc có bệnh."

Yến Thập Tam mặt không biểu lộ, liếc mắt Thiết Khai Thành đặt ở trong tay trường kiếm, đang nghĩ có nên hay không rút ra cho hắn một kiếm..