Chương 521: Song kiếm chiến ma đao chờ mong

Chương 521: Song kiếm chiến ma đao chờ mong

"Tháng sau, chúng ta chính chuẩn bị tại Thái Sơn hội minh." Lệ Chân Chân nói.

"Ta biết rõ." Yến Thập Tam nói, nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Hắn tự nhiên là không cần chạy hai cái địa phương."

Lệ Chân Chân thản nhiên cười nói, "Đa tạ tiền bối thông cảm!"

Thiết Khai Thành hỏi, "Còn cần chờ đến tháng sau đi Thái Sơn sao?"

Lệ Chân Chân nói, " đây là chúng ta đã sớm thương lượng xong quyết định, mà lại trình diện cũng không chỉ chỉ có chúng ta."

"Bảy đại kiếm phái trưởng bối cũng sẽ đi?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Vốn là sẽ không." Lệ Chân Chân nói một câu, lại nhịn không được nhìn về phía Yến Thập Tam, "Nhưng nếu như Yến tiền bối cùng Tạ gia tam thiếu gia muốn tại Thái Sơn quyết chiến. . ."

Bất kể có hay không may mắn có thể quan chiến, chỉ là tin tức này truyền đi, đoán chừng liền có thể hấp dẫn một món lớn giang hồ cao thủ tiến đến Thái Sơn, thăm dò trực tiếp tin tức.

Yến Thập Tam cười lạnh nói, "Chúng ta coi như ở ngay trước mặt bọn họ so kiếm, bọn hắn cũng xem không hiểu."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Chính là nhìn cái náo nhiệt."

Yến Thập Tam nghiêng qua Thiết Khai Thành một chút, "Ngươi còn đưa hay không đưa tiêu rồi?"

"Không đưa a!" Thiết Khai Thành đương nhiên nói, "Chuyến tiêu này vốn cũng không phải là ta áp, chính là tiện đường gặp được giúp bọn hắn xử lý một cái Khô Ngưu sơn trên Tam Bả Đao mà thôi."

Yến Thập Tam trầm mặc, sau đó lắc đầu đứng dậy, "Ngươi không đi, ta lại muốn đi."

"Đi nơi nào?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Đi lấy kiếm của ta." Yến Thập Tam bĩu môi, "Ta lúc ấy còn tưởng rằng Tạ Hiểu Phong thật đã chết rồi, cho nên đem kiếm ném vào Thúy Vân phong hạ Lục Thủy hồ, hiện tại cũng không biết rõ tìm không tìm đến."

Tôn Hạnh Vũ hỏi, "Vì cái gì nhất định phải chuôi kiếm này?"

Yến Thập Tam nhàn nhạt nói, "Bởi vì mỗi một chuôi kiếm hình thức, phân lượng, dài ngắn, rộng hẹp đều không đồng dạng, có lẽ chỉ có cực nhỏ khác biệt, nhưng lại tuyệt không giống nhau, mỗi người một đời, có lẽ chỉ có thể lựa chọn một thanh kiếm."

Tôn Hạnh Vũ hiểu rõ cảm thán, nghĩ thầm không hổ là tuyệt thế kiếm khách.

Sau đó nàng liền nghe đến Thiết Khai Thành nói, "Nói đơn giản một chút, chính là dùng quen thuộc, người đã già nhớ tình bạn cũ."

Phốc

Lúc này phun ra ngoài chính là Tần Độc Tú, vội vàng dùng tay áo lau miệng, sau đó kẹp miệng đồ ăn đưa vào miệng bên trong, "Các ngươi đừng nói, nhà này rượu vẫn rất cay độc."

Yến Thập Tam không khỏi thở dài, "Ta rốt cục biết rõ ngươi luyện kiếm vì cái gì nhanh như vậy."

Thiết Khai Thành hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì nếu như kiếm pháp của ngươi không tốt, sớm đã bị người đánh chết." Yến Thập Tam nói.

Thiết Khai Thành cười nói, "Đây không phải là có ngươi ở bên người, ta mới rất buông lỏng sao?"

Yến Thập Tam cười nhạo một tiếng, nghĩ thầm ngươi khí chính là ta, nếu không phải xem ở Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm cùng Đạo Môn thuật phòng the phân thượng, ta đều đã động thủ.

Yến Thập Tam cũng không để ý tới cả ngày giả heo ăn thịt hổ Thiết Khai Thành, đứng dậy liền hướng thang lầu đi đến, "Tháng sau nhớ kỹ đến Thái Sơn, ta nếu là chết rồi, đem thi thể của ta mang về Giang Nam!"

. . .

Thiết Khai Thành còn không có trở lại Hồng Kỳ tiêu cục, Yến Thập Tam ước chiến Tạ Hiểu Phong tin tức cũng đã gió đồng dạng truyền khắp giang hồ.

"Mùng chín tháng chín, Trọng Dương lên cao, Thái Nhạc chi đỉnh, kiếm khí lăng tiêu!"

"Yến Thập Tam ước chiến Tạ Hiểu Phong, trên giang hồ đã bao lâu không có bực này thịnh sự rồi?"

"Không phải Ma giáo cùng bảy đại kiếm phái liều mạng đại chiến, chính là Thiên Tôn tại Giang Nam công thành đoạt đất, lấp lánh võ lâm tuyệt thế kiếm khách, đã tuyệt tích giang hồ mười năm lâu."

"Nghe nói bảy đại kiếm phái cùng ba đại môn giúp đã điều động trong môn túc lão tiến về Thái Sơn, muốn khuyên can hai người quyết chiến, hi vọng Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong tạm thời ngưng chiến, song kiếm hợp bích đi chiến Ma giáo Giáo chủ."

"Ma giáo Giáo chủ mạnh như vậy sao?"

"Nghe nói Ma giáo Giáo chủ dùng chính là một cây đao, cây đao này có ma tính, chỉ cần một đao xuất thủ, liền có thể đem người chặt thành hai nửa, đối địch xưa nay không ra chiêu thứ hai."

"Thiếu Lâm cùng Cái Bang đã có mấy vị trưởng lão đều chết tại Ma giáo Giáo chủ dưới đao, bảy đại kiếm phái cũng đều có tổn thương."

"Vậy hắn chẳng phải là so Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam còn mạnh hơn?"

"Khó mà nói, chí ít tuyệt không tại hai người này phía dưới, cho nên phái Thiếu Lâm cùng Võ Đang phái túc lão mới không hi vọng bọn họ lưỡng bại câu thương."

"Song kiếm chiến ma đao?"

Trên giang hồ thảo luận dần dần lệch ra lâu, dù sao Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam đã mất tích bảy tám năm, những năm gần đây trên giang hồ nhất làm náo động cũng không phải là bọn hắn, mà là Ma giáo cùng Thiên Tôn.

Ma giáo tại Tây Bắc, Thiên Tôn tại Giang Nam.

Thiên Tôn làm việc thần bí, không người biết hắn thủ lĩnh, thành viên ẩn vào giang hồ.

Ma giáo làm việc phách lối, ma đao lấp lánh, tứ đại trưởng lão uy chấn võ lâm.

"Bọn hắn thật sự là nghĩ hay lắm, Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam dựa vào cái gì giúp đỡ bọn hắn đi đánh Ma giáo?" Thiết Khai Thành cười nói.

Lúc này Thiết Khai Thành đám người đã qua Trường Giang, sắp trở về Trần Châu Hồng Kỳ tiêu cục tổng cục.

"Không nói Yến Thập Tam vốn là cái bọn người buôn nước bọt kiếm khách, mười năm trước đó thanh danh của hắn thế nhưng chẳng ra sao cả, mặc dù không phải lạm sát kẻ vô tội ác nhân, nhưng cũng không phải hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp."

Thiết Khai Thành nói, "Liền xem như Tạ Hiểu Phong, hắn cũng là Giang Nam tứ đại thế gia Tạ gia dòng độc đinh, Giang Nam võ lâm đại thế gia luôn luôn cùng Trung Nguyên danh môn chính phái có gút mắc khập khiễng, hắn làm sao lại là bảy đại kiếm phái ra mặt?"

Ma giáo luôn luôn tại tây Bắc Hành sự tình, còn không có xâm nhập Trung Nguyên, cũng không xúc động Giang Nam võ lâm đại thế gia lợi ích, cho nên Ma giáo Giáo chủ mới nghĩ không ra chính mình cùng bảy đại kiếm phái, ba đại môn giúp chiến đấu, Tạ Hiểu Phong làm sao lại đột nhiên xuất hiện.

Đương nhiên, đây cũng là hắn đánh không lại Tạ Hiểu Phong, mới có thể suy nghĩ mới có thể nghi hoặc, nếu là đánh thắng được, lúc ấy liền đem Tạ Hiểu Phong một đao chặt.

"Bởi vì giang hồ đại nghĩa nha!" Lệ Chân Chân nhìn thoáng qua Tôn Hạnh Vũ, Dương Mi cười nói, "Ma giáo làm việc càng ngày càng không kiêng nể gì cả, Kim Sư tại Tương Giang giết Động Đình Thần Long, Ngân Long tại ngân hà giết Tương Dương đại hiệp, Đồng Đà tại Quan Trung giết Thái Bạch tán nhân, Thiết Yến vợ chồng tại Sơn Tây giết Bành gia gia chủ."

"Mặc dù Ma giáo tổng đà tại Kỳ Liên sơn, nhưng đã từng bước xâm nhập Trung Nguyên, tứ đại trưởng lão càng là tại Trung Nguyên hành tẩu, bốn phía giết chóc, mặc dù chưa tiến vào Giang Nam, nhưng cái này cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi." Lệ Chân Chân nói.

Tôn Hạnh Vũ dựa vào trong ngực Thiết Khai Thành, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của hắn, "Nếu là tiếp tục, Ma giáo đem tự tuyệt tại trung nguyên võ lâm, đây cũng là ta không muốn nhìn thấy sự tình."

Lệ Chân Chân trừng mắt Tôn Hạnh Vũ, "Ma giáo vốn là từ Thiên Trúc mà đến, cũng không phải là trung nguyên võ lâm một mạch."

Tôn Hạnh Vũ cười nói, "Phật giáo không phải cũng là từ Thiên Trúc mà đến, mang theo thiện ý, dung nhập Trung Nguyên, chính là trung nguyên võ lâm một mạch."

"Kỳ Liên sơn vẫn là quá xa, ta sở cầu cũng không nhiều, chỉ cần đem tổng đà an trí tại Tần Lĩnh, ta liền có thể tại Trần Châu điều khiển chỉ huy." Tôn Hạnh Vũ nhẹ nói, "Ta còn là ngươi tiểu thị nữ."

Lệ Chân Chân đều khí cười, chưởng khống Ma giáo, tiến vào Trung Nguyên, cái này còn gọi sở cầu không nhiều?

Tôn Hạnh Vũ xinh đẹp cười nói, "Từ đó về sau, Ma giáo liền cũng là trung nguyên võ lâm một phần tử, lại không đối địch, lại không đổ máu hi sinh, chẳng phải là đều lớn Hoan Hỉ sự tình?"

Lệ Chân Chân không còn gì để nói, Tôn Hạnh Vũ nói hình như vẫn rất có đạo lý..