Chương 522: Thiếu Lâm Tự thỉnh cầu

Chương 522: Thiếu Lâm Tự thỉnh cầu

Thiết Khai Thành vỗ vỗ Tôn Hạnh Vũ mềm mại, "Ngươi biết rõ Tần Lĩnh ở trong vì cái gì không có đại môn phái sao?"

"Vì cái gì?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

"Bởi vì Tần Lĩnh ở vào Quan Trung, Ba Thục, ngân hà chỗ giao giới, bắc lâm phái Hoa Sơn, nam dựa vào phái Nga Mi, đông tiếp Võ Đang phái, bên người còn có một cái Ba Sơn đạo quan." Thiết Khai Thành cười nói, "Cho nên Tần Lĩnh sơn bên trong nhiều tán nhân ẩn sĩ, nhưng không có một cái đại thế lực."

Tôn Hạnh Vũ mỉm cười, "Đây không phải là vừa vặn?"

Thiết Khai Thành nghĩ nghĩ, thật đúng là vừa vặn, đối mặt cái này tam đại kiếm phái, chí ít dù sao cũng so Ma giáo kêu gào tịnh hóa thế gian, cùng bảy đại kiếm phái thêm ba đại môn giúp tổng chín đại thế lực cùng một chỗ khai chiến muốn nhẹ nhõm a?

Lệ Chân Chân cả giận nói, "Ngươi làm sao không trực tiếp đem Ma giáo tổng đà phóng tới Trung Nguyên đi?"

Tôn Hạnh Vũ cười nói, "Ta cũng không muốn đồng thời đối đầu phái Thiếu Lâm, Võ Đang phái cùng Cái Bang cái này ba đại môn giúp."

Lệ Chân Chân lật ra một cái liếc mắt, "Nhưng là ngươi lại không sợ phái Nga Mi."

Tôn Hạnh Vũ khoan thai cười nói, "Bởi vì phái Nga Mi bên trong có ngươi nha, ta mất đi một địch nhân."

Lệ Chân Chân cười lạnh một tiếng, "Vậy nhưng chưa hẳn."

. . .

Một đường từ Giang Nam trở lại Trần Châu, Lệ Chân Chân mặt mày tỏa sáng, Tôn Hạnh Vũ kiều mị như nước, Thiết Khai Thành cũng thân thân gân cốt, sau đó liền thấy nghênh đón chính mình Vinh Chính Tiết cùng Lý Thành.

"Tiết Khả Nhân cùng Kim Lan Hoa đều ly khai."

"Lão Miêu Tử một nhà đều tiến vào tiêu cục, lão bà bà trong mỗi ngày quét dọn quét dọn sân nhỏ làm một chút cơm, Lão Miêu Tử làm một chút việc tốn thể lực, bé con giúp đỡ may may vá vá giặt quần áo."

"Sân nhỏ bọn tiểu tử cả ngày vây quanh bé con."

"Bọn hắn một nhà đều rất hài lòng cuộc sống bây giờ."

Thiết Khai Thành trở về Hồng Kỳ tiêu cục, nghe được tin tức lão bà bà mang theo Lão Miêu Tử cùng bé con đến đây gặp mặt cảm tạ, đưa lên tự tay chế tác bánh quế, sau đó thiên ân vạn tạ ly khai.

Ba ngày sau đó, liền có Thiếu Lâm Tự Đạt Ma viện thủ tọa Thiên Minh thiền sư tới chơi.

"Gặp qua Thiên Minh thiền sư!"

"A Di Đà Phật!" Thiên Minh thiền sư chắp tay trước ngực làm lễ, "Gặp qua Thiết tổng tiêu đầu."

Thiếu Lâm Tự đứng hàng Đăng Phong, tọa trấn Trung Nguyên, bắc đến tấn ký, đông đến Tề Lỗ, nam đến Hoài Bắc, đại bộ phận võ lâm thế lực đều cùng Thiếu Lâm Tự có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ.

Hồng Kỳ tiêu cục cũng không ngoại lệ.

Thiết Trung Kỳ đã từng nhận qua Thiếu Lâm cao tăng chỉ điểm, trong tiêu cục cũng có tiêu sư là phái Thiếu Lâm tục gia đệ tử, mặc dù không tính Thiếu Lâm Tự bên ngoài thế lực, nhưng ngày bình thường cùng Thiếu Lâm Tự cũng liên hệ.

Chỉ bất quá Thiếu Lâm túc lão tự mình đến nhà, đây là đầu một lần.

Lệ Chân Chân cùng Tôn Hạnh Vũ còn không có rời giường, Thiết Khai Thành độc tự tại phòng trước nghênh đón Thiên Minh thiền sư, "Thiền sư tự mình đến nhà, không biết có chuyện gì quan trọng, nếu có thiết mỗ có thể giúp đỡ chỗ, thiền sư cứ mở miệng."

"A Di Đà Phật!" Thiên Minh thiền sư gật gật đầu, dẫn đầu tán dương, "Thiết tổng tiêu đầu tại Giang Nam một chiêu giết chết Mạc Phi Yên, võ công thanh xuất vu lam, Thiết lão tiêu đầu trên trời có linh, cũng làm cảm thấy cao hứng."

"Thiền sư khách khí, thiết mỗ sở cầu không nhiều, chỉ cần có thể tiếp tục duy trì tiêu cục, là tiêu cục trên dưới hơn hai ngàn người tìm phần cơm ăn, cũng đã đủ hài lòng." Thiết Khai Thành nói.

Thiên Minh thiền sư cười nói, "Thiết tổng tiêu đầu không chỉ có đến truyền Thiết lão tiêu đầu võ công, còn học được Yến Thập Tam Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, kiếm pháp trác thành một nhà, cái này nho nhỏ mục tiêu tự nhiên không khó thực hiện, Hồng Kỳ tiêu cục lại hưng thịnh ba mươi năm không khó."

"Nhận thiền sư cát ngôn." Thiết Khai Thành ánh mắt lóe lên, đại khái đoán được Thiên Minh thiền sư ý đồ đến, "Thiền sư này đến, thế nhưng là cùng Yến Thập Tam có quan hệ?"

"Đoạt Mệnh Kiếm Khách uy chấn võ lâm, bảy đại kiếm phái khó cướp hắn gió, chúng ta là sớm có nghe thấy." Thiên Minh thiền sư nói, " chỉ là không nghĩ tới Yến đại hiệp cùng Tạ tam thiếu một trận chiến, vậy mà trì hoãn mười năm, vào lúc này truyền ra."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Bởi vì Tạ Hiểu Phong chán ghét giang hồ tranh đấu, giả chết thoát thân, Yến Thập Tam tự nhận thiên hạ lại vô địch thủ, cho nên Trầm Kiếm Lục Thủy Hồ, cũng theo đó quy ẩn."

Thiên Minh thiền sư nói, " thế nhưng là Tạ Hiểu Phong không có chết."

Thiết Khai Thành nói, " cho nên bọn hắn quyết đấu cũng không cách nào phòng ngừa."

Thiên Minh thiền sư không khỏi thở dài, "Ta biết rõ bọn hắn quyết đấu không thể tránh né, giống bọn hắn loại này tuyệt thế kiếm khách, như là đã làm ra quyết định, vậy liền không có khả năng cải biến."

Thiết Khai Thành nhíu mày lại, "Ta còn tưởng rằng đại sư muốn ngăn cản bọn hắn quyết đấu, sau đó để bọn hắn liên thủ đi chiến Ma giáo Giáo chủ đây."

Thiên Minh thiền sư cười nói, "Chúng ta có thể làm được sao?"

Thiết Khai Thành lắc đầu, "Đương nhiên làm không được."

"Lão nạp võ công mặc dù không bằng bọn hắn, nhưng lại biết rõ bọn hắn loại người này, đương nhiên cũng biết rõ không khuyên nổi bọn hắn." Thiên Minh thiền sư lắc đầu cảm thán nói, "Giống bọn hắn loại người này, làm sao lại liên thủ đối địch?"

Dê bò mới có thể thành đàn, hổ báo chưa từng kết bạn.

Thiết Khai Thành nháy mắt mấy cái, thật không biết rõ Thiên Minh thiền sư là có ý gì.

"Nhưng là Ma giáo Giáo chủ võ công, hoàn toàn chính xác cũng là chiếu rọi thiên cổ, kinh diễm đương đại, tuyệt không tại Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam phía dưới." Thiên Minh thiền sư nghiêm mặt nói, "Trời không phải sư huynh đã sớm đem  « Dịch Cân Tẩy Tủy Kinh » luyện tới đại thành, nhưng lại y nguyên ngăn không được hắn xuất thủ một đao."

Thiên Minh thiền sư ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi, hiển nhiên lúc ấy ngay tại hiện trường, "Hắn ma đao trên có khắc 'Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ' bảy chữ, nhìn ôn hòa ưu nhã, nhưng là đao vừa ra khỏi vỏ, lại mang theo Già Vân Tế Nhật bá đạo!"

"Một đao đánh xuống, người phân hai nửa." Thiên Minh thiền sư nhìn về phía Thiết Khai Thành, trầm giọng nói, "Mà Ma giáo kêu đi ra khẩu hiệu, lại là 'Thần ngự thiên hạ, tịnh hóa thế gian' nếu để cho Ma giáo tiến vào Trung Nguyên, võ Lâm Cách ván liền muốn đại biến, Hồng Kỳ tiêu cục cũng không cách nào may mắn thoát khỏi."

Từ Thiên Trúc mà đến Ma giáo, lúc này cũng không dung nhập Trung Nguyên, còn mang theo cực mạnh tính chất biệt lập cùng khuếch trương tính, toàn bộ trung nguyên võ lâm, đều là địch nhân của bọn hắn.

Thiết Khai Thành đại khái minh bạch, "Thiền sư có ý tứ là. . ."

"Thiết tổng tiêu đầu là Yến đại hiệp kiếm pháp truyền nhân, nghe nói quan hệ của các ngươi rất không tệ." Thiên Minh thiền sư thành khẩn nói, "Cho nên lão nạp hi vọng Thiết tổng tiêu đầu có thể tại Yến đại hiệp tại Thái Sơn một trận chiến thắng lợi về sau, mời hắn đến Thiếu Lâm một lần, tương trợ trung nguyên võ lâm, lấy thần kiếm chiến ma đao."

Thiết Khai Thành rốt cục đã hiểu.

Mặc dù không biết rõ trước đó trên giang hồ lan truyền "Song kiếm chiến ma đao" có phải hay không ba đại môn giúp cùng bảy đại kiếm phái cố ý truyền tới kích phát Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong lòng háo thắng, nhưng bọn hắn đích thật là đem hi vọng ký thác vào hai người kia trên thân.

Nhưng bọn hắn cũng biết rõ loại này tuyệt thế kiếm khách không có khả năng liên thủ đối địch, cho nên bọn hắn hi vọng trong đó bên thắng có thể đứng ra.

Yến Thập Tam bên này tìm là Thiết Khai Thành, Tạ Hiểu Phong bên kia cũng đơn giản, Thần Kiếm Tạ gia tại Giang Nam nhà lớn việc lớn, tìm Tạ Vương Tôn nhường ra chút lợi ích chính là.

Thiết Khai Thành mỉm cười nói, "Sư phụ ta chính là cái bọn người buôn nước bọt, chưa chắc sẽ để ý cái gì đao kiếm tranh phong."

Thiên Minh thiền sư đương nhiên không nghĩ tới để Thiết Khai Thành trắng xuất lực, "Thiết tổng tiêu đầu nhưng có cái gì thuyết pháp?"

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Nghe nói Chung Nam sơn Toàn Chân tổ đình đã hoang phế rất lâu. . .".