Chương 523: Ma giáo Giáo chủ Hạ Kỳ Liên

Chương 523: Ma giáo Giáo chủ Hạ Kỳ Liên

Làm Thiết Khai Thành đưa tiễn Thiên Minh thiền sư về sau, kích động Tôn Hạnh Vũ tại giữa ban ngày liền đem Thiết Khai Thành lôi trở lại phòng ngủ  tức giận đến Lệ Chân Chân cũng gia nhập chiến đoàn, liên thủ Thiết Khai Thành đối phó Tôn Hạnh Vũ.

"Bảy phái muốn tại Thái Sơn hội minh, ngươi chẳng lẽ không cần phải nhắc tới tiến đến chuẩn bị sao?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

"Không cần đến!" Lệ Chân Chân hừ một tiếng, "Chuẩn bị sự vụ tự có người xử lý, đến thời điểm chúng ta tại Thái Sơn hội minh, cũng chính là tuyển ra một cái minh chủ, sau đó thương lượng như thế nào đối phó Thiên Tôn."

"Kỳ thật các ngươi tại làm vô dụng công." Thiết Khai Thành lắc đầu nói.

"Vì cái gì?" Lệ Chân Chân hỏi.

"Bởi vì Yến Thập Tam nhất định có thể đánh bại Tạ Hiểu Phong." Thiết Khai Thành nói.

Tôn Hạnh Vũ cùng Lệ Chân Chân đều đã nghĩ đến rừng phong bên trong Thiết Khai Thành cùng Yến Thập Tam biểu thị Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, kia kinh khủng một kiếm, tựa hồ đã có thể khống chế thời gian, các nàng nghĩ không ra Tạ Hiểu Phong như thế nào ngăn cản.

Lệ Chân Chân hỏi, "Nhưng Mộ Dung Thu Địch cùng Tạ Hiểu Phong quan hệ rất phức tạp, coi như Tạ Hiểu Phong bại, chẳng lẽ Mộ Dung Thu Địch thật biết giải tán Thiên Tôn sao?"

Thiết Khai Thành nhìn Lệ Chân Chân, "Ngươi cảm thấy Mộ Dung Thu Địch là cái dạng gì người?"

Lệ Chân Chân ánh mắt lấp lóe, theo bản năng tránh né một cái chớp mắt, sau đó lập tức nhìn thẳng vào Thiết Khai Thành, "Là một cái tâm ngoan thủ lạt, dã tâm cực lớn nữ nhân!"

"Không nói hoàn toàn." Thiết Khai Thành lắc đầu.

"Còn có cái gì?" Lệ Chân Chân hỏi.

"Còn có nàng thật ưa thích Tạ Hiểu Phong." Thiết Khai Thành cười nói.

Lệ Chân Chân nhíu mày, "Nhưng là nàng mấy lần muốn giết chết Tạ Hiểu Phong."

"Kia là nàng đối Tạ Hiểu Phong trả thù, bởi vì cái gọi là yêu chi sâu thì hận chi cắt, nàng vì cái gì hận Tạ Hiểu Phong?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Bởi vì Tạ Hiểu Phong từ bỏ nàng!" Lệ Chân Chân nói, " nàng là Tạ Hiểu Phong từ bỏ gia tộc, cùng hắn bỏ trốn, thậm chí vì hắn sinh một đứa con trai, nhưng là Tạ Hiểu Phong lại từ bỏ nàng."

"Nếu như Tạ Hiểu Phong mang theo một đám nữ nhân trở về Thần Kiếm sơn trang, nhưng chính là không có Mộ Dung Thu Địch phần đâu?" Thiết Khai Thành hỏi.

Lệ Chân Chân hít vào một ngụm khí lạnh, "Mộ Dung Thu Địch sẽ nổi điên!"

"Làm Tạ Hiểu Phong thân ở Thần Kiếm sơn trang, có nữ nhân vờn quanh, có nhi tử còn không có lớn lên, hắn sẽ nguyện ý chết sao?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Hắn tuyệt không nguyện ý chết, không ai nguyện ý chết." Lệ Chân Chân nói, con mắt đều sáng lên, "Cái kia thời điểm, Tạ Hiểu Phong chính là Mộ Dung Thu Địch cái đinh trong mắt, Thiên Tôn tất cả lực lượng đều sẽ nhằm vào Thần Kiếm sơn trang."

"Thần Kiếm sơn trang sẽ dễ dàng như vậy bị diệt sao?" Thiết Khai Thành tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên sẽ không, mặc dù Tạ Hiểu Phong danh xưng Thần Kiếm sơn trang hai trăm năm tới đệ nhất thiên tài, nhưng là Tạ Vương Tôn kỳ thật cũng là thâm tàng bất lộ đỉnh tiêm cao thủ, vô luận ai muốn Diệt Thần kiếm sơn trang, đều muốn làm tốt bị phản phệ chuẩn bị." Lệ Chân Chân nói.

"Nhưng là Tạ Hiểu Phong thật sẽ mang theo một đám nữ nhân về nhà sao?" Lệ Chân Chân hỏi.

Thiết Khai Thành cũng không lo lắng điểm này, "Tạ Hiểu Phong dù sao cũng là Thần Kiếm Tạ gia tam thiếu gia, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đây là cơ bản phẩm hạnh."

"Coi như hắn không nghĩ, ta cũng sẽ để hắn nghĩ." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Ta đã phái ra trên trăm cái tranh tử thủ, tiến đến Giang Nam cựu địa, nghe ngóng Tạ Hiểu Phong trước kia phong lưu chuyện văn thơ."

Tôn Hạnh Vũ cùng Lệ Chân Chân nhìn về phía Thiết Khai Thành trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh.

Sau đó mấy ngày, các nàng phục vụ Thiết Khai Thành thì càng dễ chịu.

. . .

Theo thời gian chuyển dời, Thái Sơn chi chiến tin tức càng truyền càng xa, bảy phái hội minh tăng thêm song kiếm chi chiến, để lần này Thái Sơn chi hội biến thành võ lâm bên trong trăm năm qua đều hiếm thấy thịnh sự, rất nhiều người giang hồ đều nhao nhao lên phía bắc xem lễ.

"Thái Hành ba mươi sáu trại lão đại đứng đầu vì thế chuyên môn cùng Hoàng Hà bang Bang chủ ngưng chiến, hai người cùng nhau đi về hướng đông Thái Sơn quan chiến."

"Lao Sơn ba kiếm quy ẩn mười năm, nghe nói việc này về sau chuyên môn xuống núi, sớm đã đến Thái Sơn."

"Giang Nam tứ đại thế gia bên trong, Hạ Hầu thế gia Đại công tử cũng đi, nhưng là Mộ Dung gia cùng Nam Cung gia còn không có động tĩnh."

"Ngoại trừ tứ đại thế gia, Giang Nam chi địa Kim Lăng Viên gia, Nhạc Dương Tào gia, Long Nam Diệp gia, An Khánh Đoạn gia, dự chương Cố gia các loại lớn nhỏ thế gia, đã kết bạn lên phía bắc."

"Bởi vì hấp dẫn đến ánh mắt quá nhiều, bảy đại kiếm phái đối với chuyện này coi trọng trình độ cũng tới một tầng bậc thang, nghe nói không ít trong môn túc lão cũng sẽ tiến về Thái Sơn, còn phái ra các phái đệ tử tinh anh, biểu hiện ra chính mình đời kế tiếp lực lượng."

"Ha ha ha! Bảy đại kiếm phái lấy kiếm thành danh giang hồ mấy trăm năm, nhưng là lần này lại bị Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam đoạt ngọn gió, bọn hắn thẹn với tổ sư truyền thừa, đương nhiên muốn canh chừng đầu cướp về, nhưng chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng như vậy a!"

"Nhưng lần này Thái Sơn chi hội, khẳng định có náo nhiệt có thể nhìn, coi như không nhìn thấy Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam quyết chiến, nhìn xem bảy phái hội minh luận võ cũng không tệ."

"Còn có một tin tức quan trọng, nhưng là thật giả không xác định."

"Tin tức gì?"

"Ma giáo tứ đại trưởng lão đột nhiên từ trên giang hồ biến mất, nghe nói là bị Ma giáo Giáo chủ triệu hồi bên người, chuẩn bị cùng đi Thái Sơn, hắn muốn lấy một thanh ma đao chiến song kiếm."

. . .

"Tin tức là thật." Tôn Hạnh Vũ đối Thiết Khai Thành nói, trên mặt của nàng khó được hiện ra một vòng kinh hoảng, hiển nhiên Ma giáo Giáo chủ vẫn là cho nàng rất lớn áp lực, "Hắn xuất quan!"

"Muốn đi Thái Sơn?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Đúng thế." Tôn Hạnh Vũ gật đầu.

"Hắn thật muốn lấy ma đao chiến song kiếm, khiêu chiến Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam?" Thiết Khai Thành quái dị hỏi.

"Vậy hắn ngược lại không nói." Tôn Hạnh Vũ nói, " hắn cũng sẽ không đem việc này nói cho người khác biết, nhưng hắn hoàn toàn chính xác đem tứ đại trưởng lão triệu tập trở lại một bên, sau đó phái ra dưới trướng đường khẩu mấy trăm người tản vào Trung Nguyên, còn có gần thứ Vu trưởng lão kim y sứ giả."

"Kim y sứ giả?"

"Toàn bộ Ma giáo cũng không đến mười vị, mỗi một vị phóng tới trên giang hồ đều là nhất lưu cao thủ, cũng là trưởng lão hậu bị nhân tuyển, đơn thuần võ công, cũng sẽ không so tứ đại trưởng lão chênh lệch quá nhiều." Tôn Hạnh Vũ nói, sau đó lại bổ sung một câu, "Nhưng bọn hắn cũng sẽ không kia thức đao pháp."

Thiết Khai Thành hỏi, "Phái bọn hắn tiến vào Trung Nguyên làm gì?"

Tôn Hạnh Vũ nhịn không được nhìn Lệ Chân Chân một chút, "Hắn phải thừa dịp lấy lần thịnh hội này, bảy đại kiếm phái cùng ba đại môn giúp rất nhiều người đều ly khai sơn môn lại hành tung xác định tình huống dưới, tiêu diệt một nhóm những này đại thế lực nhân thủ."

Lệ Chân Chân ánh mắt ngưng tụ, "Thật can đảm!"

Tôn Hạnh Vũ nhàn nhạt nói, "Hắn lá gan luôn luôn rất lớn, đừng nói một đời mới đệ tử, liền xem như bảy đại kiếm phái thịnh niên cao thủ, hắn cũng giết không ít."

Lệ Chân Chân sắc mặt khó coi, bởi vì phái Nga Mi hoàn toàn chính xác có không ít cao thủ đều chết tại Ma giáo trên tay, nhưng nàng vẫn là nói, "Kỳ thật chúng ta cũng liền kiêng kị Ma giáo Giáo chủ một người, tứ đại trưởng lão võ công tuy cao, nhưng chúng ta cũng không phải không có cao thủ ứng đối."

Nghe hai nữ nói đến đây, Thiết Khai Thành cũng không thể không cảm khái, cái này Ma giáo Giáo chủ, đích thật là so Thượng Quan Kim Hồng còn muốn vừa a!

Kim Tiền bang năm đó uy chấn giang hồ, cơ hồ thống ngự toàn bộ võ lâm màu xám sản nghiệp, nhưng cũng không có nghênh đón bảy đại kiếm phái cùng Thiếu Lâm Cái Bang tập thể vây quét a?

Đúng lúc này, Thiết Khai Thành đột nhiên ngoảnh lại nhìn về phía tường viện.

Sau một khắc, tay áo mang tiếng gió sưu nhưng vang lên, hai người mặc kim y thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại đầu tường.

"Lệ Chân Chân quả nhiên ở chỗ này."

"Giết nàng, nhìn xem bảy đại kiếm phái hội minh còn thế nào làm!".