Chương 524: Kim y sứ giả

Chương 524: Kim y sứ giả

Thiết Khai Thành trở về Trần Châu đã mười ngày qua, ngoại trừ Thiên Minh thiền sư bái phỏng cùng đóng cửa luyện võ bên ngoài, hắn đã từng mang theo Tôn Hạnh Vũ cùng Lệ Chân Chân đi ra ngoài đi dạo qua phố.

Tôn Hạnh Vũ lai lịch bí ẩn, vừa nhờ khăn che mặt, nhận biết nàng người không nhiều.

Nhưng Lệ Chân Chân danh xưng La Sát tiên tử, chính là Nga Mi đương đại đích truyền, cơ hồ dự định đời sau Nga Mi chưởng môn, trên giang hồ nhận biết nàng người cũng không ít.

Cho nên nàng cùng Hồng Kỳ tiêu cục Thiết tổng tiêu đầu làm cùng một chỗ tin tức cũng không phải là bí mật, đã có rất nhiều người giang hồ biết rõ việc này, đồng thời tuyên dương ra ngoài.

Kể từ đó, Ma giáo tự nhiên cũng có thể được tin tức, thế là liền đưa tới hai cái kim y sứ giả.

"Lệ Chân Chân! Thiết Khai Thành!"

"A? Thánh Nữ?"

Hai người không chỉ có thấy được Lệ Chân Chân cùng Thiết Khai Thành, đương nhiên cũng nhìn thấy Tôn Hạnh Vũ.

"Thánh Nữ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Giáo chủ tìm ngươi đã lâu, muốn ngươi lập tức trở về thần giáo."

"Bây giờ thần giáo cùng trung nguyên võ lâm oán hận chất chứa quá sâu, ngươi tại Trung Nguyên sẽ có nguy hiểm."

"Có phải hay không hai con chó này bắt lấy ngươi? Thánh Nữ yên tâm, chúng ta lập tức liền có thể đem đầu của bọn hắn vặn xuống tới, treo ở Hồng Kỳ tiêu cục ngoài cửa lớn, cho trung nguyên võ lâm một điểm nho nhỏ rung động."

"Trung Nguyên quân nhân đều rất yếu đuối, nhát như chuột, để bọn hắn sợ mất mật, kỳ thật rất dễ dàng."

Hai cái kim y sứ giả cũng mặc kệ Tôn Hạnh Vũ có hay không âm thầm mưu đồ, một ngụm liền gọi ra Tôn Hạnh Vũ thân phận, sau đó liền khí thế hung hăng tới gần Thiết Khai Thành cùng Lệ Chân Chân.

Nói trắng ra là, chính là bọn hắn cũng không tôn trọng Tôn Hạnh Vũ, cũng không có đem Thiết Khai Thành hai người để vào trong mắt, một mực mang theo một loại cao cao tại thượng tâm tính, quan sát trung nguyên võ lâm.

Tôn Hạnh Vũ sắc mặt tái xanh, không nói một lời.

Lệ Chân Chân buồn cười nhìn Tôn Hạnh Vũ một chút, trào phúng nhíu nhíu mày.

Tôn Hạnh Vũ nhịn không được nói, "Hai người kia, là Ma giáo Giáo chủ chi tử, Thiên Khiếu công tử dòng chính."

Ma giáo làm một cái nhân số hơn ngàn cỡ lớn giáo phái, nội bộ tự nhiên sẽ điểm thật nhiều phe phái, mặc dù Ma giáo Giáo chủ võ công trấn áp đương đại, tất cả mọi người mặt ngoài thần phục, nhưng nội bộ các phe phái y nguyên đều có chính mình tính toán.

Kim Sư, Ngân Long cùng Thiết Yến vợ chồng đã sớm bất mãn tại Ma giáo khắc nghiệt giáo quy, lòng có phản ý, bị Tôn Hạnh Vũ nhìn ra về sau, kết thành một đám.

Còn có một đám, lấy Ma giáo Giáo chủ chi tử cầm đầu, đại bộ phận đều là Ma giáo kim y sứ giả, tưởng tượng lấy có thể tại hắn leo lên Giáo chủ chi vị sau trở thành trưởng lão.

Cuối cùng một đám chính là hết thảy lấy Ma giáo Giáo chủ vi tôn, nhưng nhóm người này ngược lại là ít nhất, bởi vì Ma giáo Giáo chủ lạnh lùng vô tình, chưa hề đối xử như nhau, phần lớn người kỳ thật đối với hắn vừa kính vừa sợ, chỉ có Đồng Đà các loại số ít thành tâm kính yêu.

Hai người kia nếu là Thiên Khiếu công tử dòng chính, tự nhiên là cùng ngày sau Thiên Mỹ cung chủ không hợp nhau lắm.

Bọn hắn còn tưởng rằng Tôn Hạnh Vũ tiềm phục tại Thiết Khai Thành cùng Lệ Chân Chân bên người có mục đích riêng, thế là trực tiếp mở miệng gọi ra, ý đồ phá hư.

Bên trái kim y sứ giả thân cao chừng chín thước, gầy như cây gậy trúc, khoan bào đại tụ, hai tay trống trơn, nhìn như không có binh khí, nhưng này nhìn như trống rỗng trong tay áo, lại có thể giấu lại một cây Lôi Cổ Úng Kim chùy.

Bên phải kim y sứ giả mặc dù không phải người lùn, nhưng thân cao cũng không đủ năm thước, mà phía sau hắn, thì cõng một thanh so với hắn người còn cao hơn Trảm Mã đao.

Thiết Khai Thành hơi nheo mắt lại, "Lũng Tây Thiên Vương đao? Các ngươi cũng gia nhập Ma Giáo rồi?"

"Nhãn lực không tệ." Người lùn cười hắc hắc, "Đợi lát nữa ta cũng sẽ đem ngươi chém thành hai khúc, tuyệt sẽ không để ngươi có thống khổ, ban cho ngươi chết bởi thần giáo thần đao phía dưới kiểu chết."

Người cao nhìn về phía Lệ Chân Chân, trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, "Đã như vậy, cái này nữ nhân chính là của ta, ta muốn để người khác đều không thể từ tướng mạo trên nhận ra nàng tới."

Lệ Chân Chân lộ ra một tia vũ mị ý cười, đưa tay cầm trên bàn chuôi kiếm, "Ta cũng đang muốn lĩnh giáo một chút, Ma giáo kim y sứ giả đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại?"

Người cao hai tay áo vung lên, trực tiếp liền cuốn lên một trận cuồng phong, sau đó cả người giang hai cánh tay, cơ hồ liền che ở Lệ Chân Chân hơn phân nửa đường đi, sau đó hai tay từ trong tay áo duỗi ra, tay trái tay phải trên liền các nhiều hơn một cái Kỳ Môn binh khí.

Tay phải ngắn chuôi Lang Nha bổng, tay trái bán viên Tiêm Phong thuẫn.

Một công một thủ, người lại cao lớn, mà lại khinh công cũng rất không tệ, ép Lệ Chân Chân khó mà xê dịch, chính là phái Nga Mi kiếm pháp khắc tinh, huống chi hắn chân thực võ công cũng không kém Lệ Chân Chân.

Lệ Chân Chân vừa mới đưa trước tay, mấy chiêu ở giữa liền rơi vào hạ phong, sắc mặt khó coi đồng thời cũng không thể không cảm khái, không hổ là Ma giáo kim y sứ giả, trách không được bọn hắn dám đắc tội Tôn Hạnh Vũ, bởi vì bọn hắn xác thực có nói khoác lác lực lượng.

Nếu không phải Thiết Khai Thành ở đây, lúc này chính mình nói không chừng đã bắt đầu nghĩ biện pháp chạy trốn.

Mà tại người cao đè ép Lệ Chân Chân đánh thời điểm, người lùn lại là cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành, "Nghe nói ngươi trước mấy thời gian, một kiếm giết Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu Mạc Phi Yên?"

"Không tệ." Thiết Khai Thành gật đầu.

Người lùn lắc đầu, "Có thể bị ngươi một kiếm giết chết, Mạc Phi Yên nói quá sự thật, xem ra Giang Nam võ lâm chẳng ra sao cả nha, kia cái gì Thiên Tôn tổ chức, hẳn là cũng không phải lợi hại gì mặt hàng. . ."

"Cứ thế mà suy ra, Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam bị thổi tới bầu trời, cũng hẳn là các ngươi trung nguyên võ lâm tự biên tự diễn a?" Người lùn cười trêu ghẹo nói.

Thiết Khai Thành, ". . ."

Hắc

Thừa dịp Thiết Khai Thành im lặng sững sờ thời điểm, người lùn trong nháy mắt rút đao.

Cũng không biết rõ hắn đến tột cùng là thế nào đem một thanh so với hắn người còn rất dài Trảm Mã đao rút ra, một tiếng vang giòn qua đi, Trảm Mã đao lưỡi đao liền đã đến Thiết Khai Thành đỉnh đầu.

Hắn nói nhảm tuy nhiều, nhưng là đao lại một điểm không chậm.

Thiết Khai Thành ánh mắt lóe lên, cái này kim y sứ giả võ công, đã vượt xa  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới bên trong cái kia Lũng Tây Thiên Vương đao truyền nhân, chừng liệt tên Binh Khí phổ mười vị trí đầu thực lực.

Nếu như hắn vẫn là Du Long Sinh thời điểm, tất nhiên muốn đem hết toàn lực, nhưng lúc này. . .

Thiết Khai Thành đều không có rút kiếm, ống tay áo khẽ múa, hai tay vung lên nhất chuyển, liền đẩy ra đối phương thế như lôi đình một cái Lực Phách Hoa Sơn, sau đó lấn người mà lên.

"Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ?"

Người lùn con ngươi co rụt lại, muốn lui lại, nhưng lại y nguyên bị Thiết Khai Thành bắt được cánh tay, hắn lấy vừa định vùng thoát khỏi, sau đó liền phát hiện chính mình toàn bộ cánh tay trái cũng không thể động.

"Đây không phải là Võ Đang Thất Thập Nhị Lộ Cầm Nã Thủ, đây là võ công gì?" Người lùn một bên lui lại, một bên vung vẩy Trảm Mã đao muốn kéo mở cự ly.

Thiết Khai Thành cũng không thèm để ý, lúc này liền dừng lại bước chân.

"Nhãn lực không tệ, cái này xác thực không phải Thất Thập Nhị Lộ Tiểu Cầm Nã, mà là một loại khác kỳ môn Cầm Nã Thủ." Thiết Khai Thành ung dung nói, "Danh tự rất êm tai, gọi là Như Ý Lan Hoa Thủ."

Người lùn kéo ra cự ly, dùng cầm đao tay phải nhẹ nhàng nắm nắm tay trái, bản ý là muốn nối liền khớp nối, nhưng vừa mới tiếp xúc, sắc mặt của hắn lại đột nhiên biến tái nhợt vô cùng.

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Ngươi cảm giác không tệ, cánh tay trái của ngươi đã phế đi.".