Chương 525: Chân chính Liễu Nhứ Kiếm Pháp

Chương 525: Chân chính Liễu Nhứ Kiếm Pháp

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Ngươi bây giờ còn cảm thấy Mạc Phi Yên nói quá sự thật, Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam đều là tự biên tự diễn sao?"

Người lùn hai mắt đỏ như máu, một tay xách đao, phảng phất Phong Ma đồng dạng bổ về phía Thiết Khai Thành, "Chết đi cho ta!"

Lũng Tây Thiên Vương đao luôn luôn cần hai tay thi triển, bây giờ tay trái của hắn đã phế đi, chính hắn cũng không muốn sống, hiện tại chỉ muốn lôi kéo Thiết Khai Thành cùng chết.

Thiết Khai Thành thân hình lấp lóe, tránh khỏi hắn mưa to gió lớn mười tám đao, sau đó phảng phất Thanh Phong đồng dạng theo khe hở mà vào, nhẹ nhàng một tay áo lắc tại người lùn ngực.

Nhìn nhẹ bồng bềnh tay áo, lại trực tiếp đánh sập người lùn lồng ngực.

Người lùn xoay người ngã ra, trong miệng tiên huyết cuồng phún.

Mà đổi thành một bên, sớm đã nhìn thấy bên này tình hình người cao sắc mặt đột biến, Tiêm Phong thuẫn ngăn Lệ Chân Chân trường kiếm, thân hình nhảy lên, liền muốn nhảy tường ly khai.

Nhưng là hắn vừa mới nhảy đến một nửa, liền phát hiện phía trên nhiều một đạo bóng người.

"Trở về đi." Tôn Hạnh Vũ khẽ quát một tiếng, thủy tụ bãi xuống, liền đem người cao lại chấn trở về.

"Thiên Mỹ Thánh Nữ, Giáo chủ thánh dụ, thần giáo huynh đệ tỷ muội, nghiêm cấm tàn sát lẫn nhau!" Người cao vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị quát.

Tôn Hạnh Vũ nở nụ cười xinh đẹp, "Ta đương nhiên không dám vi phạm Giáo chủ dụ lệnh, cho nên ta sẽ không giết ngươi."

Người cao nghe vậy biết ý, hoảng sợ ngoảnh lại, liền thấy Thiết Khai Thành đã đưa tay nhận lấy Lệ Chân Chân trường kiếm trong tay.

"Ngươi vừa mới dùng chính là phái Nga Mi Liễu Nhứ Kiếm Pháp." Thiết Khai Thành nói.

Lệ Chân Chân gật đầu, "Đây cũng là phái Nga Mi nổi danh nhất kiếm pháp."

"Ngươi dùng không tệ, nhưng cảnh giới vẫn chưa tới vị." Thiết Khai Thành nói.

Lệ Chân Chân hiếu kì hỏi, "Ngươi cũng sẽ Liễu Nhứ Kiếm Pháp?"

Thiết Khai Thành cười nói, "Ta để ngươi nhìn xem chân chính Liễu Nhứ Kiếm Pháp."

Thoại âm rơi xuống, Thiết Khai Thành thân hình mở ra, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, trong bàn tay trường kiếm liền giũ ra bảy đóa kiếm hoa, như ẩn như hiện, không có quy luật chút nào lại phảng phất bay múa theo gió tơ liễu, hướng về người cao liền nhẹ nhàng đi qua.

Người cao nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái nâng lên, bán viên Tiêm Phong thuẫn liền biến thành một mảnh tròn trịa, ý đồ ngăn trở tất cả tơ liễu.

Nhưng là hắn đương nhiên ngăn không được.

Huy động tấm chắn liền có gió, có gió liền có thể gợi lên tơ liễu, tơ liễu liền sẽ theo cơn gió thế bay vào đến, mà lại lộ tuyến chi kỳ diệu khó lường, làm cho người hoàn toàn không tưởng được.

Thế là người cao lại tăng thêm Lang Nha bổng.

Sau đó gió thì càng loạn, tơ liễu đương nhiên bay cũng liền loạn hơn.

Miên miên mật mật, khó lòng phòng bị!

Vẻn vẹn qua hơn ba mươi chiêu, người cao bả vai, cánh tay, trên đùi liền có thêm sáu bảy đạo vết thương, mỗi đạo vết thương đều không quá sâu, nhưng cũng đủ làm cho hắn đầy người nhuộm đỏ.

Người cao trong mắt tràn ngập sợ hãi, bởi vì hắn rất rõ ràng, đây là Thiết Khai Thành hạ thủ lưu tình kết quả, mục tiêu của hắn không phải chính giết chết, mà là cho Lệ Chân Chân biểu thị chân chính Liễu Nhứ Kiếm Pháp.

Nếu như hắn nghĩ chính giết chết, mình lúc này đã chết.

Đây chính là chân chính Liễu Nhứ Kiếm Pháp?

Người cao cũng không phải là không có cùng phái Nga Mi cao thủ đánh qua một trận, hơn nữa còn không phải một hai cái, hắn thậm chí còn gặp qua Nga Mi chưởng môn kiếm pháp, nhưng bọn hắn trong tay Liễu Nhứ Kiếm Pháp cùng Thiết Khai Thành so ra, căn bản cũng không giống như là một loại kiếm pháp.

Nếu như nói Thiết Khai Thành trường kiếm trong tay là tơ liễu, những cái kia Nga Mi cao thủ trường kiếm trong tay chính là đơn sơ cây gỗ.

Mẹ nó, ngươi là bên trong Nguyên Hồng cờ tiêu cục Tổng tiêu đầu a, luyện là 132 thức Truy Phong Liên Hoàn Khoái Kiếm, ngươi làm sao có thể so phái Nga Mi đệ tử còn hiểu Liễu Nhứ Kiếm Pháp?

Lệ Chân Chân con mắt so bóng đèn còn sáng, tràn ngập chấn kinh cùng ước mơ nhìn xem Thiết Khai Thành kiếm pháp, hô hấp đều nhẹ bảy phần, toàn tâm đều đắm chìm trong Thiết Khai Thành cho mình biểu thị kiếm pháp bên trong.

"Đây là Liễu Nhứ Kiếm Pháp?" Lệ Chân Chân thì thào nói, "Cái này đích xác là Liễu Nhứ Kiếm Pháp, mỗi một chiêu nhìn đều là, nhưng cũng cùng ta học hoàn toàn không đồng dạng."

"Cái này chỉ là đối Liễu Nhứ Kiếm Pháp linh hoạt vận dụng mà thôi, là một loại trên kỹ xảo cải tiến, hoặc là nói đây mới là Liễu Nhứ Kiếm Pháp chân chính đối địch cách dùng."

Thiết Khai Thành một bên ra Kiếm Nhất vừa nói nói, " nhưng cũng không liên quan đến kiếm pháp bản chất tăng lên, kỳ thật y nguyên có dấu vết mà lần theo."

"Riêng lấy kiếm pháp hạn mức cao nhất mà nói, Liễu Nhứ Kiếm Pháp vẫn còn so sánh không lên Hoa Sơn Thanh Phong Thập Tam Thức cùng Huyền Môn tam đại kiếm pháp." Thiết Khai Thành nói.

Kỳ thật Thiết Khai Thành khiêm tốn, Nga Mi kiếm pháp cùng Ba Sơn kiếm pháp có chút cùng loại, hắn tại Liễu Nhứ Kiếm Pháp bên trong gia nhập Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm ý cảnh tinh túy, lúc này Liễu Nhứ Kiếm Pháp, đã đến gần vô hạn chân chính Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm.

Khác nhau là Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm có cọng lực, mà Liễu Nhứ Kiếm Pháp thì như không có rễ phiêu bình.

Lệ Chân Chân đều không còn gì để nói, người cao cũng có chút muốn chết.

"Chẳng lẽ ngươi sẽ còn Thanh Phong Thập Tam Thức cùng Huyền Môn tam đại kiếm pháp?" Tôn Hạnh Vũ kinh ngạc hỏi.

Thiết Khai Thành cười mà không nói.

Thanh Phong Thập Tam Thức hắn sẽ không, Huyền Môn tam đại kiếm pháp hắn thật đúng là sẽ, ngoại trừ hắn tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới trung học Phi Long Đại Cửu Thức, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm cùng Lưỡng Nghi Thần Kiếm đều là tại  « Ngũ Tuyệt Thần Công » trung học tới.

Đáng tiếc Thanh Phong Thập Tam Thức là Hoa Sơn bí mật bất truyền, năm đó thiên địa ngũ tuyệt cũng sẽ không.

Người cao eo sườn lại thêm hai đạo kiếm thương.

"Thiết Khai Thành, muốn chém giết muốn róc thịt, cho ta một thống khoái, Thiếu giáo chủ sẽ vì ta báo thù!" Người cao điên cuồng giận dữ hét, "Kiếm pháp của ngươi tuy cao, nhưng cũng ngăn không được Thiếu giáo chủ thần đao một chém!"

Thiết Khai Thành không để ý tới hắn, mà là hỏi Lệ Chân Chân nói, " ngươi xem hiểu sao?"

Lệ Chân Chân cười khổ nói, "Ta xem hiểu, nhưng là ta không thi triển ra được."

Thiết Khai Thành cười nói, "Luyện nhiều!"

Thoại âm rơi xuống, trường kiếm của hắn lại biến, nhưng là người lại đột nhiên mọc rễ, cả người phảng phất biến thành một gốc tại người cao mưa to gió lớn trong công kích Liễu thụ.

Người là Liễu thụ, kiếm là cành liễu, theo địch nhân thể, hồi phong vũ liễu.

Xoạt

Một tiếng vang nhỏ, người cao liền đứng thẳng bất động tại chỗ, không động chút nào.

Sau một khắc, cổ của hắn bên trong liền phun ra một đạo phảng phất Thải Hồng tiên huyết, xán lạn mỹ lệ.

Lệ Chân Chân nhìn xem ngã xuống người cao, cảm thán nói, "Ta cũng đã gặp ba sơn môn dưới, nhưng là bọn hắn Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, cùng ngươi vừa mới thi triển cũng không quá đồng dạng."

Lệ Chân Chân võ công cùng ánh mắt, đều là phái Nga Mi bên trong nhân tài kiệt xuất, cho nên nàng đương nhiên nhìn ra Thiết Khai Thành cuối cùng một kiếm lai lịch.

Thiết Khai Thành cười nói, "Năm đó Cố đạo nhân lấy bảy bảy bốn mươi chín tay Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm đánh khắp thiên hạ cao thủ, môn này kiếm pháp đương nhiên tuyệt không phải phổ thông kiếm pháp."

Lệ Chân Chân ánh mắt sáng loáng, "Hắn dùng chính là ngươi vừa mới thi triển ra kiếm pháp, đây mới thật sự là Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm!"

Thiết Khai Thành cũng không khiêm tốn, "Ít nhất là tương tự kiếm pháp."

Lệ Chân Chân không khỏi cảm thán nói, "Phàm là bảy đại kiếm phái bên trong có một người có thể lĩnh ngộ năm đó tổ sư kiếm pháp tinh túy, lại làm sao có thể để Ma giáo ương ngạnh đến tận đây."

"Chưa hẳn." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói

"Có ý tứ gì?" Lệ Chân Chân hỏi.

"Bởi vì Thần Đao Trảm cũng là tuyệt thế võ công." Thiết Khai Thành nói, "Ma giáo Giáo chủ giết người không cần chiêu thứ hai, cái này một Thức Thần đao trảm cảnh giới, chỉ sợ so với cái kia kiếm pháp còn cao."

Tôn Hạnh Vũ cùng Lệ Chân Chân cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, "Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm?".