Chương 526: Hải Nam kiếm phái tìm tới cửa

Chương 526: Hải Nam kiếm phái tìm tới cửa

Hồng Kỳ tiêu cục tiếp một chuyến đi Tề Lỗ lớn tiêu, vừa vặn tiện đường có thể đi Thái Sơn.

Mười mấy chiếc tiêu xa theo thứ tự lái ra Trần Châu, trong đội ngũ ở giữa có một cỗ mộc mạc xe ngựa, đội ngũ nhất phía trước xe hàng bên trên, cắm một cây đỏ tươi trong suốt hồng kỳ.

Hồng kỳ bên trái thêu lên một thanh trường kiếm màu bạc, bên phải thêu lên ba chi Bạch Vũ phi tiễn, chính là Hồng Kỳ tiêu cục tượng trưng cho Tổng tiêu đầu tự mình áp giải Ngân Kiếm Phi Tiễn kỳ.

Trong xe ngựa ngồi đương nhiên chính là Thiết Khai Thành.

Lệ Chân Chân cùng Tôn Hạnh Vũ chia nhóm hai bên, Tôn Hạnh Vũ tại cho Thiết Khai Thành bóp chân, Lệ Chân Chân thì lại lấy tay đời kiếm, khoa tay lấy Thiết Khai Thành tân giáo cho nàng Liễu Nhứ Kiếm Pháp.

"Ta cũng không cần đem những người kia từng cái đả thương, hoặc là lấy thế đè người." Thiết Khai Thành tự nhiên nói ra, "Ngươi chỉ cần đem Liễu Nhứ Kiếm Pháp luyện đến tiểu thành, cũng đủ để thắng qua Âu Dương Vân Hạc."

Lệ Chân Chân thừa nhận, "Âu Dương Vân Hạc hoàn toàn chính xác học được Lưỡng Nghi Thần Kiếm, nhưng là hắn trên Lưỡng Nghi Thần Kiếm tạo nghệ kỳ thật, thi triển ra uy lực chưa hẳn so ra mà vượt Cửu Cung Liên Hoàn Kiếm."

Kiến thức Thiết Khai Thành Liễu Nhứ Kiếm Pháp, Lệ Chân Chân liền đối Huyền Môn tam đại kiếm pháp có cơ bản khái niệm, nếu là Âu Dương Vân Hạc trên Lưỡng Nghi Thần Kiếm tạo nghệ có Thiết Khai Thành ba thành, liền tuyệt không có khả năng cùng nàng đánh hòa nhau.

Cho nên Lệ Chân Chân lúc này rất có lòng tin, "Thái Sơn chi hội, ta nhất định có thể quang minh chính đại thắng qua Âu Dương Vân Hạc."

Bảy phái hội minh, tổng thương minh chủ, ngoại trừ so đấu thế lực, mưu kế, cống hiến, tự nhiên còn muốn so đấu võ công.

Thiết Khai Thành gật gật đầu, bảy đại kiếm phái cùng Thiếu Lâm Cái Bang những thế lực này, luôn luôn là lực lượng trung kiên rất nhiều, đỉnh tiêm cao thủ không đủ.

Cho nên bọn hắn tại đối mặt  « Viên Nguyệt loan đao » bên trong Đinh Bằng lúc như là thái kê, nhưng phát ra miễn tử lệnh bài lại có thể để cho Thiết Yến vợ chồng có được lực lượng, nhìn rất mâu thuẫn.

Âu Dương Vân Hạc đích thật là thế hệ này Võ Đang đệ tử đích truyền, nhưng là võ công của hắn căng hết cỡ chính là nhất lưu cao thủ, so Mai Trường Hoa hơi mạnh, cũng không phải đạt được Liễu Nhứ Kiếm Pháp tinh túy Lệ Chân Chân chi địch.

"Mai Trường Hoa lòng dạ không đủ, không có học Thanh Phong Thập Tam Thức, Ngô Đào sinh hoạt hậu đãi, kiếm pháp không đủ lăng lệ." Lệ Chân Chân mấy đạo, "Tần Độc Tú kiếm pháp bất chính không lệch, không có đặc sắc, Điền Tại Long cùng Mai Trường Hoa là một cái mao bệnh."

"Trước kia còn có một cái Lê Bình Tử có chút phiền phức, đáng tiếc hắn vậy mà bị điên đi khiêu chiến Yến Thập Tam. . ."

Lệ Chân Chân đều cảm khái hắn làm sao có như thế lớn lá gan, Hải Nam phái đợi địa phương quá xa, mặc dù kiếm pháp xác thực bất phàm, nhưng thật sự là có chút tự cao tự đại.

Lê Bình Tử cũng là như thế, hắn tự nhận là sinh tử quyết đấu, có thể thắng qua Lệ Chân Chân cùng Âu Dương Vân Hạc, mà hai người này đã coi như là trung nguyên võ lâm một đời mới kiếm khách bên trong nhân tài kiệt xuất, thế hệ trước cũng ít có người có thể đánh bại bọn hắn, cho nên liền tự nhận là có thể cùng Yến Thập Tam đánh một trận.

"Thiết tổng tiêu đầu xin dừng bước!"

Một đạo bén nhọn thanh âm ở bên trái phía trước vang lên, nói chữ thứ nhất thời điểm cự ly tiêu đội còn rất xa, nhưng một chữ cuối cùng rơi xuống lúc, người tới liền đã đến tiêu đội trước mặt, hiển lộ ra một tay không tầm thường khinh công.

Tiêu đội đám người lập tức dừng bước, bảy tám cái tiêu sư đều đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Thiết Khai Thành xốc lên cỗ xe, liền thấy một người mặc màu đen bó sát người trường bào, sau lưng cõng một thanh hẹp miệng trường kiếm áo đen lão giả.

Trường kiếm chuôi kiếm kiểu dáng, Thiết Khai Thành rất quen thuộc, "Hải Nam phái?"

"Hải Nam phái Vạn Ninh Tử." Áo đen lão giả nhàn nhạt nói

Lệ Chân Chân ánh mắt lóe lên, thấp giọng nhắc nhở, "Hải Nam kiếm phái chữ lót vạn, là Lê Bình Tử sư thúc, đương đại Hải Nam kiếm phái chưởng môn vạn linh tử sư đệ."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Không biết các hạ tìm ta chuyện gì?"

"Nghe nói Thiết tổng tiêu đầu chính là Đoạt Mệnh Kiếm Khách Yến Thập Tam kiếm pháp truyền nhân, đến truyền Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, kiếm pháp cực cao, Giang Nam thập đại danh kiếm đứng đầu Mạc Phi Yên cũng dưới tay ngươi đi bất quá một chiêu." Vạn Ninh Tử lạnh lùng nói.

Thiết Khai Thành nói tiếp, "Cho nên ngươi không dám đi tìm Yến Thập Tam, liền tìm tới ta?"

Vạn Ninh Tử không khỏi một nghẹn, cười lạnh nói, "Có Tạ Hiểu Phong tại, Yến Thập Tam sống không quá tết trùng cửu, tự nhiên không cần ta lại xuất thủ."

Thiết Khai Thành nói, " nhưng cái này dù sao cũng là mượn Tạ Hiểu Phong tay, hiển lộ rõ ràng không ra Hải Nam phái uy phong, người khác nói đến, vẫn là Yến Thập Tam tiện tay một chiêu liền giết chết Hải Nam phái vất vả bồi dưỡng ra được người thừa kế."

Vạn Ninh Tử lần nữa trầm mặc, sau đó nói, "Có người hay không đã nói với ngươi, ngươi nói chuyện rất khó nghe."

Thiết Khai Thành cười nói, "Ta nếu là nói ngươi đức cao vọng trọng, kính đã lâu kính đã lâu, ngươi có phải hay không liền có thể cùng ta nâng cốc ngôn hoan, buông xuống Lê Bình Tử cái chết ân oán?"

"Đương nhiên không được." Vạn Ninh Tử nói.

"Cho nên ta cũng chưa từng nghe qua tên của ngươi." Thiết Khai Thành nói.

Thiết Khai Thành thoại âm rơi xuống, cách đó không xa rừng cây bên trong vang lên một trận tích tích tác tác thanh âm, sau đó liền có mười cái người mặc Hải Nam kiếm phái phục sức kiếm khách xuất hiện tại rừng cây biên giới.

Vạn Ninh Tử nhàn nhạt nói, "Thái Sơn chi hội, bảy phái hội minh, Hải Nam phái từ lão phu dẫn đội, đáng tiếc Lê Bình Tử đã chết, bảy đại kiếm phái vị trí minh chủ, đương nhiên sẽ không từ Hải Nam phái chấp chưởng."

Thiết Khai Thành cười nói, "Coi như Lê Bình Tử còn sống, hắn cũng không có khả năng lên làm bảy phái minh chủ."

Vạn Ninh Tử nói, " nhưng cái này dù sao cũng là tiếp cận nhất một lần."

Hải Nam kiếm phái mặc dù bị tính tại bảy đại kiếm phái bên trong, nhưng vị trí nhất lệch, nội tình kém cỏi nhất, thế lực xa nhất mới đến Long Nam, cùng Điểm Thương phái so sánh đều muốn kém xa, bọn hắn rất cần thanh danh.

Nếu như không cùng bảy đại kiếm phái cùng xưng, Hải Nam kiếm phái căng hết cỡ chỉ có thể coi là một cái địa phương kiếm phái, thậm chí đều chưa hẳn so ra mà vượt Ba Sơn đạo quan cùng Thiên Sơn Kiếm Phái, thanh danh khó nhập Trung Nguyên.

Cho nên bọn hắn nguyện ý cùng cái khác lục đại kiếm phái khóa lại cùng một chỗ, thậm chí ra người xuất lực, cùng cái khác lục đại kiếm phái cùng một chỗ ứng chiến xa cuối chân trời Ma giáo.

Mấy trăm năm đến, bảy đại kiếm phái mặc dù cùng xưng, nhưng chưa bao giờ có kết minh công việc, mặc dù lần này là vì đối phó Thiên Tôn, hơn nữa còn là thế hệ trẻ tuổi đệ tử hội minh, nhưng cuối cùng cũng coi như bảy phái kết minh.

Cho nên lần này bảy phái hội minh, đối Hải Nam kiếm phái tới nói, là một cái rất tốt cơ hội, bởi vì Lê Bình Tử võ công đúng là bảy phái đệ tử đích truyền bên trong thứ nhất ngăn tồn tại, mà lại xuất thủ cay độc, dám đánh dám liều.

Nhưng không nghĩ tới, chưa xuất sư đã chết, Lê Bình Tử còn không có đợi đến bảy phái tại Thái Sơn hội minh, trước hết chết tại Yến Thập Tam trên tay.

Dẫn đội tiến vào Trung Nguyên Vạn Ninh Tử rất nổi nóng, nhưng hắn không phải Lê Bình Tử, hắn biết mình không phải là đối thủ của Yến Thập Tam, nhưng là Hải Nam phái lửa giận nhất định phải phát tiết.

Cho nên hắn lại tìm Thiết Khai Thành.

"Đánh nhỏ tới già, còn có sư phụ ân oán đệ tử thường, vốn là võ lâm bên trong mỗi ngày đều đang phát sinh sự tình." Vạn Ninh Tử nói.

Hắn thấy, Yến Thập Tam tất nhiên tại Thái Sơn chi hội trên chết tại Tạ Hiểu Phong trong tay, sớm giết Thiết Khai Thành, nói không chừng còn có thể suy yếu hắn Kiếm Tâm chiến ý, cớ sao mà không làm?

Nhưng là hắn lại nói rất xinh đẹp.

"Nếu như lão phu bất hạnh chết tại ngươi trên tay, những này lên phía bắc Hải Nam đệ tử, đều đem nghe theo Lệ Chân Chân hiệu lệnh, ủng hộ nàng làm bảy phái liên minh minh chủ." Vạn Ninh Tử nhàn nhạt nói.