Chương 527: Mới ngoại hiệu: Hồng kỳ thần kiếm

Chương 527: Mới ngoại hiệu: Hồng kỳ thần kiếm

Thiết Khai Thành ngoảnh lại nhìn về phía Lệ Chân Chân, không khỏi hỏi, "Hắn muốn giết là ta, nhưng đạt được chỗ tốt lại là ngươi."

Lệ Chân Chân nhíu mày cười một tiếng, "Ta không phải liền là ngươi sao, đem bảy phái minh chủ ném tới trên giường cảm giác thế nào?"

Thiết Khai Thành nghĩ nghĩ, gật gật đầu, "Không tệ!"

Bên cạnh Tôn Hạnh Vũ không nói gì, nếu như Thiết Khai Thành đối với đem bảy đại kiếm phái minh chủ đặt ở dưới thân cảm thấy hứng thú, tự nhiên cũng không để ý đè thêm một cái Ma giáo Giáo chủ.

Thiết Khai Thành: Một mình áp chế võ lâm chính tà BOSS phía sau màn hắc thủ?

Vạn Ninh Tử quang minh chính đại tìm đến Thiết Khai Thành luận kiếm, Thiết Khai Thành tự nhiên không có khả năng tránh chiến.

Nâng lên trường kiếm, Thiết Khai Thành xuống xe dạo bước, mà cùng lúc đó, cây Lâm Viễn chỗ ẩn ẩn xước xước lóe lên rất nhiều bóng người, tả hữu bên cạnh đường cũng xa xa có người ngừng chân quan sát.

Hồng Kỳ tiêu cục lúc này chỗ con đường cũng không vắng vẻ, rìa đường thậm chí có rất nhiều đi đường người giang hồ.

Vinh Chính Tiết đi vào Thiết Khai Thành bên người, thấp giọng bẩm báo, "Tổng tiêu đầu, vây xem trong đám người, có phía bắc Hoàng Hà Ngư Long bang cùng phía nam Mang Nãng sơn sáu nhà sơn trại nhân thủ."

Lý Thành hung ác vừa nói nói, " nghe nói Ngư Long bang Bang chủ cùng Mang Nãng sơn trại chủ cũng muốn đi Thái Sơn quan chiến, mua Tạ Hiểu Phong thắng, mà lại bọn hắn làm đều là lục lâm mua bán, chỉ sợ muốn gây bất lợi cho chúng ta."

Thiết Khai Thành khoát khoát tay, "Đều là mượn gió bẻ măng nhân vật, muốn xem ta cùng Vạn Ninh Tử một trận chiến kết quả."

Thiết Khai Thành một chiêu giết chết Mạc Phi Yên lực uy hiếp kỳ thật không nhỏ, nhưng dù sao vẫn chưa tới Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam trình độ, cho nên y nguyên có rất nhiều không tin tà người đến đây kiếm chuyện.

Vạn Ninh Tử nhìn xem Thiết Khai Thành trường kiếm trong tay, hắc hắc cười lạnh, "Yến Thập Tam Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm trên giang hồ bị truyền thần hồ kỳ thần, lão phu cũng muốn nhìn xem, cùng ta phái Thiên Tàn Thập Tam Thức so sánh như thế nào."

Thiết Khai Thành lắc đầu nói, "Mặc dù Thiên Tàn Thập Tam Thức kiếm pháp quỷ dị khó lường, am hiểu xuất kỳ bất ý, nhưng kỳ thật kiếm tẩu thiên phong không phải chính đạo, đối mặt phổ thông người giang hồ lúc có lẽ có thể không có gì bất lợi, đối mặt cao thủ chân chính lúc, lại thường thường cũng không đủ."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "So với Hoa Sơn Thanh Phong Thập Tam Thức, Côn Luân Phi Long Đại Cửu Thức, thậm chí là Nga Mi Liễu Nhứ Kiếm Pháp đều kém xa, cũng liền có thể cùng Điểm Thương Lưu Vân kiếm pháp so một lần."

Vạn Ninh Tử trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất, trở tay rút kiếm, trường kiếm chỉ xéo, "Thiết tổng tiêu đầu khẩu khí không nhỏ, hôm nay liền xin chỉ điểm một cái tại hạ Hải Nam kiếm pháp đi!"

Thoại âm rơi xuống, Vạn Ninh Tử thân hình liền tả hữu lóe lên, thân Hình Thần kỳ bóp méo một cái, liền lóe lên trên đường mấy cái tiêu sư tranh tử thủ, đột nhiên xuất hiện tại Thiết Khai Thành trước mặt.

Sau một khắc, kiếm quang tại Thiết Khai Thành trước mắt lóng lánh một cái chớp mắt, mắt thấy là phải xóa đến hắn ngực thời điểm, lại đột nhiên quỷ dị tính cả Vạn Ninh Tử thân hình cùng một chỗ biến mất, xuất hiện tại Thiết Khai Thành bên trái, trường kiếm phản vẩy, đâm nghiêng sườn trái.

Thiết Khai Thành gật gật đầu, cái này Vạn Ninh Tử võ công cùng Mộc Nhất Bán tương đương, nhưng là so Mộc Nhất Bán nhiều một cái chân, cho nên thân hình cũng nhanh hơn Mộc Nhất Bán, thi triển  « Thiên Tàn Thập Tam Thức » uy lực, cũng tại Mộc Nhất Bán phía trên.

"Ngươi muốn nhìn Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm?" Thiết Khai Thành nói, " tốt, ta liền để ngươi nhìn Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm!"

Thiết Khai Thành trở tay rút kiếm, giơ kiếm liên tục ngăn chặn mang gọt, chiêu thứ nhất liền rách Vạn Ninh Tử thế công, sau đó phản thủ làm công, mũi kiếm chỉ xéo đối phương cổ họng.

Vạn Ninh Tử giật nảy mình, thân hình thoắt một cái, tránh khỏi Thiết Khai Thành mũi kiếm, Thiên Tàn Thập Tam Thức liên tục thi triển, biến hóa vô tận, mũi kiếm luôn luôn từ bất khả tư nghị góc độ đâm ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thiết Khai Thành kiếm pháp phảng phất như là khắc tinh của hắn, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều sẽ bị Thiết Khai Thành hoàn mỹ ngăn lại đồng thời bị phản công cướp lại, làm cho hắn không thể không biến chiêu né tránh.

Liên tục công ra mười ba kiếm, Vạn Ninh Tử muốn rách cả mí mắt, cảm giác nhận lấy lớn lao vũ nhục, nhưng cùng lúc vừa sợ vừa giận, đối phương vậy mà đối bọn hắn Hải Nam kiếm phái Thiên Tàn Thập Tam Thức như lòng bàn tay!

Vạn Ninh Tử quả quyết biến chiêu, thân hình xoay tròn mang gió, kiếm pháp đột nhiên trở nên vừa vội lại nhanh lại mãnh, chính là Hải Nam phái Long Quyển Phong Kiếm Pháp.

"Ta nhìn ngươi còn thế nào phá ta kiếm pháp!" Vạn Ninh Tử nghiêm nghị quát.

"Ta không cần phá." Thiết Khai Thành lắc đầu nói, sau đó vung ra một kiếm.

Một kiếm này, kiếm pháp từ tĩnh chuyển động, nhìn như mây trôi nước chảy, lại là biến không thể thành có thể một kiếm, Vạn Ninh Tử hoàn toàn nghĩ không ra Thiết Khai Thành một kiếm này là thế nào đâm ra tới, cho nên hắn cũng ngăn không được.

Vạn Ninh Tử trường kiếm bỗng nhiên ở giữa không trung, thân hình đứng thẳng bất động tại chỗ, hai mắt trừng mắt nhìn Thiết Khai Thành, ngưng âm thanh hỏi, "Đây là. . . Kiếm pháp gì?"

"Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm." Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói

Vạn Ninh Tử cơ hồ muốn đem tròng mắt của mình trừng ra ngoài.

Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, tại sao có thể có đệ thập tứ kiếm?

Ngươi có thể hay không toán thuật?

Nhưng cũng tiếc hắn hỏi không ra tới này câu nói, bởi vì hắn trên cổ họng vết thương đã bắn ra một đạo huyết tiễn, trong mắt của hắn thần thái cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Vạn Ninh Tử lảo đảo lui lại, mới ngã xuống đất, khí tức đều không, chết không nhắm mắt.

Thiết Khai Thành thu kiếm vào vỏ, nhìn về phía đối diện sắc mặt tái nhợt một đám Hải Nam đệ tử, "Vạn Ninh Tử nói lời, còn tính hay không số?"

"Đương nhiên chắc chắn!"

Đứng ra chính là một cái thanh niên mặc áo đen, ánh mắt như Ưng, mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm, trầm giọng nói, "Hải Nam phái lần này lên phía bắc đệ tử 12 người, Thái Sơn kết minh lúc, ủng hộ La Sát tiên tử Lệ Chân Chân làm bảy phái minh chủ!"

Hải Nam kiếm phái đông đảo đệ tử nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt rất phức tạp, có e ngại, có tuyệt vọng, có phẫn hận, còn có ước mơ.

Chỉ có cầm đầu thanh niên mặc áo đen ánh mắt kiên định, nhìn không ra hỉ nộ, giống như là cái nhân vật.

"Ngươi tên gì?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Lê Vân tử." Thanh niên mặc áo đen đáp.

. . .

Vạn Ninh Tử trả thù sao bị giết, rất nhanh liền truyền khắp Hà Nam Tề Lỗ một vùng, bởi vì lúc ấy người ở chỗ này rất nhiều.

Vạn Ninh Tử sau khi chết, mười hai cái Hải Nam phái đệ tử cũng không có cùng Hồng Kỳ tiêu cục đồng hành, mà là trực tiếp chạy vội Thái Sơn, nghe nói Lê Vân tử trên đường đi giết mấy cái chế giễu Hải Nam phái người giang hồ, chứng minh Hải Nam kiếm phái Thiên Tàn Thập Tam Thức cũng không phải là không thể đánh.

Nhưng hắn lại không cách nào phản bác Thiên Tàn Thập Tam Thức không bằng Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm.

"Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm lại có đệ thập tứ kiếm!"

"Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm uy mãnh vô cùng, Hải Nam kiếm phái túc lão Vạn Ninh Tử hoàn toàn không chặn được một kiếm này, nếu là từ Yến Thập Tam thi triển, chỉ sợ uy lực càng lớn, Tạ Hiểu Phong nguy hiểm."

"Không, ngươi sai, Thiết Khai Thành sớm bại lộ Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm có đệ thập tứ kiếm bí mật, chuyện này đối với Tạ Hiểu Phong ngược lại là chuyện tốt, nếu như ta là Yến Thập Tam, chỉ sợ muốn trước giết cái này nghiệt đồ."

"Vô luận Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam ai thắng ai thua, Thiết Khai Thành bây giờ cũng đã là không thể tranh cãi thế hệ tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách."

"Một chiêu giết Mạc Phi Yên, một kiếm giết Vạn Ninh Tử!"

"Tiếp qua mấy năm, chỉ sợ lại là một cái Đoạt Mệnh Kiếm Khách!"

"Không không không, hắn là Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, giang hồ chính đạo đại hiệp, ngày bình thường coi trọng nhất giang hồ quy củ, chưa từng lạm sát, thậm chí rất ít động võ."

"Hắn không phải Đoạt Mệnh Kiếm Khách, mà là hồng kỳ thần kiếm!".