Chương 528: Thái Sơn hội minh

Chương 528: Thái Sơn hội minh

Tiến về Tế Nam giao nhận hàng hóa, đi vòng xuôi nam, Thái Sơn ngay trước mắt.

Thiết Khai Thành hỏi, "Bảy phái hội minh cái gì thời điểm tổ chức?"

Lệ Chân Chân yếu ớt thở dài.

Tôn Hạnh Vũ buồn cười nói, "Muội muội cớ gì thở dài?"

"Là tỷ tỷ!" Lệ Chân Chân nhấn mạnh một câu, sau đó nói, "Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong tại Thái Sơn một trận chiến, quả nhiên là sấn thác bảy phái hội minh hào không hào quang."

"Nếu là phóng tới trước khi quyết chiến, phảng phất như là bọn hắn trước khi quyết chiến khai vị thức nhắm." Lệ Chân Chân bất đắc dĩ nói, "Nhưng nếu là đặt ở quyết chiến về sau, liền lại cảm thấy so như gân gà, hiểu rõ vô vị."

"Cho nên bảy phái hội minh đến tột cùng tại trước khi quyết chiến vẫn là về sau?" Thiết Khai Thành hỏi.

"Trước đó." Lệ Chân Chân nói, " nếu là phóng tới quyết chiến về sau, sợ là trên giang hồ đều không có người nào để ý."

"Vậy các ngươi cũng không cần thiết tự coi nhẹ mình, bảy đại kiếm phái riêng phần mình truyền thừa mấy trăm năm  mặc cho giang hồ thủy triều lên xuống, đều không ảnh hưởng các ngươi giang hồ địa vị." Thiết Khai Thành nói.

"Nhưng võ lâm bên trong cao thủ tuyệt thế lại ánh sáng đương đại." Lệ Chân Chân nói, " cũng tỷ như Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam một trận chiến này, dùng lại nói của ngươi, chúng ta bảy đại kiếm phái chính là bối cảnh tấm, chúng ta không muốn làm bối cảnh tấm."

Thiết Khai Thành vỗ vỗ Lệ Chân Chân đùi, "Loại chuyện này cưỡng cầu không đến, an tâm nằm ngửa đi."

Lệ Chân Chân, ". . ."

"Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong quyết chiến tại mùng chín tháng chín, bảy phái hội minh chính là mùng tám tháng chín." Lệ Chân Chân nói, " Thái Sơn phong thiện đài, bảy phái quyết minh chủ."

Ngoài xe ngựa Vinh Chính Tiết ngoảnh lại gõ gõ cửa xe, "Tổng tiêu đầu, đến Thái An."

. . .

Mùng tám tháng chín, trời cao mây nhạt.

Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam đều chưa từng xuất hiện.

Yến Thập Tam bóng dáng không thấy, Tạ gia đội xe liền dừng ở Thái An trên trấn, tất cả mọi người không có ly khai khách sạn, không có chút nào lên núi quan sát bảy đại kiếm phái hội minh ý tứ.

Nhưng ngoại trừ hai phe này người trong cuộc bên ngoài, cái khác nên tới đều tới, trong đó Giang Nam võ lâm nổi danh nhất nhìn, chính là Hỏa Diễm sơn Hồng Vân cốc Hạ Hầu thế gia Đại công tử, Hạ Hầu Tinh.

Bảy đại kiếm phái chưởng môn không đến, dù sao đây là thế hệ trẻ tuổi sân khấu, mỗi phái chỉ là phái một hai cái túc lão áp trận, ngược lại là thế hệ trẻ tuổi đệ tử tới không ít.

Ân, Hải Nam kiếm phái mười hai cái đệ tử cùng phái Nga Mi đứng chung một chỗ.

Thiếu Lâm cùng Cái Bang cũng có trưởng lão đến đây xem lễ, Thiếu Lâm Tự tới là Đạt Ma viện thủ tọa Thiên Minh thiền sư, Cái Bang tới là một vị chín túi trưởng lão.

Nhưng hấp dẫn đám người ánh mắt, cũng không phải là những này thanh danh hiển hách đại phái trưởng lão, cũng không phải Hạ Hầu Tinh các loại danh môn công tử, đám người ánh mắt đều bị hấp dẫn tại hai cái địa phương.

Một cái là Thiết Khai Thành chỗ phái Nga Mi trận doanh.

Mới được giang hồ phỉ hào Thiết Khai Thành gần nhất đang lúc đỏ, huống chi hắn vẫn là Yến Thập Tam kiếm pháp truyền nhân, lại là La Sát tiên tử Lệ Chân Chân nửa công khai tình nhân, tự nhiên hấp dẫn ánh mắt.

Một cái khác thì là phái Hoa Sơn một đôi vợ chồng.

Nữ nhân nhìn mới qua trung niên, châu ngọc hoa phục, nhưng là một đôi trong mắt phượng Thần Quang lấp lóe, hiển nhiên cũng là nữ trung hào kiệt.

Nam nhân nhìn niên kỷ liền lớn hơn một chút, nhưng là thân hình thẳng tắp, càng già càng dẻo dai, thần khí xong đủ, trong tay cầm cái vải vàng gói đồ, cho dù đứng tại một đám võ lâm cao thủ bên trong, cũng như hạc giữa bầy gà, làm cho người chú mục.

"Du Long kiếm khách Hoa Ngọc Khôn, Phi Phượng kiếm khách Tạ Phượng Hoàng!"

"Long Phượng song kiếm, châu liên bích hợp, bọn hắn đã hai mươi năm không ra Hoa Âm, làm sao hôm nay đến Thái Sơn?"

"Đương nhiên là bởi vì ngày mai chi chiến!"

"Năm đó Hoa Ngọc Khôn thua ở Tạ Hiểu Phong trong tay, nhưng Tạ gia cuối cùng vẫn là Tạ Phượng Hoàng nhà mẹ đẻ, mà lại Hoa Ngọc Khôn hai mươi năm qua phai nhạt ra khỏi giang hồ, cũng chưa hẳn là cam tâm tình nguyện."

"Hắn đều đã hơn bảy mươi tuổi, chẳng lẽ còn nghĩ tái xuất giang hồ?"

"Tại Tạ Hiểu Phong trước đó, Hoa Ngọc Khôn mặc dù còn không có đoạt được thiên hạ đệ nhất kiếm tên tuổi, nhưng trong giang hồ kỳ thật đã không ai có nắm chắc đánh bại hắn, hắn trong cuộc đời chỉ bại qua như thế một trận."

"Đối với hắn loại người này tới nói, mang theo một trận thua trận tiến phần mộ, chỉ sợ sẽ chết không nhắm mắt."

"Cho nên hắn nhất định phải tới thăm nhìn Tạ Hiểu Phong hiện tại võ công đến tột cùng như thế nào?"

"Không tệ!"

Thiết Khai Thành cũng tại nhìn cách đó không xa Hoa Ngọc Khôn, thấp giọng hỏi Lệ Chân Chân nói, " hắn tại năm đó, có phải hay không đã là bảy đại kiếm phái đệ nhất nhân rồi?"

Lệ Chân Chân hơi xúc động lại có chút thương hại nói, "Đúng thế."

Thiết Khai Thành vuốt cằm, "Vậy hắn tại sao không đi chiến Ma giáo Giáo chủ?"

Lệ Chân Chân lắc đầu nói, "Nghe nói phái Hoa Sơn thật đúng là nghĩ tới, nhưng năm đó Ma giáo Giáo chủ khởi thế thời điểm, hắn vừa mới bại trong tay Tạ Hiểu Phong, cả người đều đồi phế, liền xuất thủ đều làm không được, chớ nói chi là đi ứng chiến Ma giáo."

Lệ Chân Chân bất đắc dĩ nói, "Chúng ta lúc ấy luôn không khả năng đi tìm một cái mười tuổi hài tử đại biểu trung nguyên võ lâm xuất chiến."

Chớ nói chi là năm đó Ma giáo còn không có hôm nay uy thế, mà lại bảy đại kiếm phái cùng Giang Nam đại thế gia ở giữa còn có gút mắc khập khiễng.

Thiết Khai Thành nhìn về phía Hoa Ngọc Khôn giống như động không phải động thân hình, lông mày cau lại, sắc mặt chính là nghiêm.

Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Thiết Khai Thành có thể nhìn ra, Hoa Ngọc Khôn võ công lúc này coi như vẫn chưa tới phản phác quy chân hoàn cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Đừng nhìn  « Tam Thiếu Gia Kiếm » chỉ là trong đó ngắn, nhưng trong đó cao thủ tuyệt không ít, bất luận là Mao đại tiên sinh, vẫn là trước mắt Hoa Ngọc Khôn, đều là khó gặp cao thủ kiếm khách.

Chính là quá da giòn, quá bất cẩn một điểm, cho nên chết phi thường tùy ý.

Ngoại trừ bảy đại kiếm phái bên ngoài, phong thiện đài phương xa còn đứng lấy Giang Nam thế gia người, mười mấy nhà tiêu cục Tổng tiêu đầu, Lục Lâm Sơn trại lão đại đứng đầu, tấn ký dự lỗ các vùng môn phái võ quán thế gia người dẫn đầu.

Bọn hắn chủ yếu là nghĩ đến nhìn Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam quyết đấu, nhưng bảy đại kiếm phái hội minh rầm rộ, tự nhiên cũng không dung bỏ lỡ.

Thiết Khai Thành còn chứng kiến Hạ Hầu Tinh cùng Hạ Hầu Phi Sơn, nhưng bọn hắn cũng không muốn cùng Thiết Khai Thành đối mặt, tại Thiết Khai Thành nhìn về phía bọn hắn lúc, liền tranh thủ ánh mắt chuyển đến nơi khác.

Mà liền tại Thiết Khai Thành ngắm nhìn chung quanh tìm người quen thời điểm, bảy đại kiếm phái hội minh bắt đầu.

. . .

"Võ Đang phái không chỉ có là bảy đại kiếm phái một trong, hơn nữa còn là cùng Thiếu Lâm, Cái Bang cùng xưng ba đại môn giúp một trong, nội tình sâu nhất, Âu Dương Vân Hạc chính là thế hệ này Võ Đang đích truyền nhân tài kiệt xuất, tự nhiên là minh chủ không có hai nhân tuyển."

"Trò cười, nếu là chỉ so với môn phái nội tình, chúng ta còn tới Thái Sơn làm gì, trực tiếp đi Võ Đang Chân Võ đại điện bái sơn môn chính là."

Mặc dù Võ Đang phái luận thế lực, luận nội tình, đích thật là hoàn toàn xứng đáng bảy đại kiếm phái đứng đầu, nhưng bảy đại kiếm phái có thể cùng xưng nhiều năm, quan hệ tổng thể coi như hòa thuận, cũng là bởi vì Võ Đang phái đầy đủ điệu thấp, cũng không lấy thế đè người.

"Âu Dương Vân Hạc chính là Tứ Linh Song Ngọc đứng đầu, mặc dù chỗ Trung Nguyên, nhưng lại từng xuất quan tác chiến, dưới kiếm chết mất Ma giáo giáo chúng cùng Thiên Tôn sát thủ, chí ít có bảy tám người."

"Côn Luân cùng Không Động vẫn đứng tại chống cự Ma giáo tuyến đầu, Điền Tại Long cùng Tần Độc Tú cống hiến cũng rất lớn."

"Điểm Thương Ngô Đào người khiêm tốn, tính cách nhu hòa, vừa vặn giữ chức bảy phái minh chủ, ở giữa điều hòa."

"Luận cống hiến, La Sát tiên tử Lệ Chân Chân kiếm pháp siêu quần, trí kế hơn người, nhiều từng bày ra cạm bẫy, bởi vì nàng mà chết Ma giáo giáo chúng cùng Thiên Tôn sát thủ mới là nhiều nhất!".