Chương 529: Bảy phái minh chủ Lệ Chân Chân

Chương 529: Bảy phái minh chủ Lệ Chân Chân

Bảy đại kiếm phái hội minh bắt đầu hạng mục: Cãi nhau!

Tất cả mọi người là người văn minh, cũng không thể ngay từ đầu liền động thủ đi, nếu là có thể thông qua giảng đạo lý nói lui người khác, kia tự nhiên là không còn gì tốt hơn sự tình, còn ra vẻ mình lấy đức phục người.

Võ Đang phái luôn luôn nội tình sâu nhất, cao thủ nhiều nhất, luận cống hiến xác thực lớn nhất, cho nên ngày bình thường thường xuyên dạng này lấy đức phục người, cái khác lục đại kiếm phái cũng chỉ có thể chịu phục.

Nhưng lần này lại vẫn cứ ra một cái Lệ Chân Chân.

Luận võ công kiếm thuật, luận nhân cách mị lực, luận tâm kế trí tuệ, luận cống hiến lớn nhỏ, đều ẩn ẩn tại Âu Dương Vân Hạc phía trên.

Cho nên, bảy đại kiếm phái luận lấy luận, Mai Trường Hoa, Điền Tại Long, Tần Độc Tú, Ngô Đào nhao nhao bị loại, cuối cùng chỉ còn sót một cái phái Nga Mi La Sát tiên tử cùng Võ Đang tử Tiêu Vân hạc.

Côn Luân cùng Không Động ủng hộ Võ Đang, Hoa Sơn, Điểm Thương cùng Hải Nam ủng hộ Nga Mi.

Nói được mức này, vậy còn dư lại tự nhiên là chỉ có động thủ.

Buồn ngủ vây xem đám người tất cả đều lên tinh thần, rốt cục đến luận võ khâu.

Lệ Chân Chân cùng Âu Dương Vân Hạc đi tới sân đấu võ tả hữu.

Âu Dương Vân Hạc thấp giọng cười nói, "Lệ sư muội gần nhất cùng Thiết tổng tiêu đầu có nhiều thân cận, chắc hẳn học được chút giở trò, đợi lát nữa còn xin thủ hạ lưu tình a."

Lệ Chân Chân cười nói, "Âu Dương sư huynh có chuyện nói thẳng."

Âu Dương Vân Hạc ánh mắt lóe lên, "Tại hạ có thể không nhịn được Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm sắc bén."

Lệ Chân Chân lập tức liền nghe hiểu Âu Dương Vân Hạc, lắc đầu nói, "Chúng ta đây là bảy phái hội minh, ta tự nhiên sẽ chỉ làm phái Nga Mi kiếm pháp."

Âu Dương Vân Hạc nhíu mày hỏi, "Thật chứ?"

"Tự nhiên coi là thật." Lệ Chân Chân cười nói, "Ta nghe nói tháng gần nhất bên trong, sư huynh về Võ Đang đóng cửa nghiên cứu Lưỡng Nghi Thần Kiếm, chắc hẳn có nhiều đoạt được?"

Âu Dương Vân Hạc gật đầu thừa nhận, "Có chút tâm đắc."

Lệ Chân Chân một đôi hồ ly mắt híp lại thành khe hở, "Vậy thì tốt quá, tiểu muội gần nhất đối Liễu Nhứ Kiếm Pháp cũng có chỗ."

Âu Dương Vân Hạc không hiểu, "Ngươi chỉ dùng Liễu Nhứ Kiếm Pháp?"

Lệ Chân Chân gật đầu nói, "Liễu Nhứ Kiếm Pháp liền đầy đủ ta cả đời nghiên cứu."

"Mời!" Lệ Chân Chân trường kiếm chỉ xéo, gật đầu ra hiệu.

"Mời!" Âu Dương Vân Hạc nghiêm mặt, tiến lên trước ba bước, trường kiếm trong tay vẽ ra hình tròn, tả hữu âm dương tương tế, cả công lẫn thủ, Hỗn Nguyên Vô Lậu, không có chút nào sơ hở.

Chính là danh xưng Huyền Môn tam đại kiếm pháp một trong Võ Đang Lưỡng Nghi Thần Kiếm!

Môn này kiếm pháp chính như Võ Đang công chính bình hòa nội công, long Hổ tướng giao, thủy hỏa tương dung, âm dương tương tế, công thủ đủ cả, cũng là một môn công chính bình hòa kiếm pháp, đặc điểm lớn nhất chính là không có sơ hở, trước đặt chân ở thế bất bại.

Môn này kiếm pháp, nếu là từ đỉnh phong thời kỳ Mộc đạo nhân thi triển ra, nói không chừng đều có thể đem Tây Môn Xuy Tuyết mài chết.

Nhưng ở Âu Dương Vân Hạc trong tay, lại ngay cả Lệ Chân Chân đều không ép xuống nổi.

Bởi vì Lệ Chân Chân thi triển ra Liễu Nhứ Kiếm Pháp, hoàn toàn vượt ra khỏi Âu Dương Vân Hạc tưởng tượng, cùng lúc trước hắn cùng Lệ Chân Chân lẫn nhau thăm dò lúc tình huống hoàn toàn khác biệt.

Lệ Chân Chân mũi kiếm chỉ, liền phảng phất thật biến thành Liễu Nhứ, theo gió mà động, lơ lửng không cố định, miên miên mật mật, vô khổng bất nhập.

Giao thủ không đến mười chiêu, Âu Dương Vân Hạc thái dương liền rịn ra mồ hôi lạnh.

Nếu không phải hắn Lưỡng Nghi Thần Kiếm danh xưng không có sơ hở, lúc này nói không chừng đều đã thua ở Lệ Chân Chân dưới kiếm, nhưng dù vậy, Âu Dương Vân Hạc cũng cảm giác kiếm pháp của mình bên trong đầy sơ hở, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đối phương bắt lấy cơ hội, nhân cơ hội mà vào.

Phái Nga Mi đám người ánh mắt tại sáng lên.

"Lệ sư tỷ không hổ là chưởng môn tâm đầu nhục, trong môn trưởng bối cũng không có mấy người có thể đem Liễu Nhứ Kiếm Pháp luyện đến cảnh giới cỡ này a?"

"Lệ sư tỷ thiên tư tung hoành, mấy năm về sau, chưa hẳn không thể kiếm áp thiên hạ."

"Từ xưa đến nay, còn không có đi ra đệ nhất thiên hạ nữ kiếm khách a?"

"Phái Nga Mi đại hưng có hi vọng!"

Võ Đang phái đám người thì tại liên tiếp nhíu mày.

"Lệ Chân Chân làm sao đột nhiên lợi hại như vậy?"

"Một tháng trước đó, nàng cùng Âu Dương sư huynh cũng chỉ bất quá tại sàn sàn với nhau, Âu Dương sư huynh nói mình chí ít có năm thành phần thắng, nhưng từ hôm nay một trận chiến này nhìn, chỉ sợ liền hai thành đều không có a!"

"Biến hóa của nàng quá lớn, đã sơ bộ nắm giữ Liễu Nhứ Kiếm Pháp tinh túy."

"Vì sao lại dạng này?"

Rất nhiều người đều đem ánh mắt tập trung đến đứng tại phái Nga Mi ngoại vi Thiết Khai Thành trên thân, trong đó cũng bao hàm phái Nga Mi đến đây áp trận vị kia trung niên nữ ni, người thông minh đều đã nghĩ đến cái này liên quan khóa một điểm.

"Lệ Chân Chân chưa hẳn có thể kiếm áp thiên hạ, nhưng Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam chào cảm ơn về sau, trong thiên hạ chưa hẳn có người có thể cùng Thiết Khai Thành tranh phong!"

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tuyệt thế kiếm khách không tuyệt tự."

Hoa Ngọc Khôn cũng nhìn về phía Thiết Khai Thành, nhịn không được nắm thật chặt chính mình trong tay vải vàng gói đồ.

"Tạ Gia Thần kiếm, Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, Thần Đao Trảm. . ." Hoa Ngọc Khôn im ắng mặc niệm, "Thanh Phong Thập Tam Thức uy danh, không thể tại ta trong tay vứt bỏ. . ."

Thiết Khai Thành cảm nhận được Hoa Ngọc Khôn ánh mắt, cũng không lên tiếng.

Nhưng cùng lúc đó, hắn lại cảm nhận được một cỗ như có như không ánh mắt nhìn chăm chú đến trên người mình.

Cỗ này ánh mắt cùng vây xem đám người ánh mắt khác biệt, để Thiết Khai Thành cảm nhận được một cỗ địch ý cùng lăng lệ, hắn lập tức quay đầu đi xem, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy khắp núi ăn dưa quần chúng.

Mà khi hắn đem ánh mắt quay lại sân đấu võ thời điểm, Lệ Chân Chân đã đè ép Âu Dương Vân Hạc đang đánh.

Lệ Chân Chân kiếm tùy thân đi, hóa thân trong gió Liễu Nhứ, nếu không phải Âu Dương Vân Hạc cơ sở vững chắc, lúc này cũng sớm đã bại.

Nhưng dù vậy, Âu Dương Vân Hạc trường kiếm trong tay xuất kiếm phạm vi cũng tại dần dần co vào, hai mươi chiêu bên trong nếu không thể lại có phản kích, liền bị Lệ Chân Chân đột phá sau cùng phòng ngự.

Hắn có thể tại cực hạn trạng thái dưới phản kích sao?

Xoạt

Hai mươi chiêu đảo mắt liền qua, Lệ Chân Chân một kiếm đẩy ra Âu Dương Vân Hạc trên bờ vai quần áo.

Âu Dương Vân Hạc phi thân lui ra vòng chiến, "Ta thua rồi."

Lệ Chân Chân thu kiếm trở vào bao, lúm đồng tiền Như Hoa, "Đã nhường."

Vây xem đám người chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, thầm nghĩ không hổ là Võ Đang và Nga Mi nhân tài kiệt xuất, lúc này toàn bộ Thái Sơn bên trên, có thể thắng được hai người này đoán chừng cũng liền mười mấy người.

Bảy đại kiếm phái trưởng bối mang theo riêng phần mình nhóm đệ tử lần nữa tập hợp một chỗ.

Kết quả đã xác định, bảy đại kiếm phái hội minh về sau minh chủ, chính là Lệ Chân Chân.

Sau đó, bảy đại kiếm phái đốt hương kính tổ, uống máu ăn thề, Lệ Chân Chân biểu thị đem dẫn đầu bảy phái đệ tử càn quét Trung Nguyên, xuôi nam Giang Hoài, đem Thiên Tôn giấu giếm tại người trong võ lâm tay đều trừ bỏ.

Nhìn thấy hăng hái Lệ Chân Chân, Tôn Hạnh Vũ trong mắt dấy lên hâm mộ, ước mơ, dã tâm, dục vọng. . .

Sau một khắc, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên tại bên tai nàng vang lên, "Ngươi đi vào Trung Nguyên, không hoàn hồn dạy, cũng là bởi vì người này sao?"

Tôn Hạnh Vũ bỗng nhiên ngoảnh lại, liền thấy cách đó không xa đứng đấy một người mặc áo đen trung niên nam tử, nam tử khuôn mặt nho nhã, nhưng là ánh mắt cũng rất đạm mạc, nhìn Tôn Hạnh Vũ rất gấp gáp.

Sau đó hắn ánh mắt liền ly khai Tôn Hạnh Vũ, chuyển hướng Thiết Khai Thành, "Gia nhập thần giáo, lập thệ hiệu trung, đem đời này kính dâng Chân Thần, ta có thể lập ngươi là thần giáo Thánh Tử, cưới hạnh mưa.".