Chương 530: Bá đạo Ma giáo Giáo chủ

Chương 530: Bá đạo Ma giáo Giáo chủ

Thiết Khai Thành nhìn về phía trung niên nam tử, cũng không có coi nhẹ phía sau hắn không gần không xa năm người.

Có lẽ là thân ở Trung Nguyên nội địa, có lẽ là không muốn quá mức Trương Dương, tóm lại bọn hắn cũng không có mặc chính mình đặc sắc quần áo, mà là đều lấy một thân áo đen gặp người, chỉ bất quá có Kim, Ngân, Đồng, xám tứ sắc viền rìa hình dáng trang sức.

Kim Sư, Ngân Long, Đồng Đà, Thiết Yến vợ chồng.

Ma giáo Giáo chủ, quả nhiên tiến vào Trung Nguyên, hơn nữa còn đi vào Thái Sơn, xem lễ bảy phái hội minh?

Không, hắn không phải đến xem bảy phái hội minh, hắn là đến xem Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam quyết đấu!

Nguyên tác bên trong, Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam quyết đấu, là tại một cái không người rừng phong bên trong, tại quyết đấu trước đó, trong thiên hạ đều không có mấy người biết rõ Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam hành tung.

Nhưng bây giờ, Yến Thập Tam ước chiến Tạ Hiểu Phong tin tức truyền khắp thiên hạ đều là, cùng là tuyệt thế đao khách Ma giáo Giáo chủ lên lòng hiếu kỳ, đến đây Thái Sơn quan chiến, cũng có thể nói còn nghe được.

"Ma giáo Giáo chủ?" Thiết Khai Thành hỏi.

Ma giáo Giáo chủ cười nhạt một tiếng, "Thế nhân ngu muội, e ngại Thần Ma, lại không biết thần chính là ma, ma chính là thần, Thần Ma phân chia, chẳng qua là hiện ra ở người ngu trước đó một người có hai bộ mặt mà thôi."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, đương nhiên nói, "Vậy liền vẫn là Ma giáo Giáo chủ."

Ma giáo Giáo chủ không thèm để ý chút nào, cũng không tức giận, gật đầu nói, "Cũng là có thể."

Đồng Đà nhìn về phía Ma giáo Giáo chủ ánh mắt tràn đầy sùng kính, Kim Sư, Ngân Long cùng Thiết Yến vợ chồng, thì là ánh mắt lấp lóe, quỷ dị mà thấp thỏm nhìn Thiết Khai Thành một chút, lại khôi phục thành mặt không thay đổi bộ dáng.

Lúc ấy Ngân Long đối Thiết Khai Thành xưng hô rất tức giận, không nghĩ tới Ma giáo Giáo chủ tâm vẫn còn lớn, không hổ là nhất giáo chi chủ.

"Ta là Hồng Kỳ tiêu cục Tổng tiêu đầu, đối gia nhập Ma Giáo không hứng thú." Thiết Khai Thành lắc đầu, đồng dạng tâm bình khí hòa nói

Ma giáo Giáo chủ nhàn nhạt nói, "Toàn bộ Hồng Kỳ tiêu cục cũng có thể gia nhập ta giáo, chỉ cần thành tâm tín ngưỡng Chân Thần, lập thệ tinh khiết tâm linh, đồng dạng tịnh hóa thế gian, chính là bản giáo huynh đệ tỷ muội."

Thiết Khai Thành cười nói, "Ngươi hoành nguyện quá rộng lớn, Hồng Kỳ tiêu cục không có cái này tín niệm cũng không có bản sự này, có thể đem chính mình nuôi sống tới liền không tệ."

Ma giáo Giáo chủ nhìn về phía Thiết Khai Thành, hờ hững lời bình nói, " võ công của ngươi mặc dù không tệ, nhưng lòng dạ không đủ, nếu không có ý chí thiên hạ ý chí, như thế nào luyện thành địch nổi thiên hạ võ công?"

"Võ công cảnh giới cũng chia rất nhiều loại, không nhất định phải ý chí thiên hạ." Thiết Khai Thành lắc đầu, đồng dạng có ý riêng, "Ngươi nếu là ý chí thiên hạ, hẳn là đi vào kinh thi Trạng Nguyên, thi triển trong lòng khát vọng."

Ma giáo Giáo chủ nói, " Hợp Tung Liên Hoành, không phải quân nhân sở trưởng."

Thiết Khai Thành hỏi, "Vậy ngươi am hiểu là cái gì?"

"Lấy đao bổ ra gông xiềng, lấy thần tịnh hóa tâm linh, lập xuống quy củ, thiên hạ cùng tuân." Ma giáo Giáo chủ nói.

"Ngươi có phải hay không người Trung Nguyên?" Thiết Khai Thành hỏi.

Ma giáo Giáo chủ nhíu mày, "Có quan hệ gì sao?"

"Nếu như ngươi là người Trung Nguyên, hơi có chút lịch sử tri thức, liền không nên như thế ngây thơ." Thiết Khai Thành cười nói, "Làm chuyện bá đạo, người chết mà đèn tắt."

Đồng Đà hai mắt trừng trừng, tức giận trách mắng, "Ngươi muốn chết!"

Một tiếng này trách cứ, liền đem chung quanh không ít người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Đồng dạng người giang hồ không có phản ứng, nhưng bảy đại kiếm phái cùng Thiếu Lâm Cái Bang mấy vị đệ tử túc lão, còn có một số kiến thức rộng rãi lão giang hồ tất cả đều con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm Ma giáo Giáo chủ một nhóm, sắc mặt kịch biến.

Đón trên trăm song vừa sợ vừa giận, ẩn giấu đi phẫn hận cùng e ngại, mang theo sát ý cùng ánh mắt sắc bén, Ma giáo Giáo chủ không thèm để ý chút nào, chỉ là đối Thiết Khai Thành nói, " chỉ cần người sợ đao ý, thần trú lòng người, quy củ liền có thể vĩnh thế trường tồn."

Ma giáo Giáo chủ nhàn nhạt nói, "Coi như ta chết đi, đao vẫn còn ở đó."

Thiết Khai Thành đã nhìn ra, Ma giáo Giáo chủ đích thật là cái hành bá đạo sự tình người chủ nghĩa lý tưởng.

Không cần thiết tiếp tục tranh luận tiếp.

Thiết Khai Thành lắc đầu nói, "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

Ma giáo Giáo chủ cũng thất vọng lắc đầu, sau đó đối Tôn Hạnh Vũ vẫy tay, "Trở về đi."

Tôn Hạnh Vũ biến sắc, nhìn về phía Thiết Khai Thành.

Ma giáo Giáo chủ cũng nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Ta giáo Thánh Nữ, sẽ không gả cho ngoại nhân."

Nhìn xem Ma giáo Giáo chủ một bộ cao cao tại thượng, đương nhiên dáng vẻ, Thiết Khai Thành chép miệng một cái, nhíu mày cười nói, "Ngươi không phải ý chí thiên hạ sao, làm sao lúc này lại có trong ngoài phân chia rồi?"

Ma giáo Giáo chủ không khỏi sững sờ, trầm ngâm một lát sau mới nói, "Thế nhân chưa tin thần, tự nhiên còn có trong ngoài phân chia."

Thiết Khai Thành hiểu rõ gật đầu, "Ngươi nói có đạo lý, nhưng ta cũng không muốn lấy cưới nàng."

Ma giáo Giáo chủ ánh mắt hiện lên một vòng coi nhẹ, sau đó liền nghe Thiết Khai Thành bình thản nói, "Ta còn có rất nhiều nữ nhân, nàng chỉ là một trong số đó."

Ma giáo Giáo chủ trong mắt tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất.

"A, đã nói xong ý chí thiên hạ a, sao có thể bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này tức giận." Thiết Khai Thành cười nói, "Thân là nhất giáo chi chủ, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, con nai hưng tại trái mà không chớp mắt, hẳn là cơ bản tâm tính a?"

Ma giáo Giáo chủ nhìn vẻ mặt không quan trọng Thiết Khai Thành, lần nữa trầm mặc, sau đó nói, "Bảy đại kiếm phái, ba đại môn giúp, chết tại ta dưới đao cái gọi là cao thủ, đã vượt qua hai mươi số lượng."

Lời ấy đã ra, chung quanh một vòng còn mộng bức người đã tất cả đều biến sắc, sau đó nhịn không được cùng nhau lui một bước.

"A Di Đà Phật!"

Thiên Minh thiền sư miệng tuyên phật hiệu, hai mắt lật một cái, tinh quang thu liễm, "Giáo chủ đến Trung Nguyên, chúng ta không có từ xa tiếp đón."

Ma giáo Giáo chủ cười nhạt một tiếng, "Dối trá."

Ma giáo Giáo chủ đảo mắt chu vi, bễ nghễ nói, "Ta biết rõ các ngươi không dám động thủ, ta cũng không phải tới tìm các ngươi phiền phức, bây giờ các ngươi như là đã quyết ra minh chủ, liền lại từ tán đi đi."

Mấy đại môn phái đệ tử túc lão sắc mặt đều biến, đỏ bên trong hiện thanh, xấu hổ dị thường.

Điểm Thương Ngô Đào tiến lên trước một bước, chỉ tay mắng, " ác độc ma giáo, ngày bình thường tứ ngược quan ngoại thì cũng thôi đi, bây giờ tiến vào Trung Nguyên còn lớn lối như thế, người khác sợ ngươi, ta không sợ ngươi, đối đãi ta đến lĩnh giáo một chút ngươi ma đao!"

Ngô Đào nói xong, Điểm Thương lục kiếm cùng nhau tiến lên một bước, rút kiếm ra khỏi vỏ, chuẩn bị kết thành Thất Tuyệt Kiếm Trận.

Nhưng không chờ bọn họ tiếp tục tiến lên, liền bị Điểm Thương phái đến đây Trung Nguyên Phi Ưng kiếm khách ngăn ở sau lưng.

"Bảy phái đệ tử đích truyền Thái Sơn kết minh, là vì đối phó Thiên Tôn, không phải đối phó Ma giáo." Phi Ưng kiếm khách trầm giọng nói, "Ma giáo Giáo chủ trước mặt, không tới phiên các ngươi xen vào, lui về!"

Võ Đang Ngọc Trúc đạo nhân đỡ kiếm mà đứng, đứng ở tứ linh tam ngọc phía trước.

Côn Luân song kiếm xanh đen tử cùng giấu tân tử, đem Côn Luân đệ tử bảo hộ ở sau lưng.

Nga Mi Bình Tâm sư thái bộ dạng phục tùng cúi đầu, chắp tay trước ngực, nhưng sau lưng trường kiếm lại ẩn ẩn rung động.

Không Động Lâm trưởng lão đứng tại đám người cánh, tay phải giống như nắm không phải nắm, nhưng đủ để cam đoan chính mình bằng nhanh nhất tốc độ rút kiếm.

Hải Nam kiếm phái Vạn Ninh Tử bị Thiết Khai Thành xử lý, Lê Vân tử lúc này rất xấu hổ, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng đứng tại các vị sư đệ trước người, biểu thị cùng cái khác lục đại kiếm phái cùng tiến cùng lui.

Phái Hoa Sơn Khâu tiên sinh hai mắt phiếm hồng, hắn ruột thịt ca ca liền chết tại Ma giáo Giáo chủ dưới ma đao, lúc này ngực chập trùng, rõ ràng phẫn hận muốn mạng, nhưng lại không dám tiến lên liều mạng.

Hoa Ngọc Khôn tỉ mỉ đánh giá Ma giáo Giáo chủ một phen, nắm thật chặt trong tay vải vàng gói đồ, sau đó chậm rãi đi ra.

"Phu quân. . ." Tạ Phượng Hoàng duỗi duỗi tay.

Hoa Ngọc Khôn tùy ý khoát tay áo, nhàn nhạt nói, "Ta là Hoa Sơn đệ tử.".