Chương 531: Hoa Ngọc Khôn Thanh Phong Thập Tam Thức

Chương 531: Hoa Ngọc Khôn Thanh Phong Thập Tam Thức

Vừa mới rõ ràng là Ma giáo Giáo chủ nhằm vào Thiết Khai Thành cục diện, kết quả thân phận bại lộ về sau, các đại môn phái liền lập tức thay Thiết Khai Thành vị trí, cùng Ma giáo Giáo chủ đối chọi gay gắt.

"Nhìn xem, đây chính là nhân tế quan hệ tầm quan trọng." Thiết Khai Thành thấp giọng nói, "Ta còn không có cùng hắn nói đến muốn động thủ tình trạng đây, cừu gia của hắn liền đã tranh nhau chen lấn nhảy ra ngoài."

Tôn Hạnh Vũ nỗ lực cười một tiếng, Ma giáo Giáo chủ lại nhạt nhưng mà lập, "Một đám tham sống sợ chết gà đất chó sành mà thôi."

Ma giáo Giáo chủ nói thì nói như vậy, trong lòng cũng thật là nghĩ như vậy.

Hắn thấy, hắn giết đại phái cao thủ cũng không ít  ấn lý tới nói, những người này ở đây nhận ra hắn lúc nên xông lên kêu đánh kêu giết, nhưng bọn hắn lúc này lại chỉ dám đứng tại chỗ giương mắt nhìn.

Nhưng khi Hoa Ngọc Khôn chậm rãi đi ra thời điểm, vẫn là đưa tới Ma giáo Giáo chủ chú ý.

Chú ý tới Hoa Ngọc Khôn bộ pháp, khí tức, thần thái, Ma giáo Giáo chủ có chút nhíu nhíu mày lại, hơi chỉnh ngay ngắn thần sắc, hiếu kì hỏi, "Phái Hoa Sơn còn có bực này nhân vật, chưởng môn của các ngươi so ngươi kém xa, ngươi làm sao không phải chưởng môn?"

Hoa Ngọc Khôn nhàn nhạt nói, "Trung Nguyên danh môn tự có quy củ, không phải Man tộc tranh dũng đấu hung ác."

Câu nói này, lực sát thương so Ngô Đào chỉ tay giận mắng còn muốn mạnh hơn, không chỉ có Ma giáo Giáo chủ trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, liền liền Kim Sư các loại tứ đại trưởng lão cũng hơi nheo mắt lại, hiện lên hung quang.

Ma giáo Giáo chủ nhìn Thiết Khai Thành một chút, lại nhìn về phía Hoa Ngọc Khôn, "Miệng lưỡi lợi hại, cuối cùng không phải đao kiếm."

Nói một câu về sau, hắn lại nhìn về phía Hoa Ngọc Khôn trong tay vải vàng gói đồ, lắc đầu nói, "Ngươi mặc dù ẩn giấu hai mươi năm kiếm, một kiếm ra khỏi vỏ, vốn nên kinh thiên, nhưng cũng tiếc. . ."

Hoa Ngọc Khôn ánh mắt buông xuống, "Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc ngươi một kiếm này gặp đao của ta." Ma giáo Giáo chủ nói.

"Kiếm của ta, nhất định đánh không lại đao của ngươi?" Hoa Ngọc Khôn hỏi.

"Nhất định." Ma giáo Giáo chủ nói.

Hoa Ngọc Khôn trầm mặc, lắc đầu nói, "Chưa hẳn."

"Ta một kiếm này, vốn là là Tạ Hiểu Phong chuẩn bị." Hoa Ngọc Khôn nói.

Ma giáo Giáo chủ suy nghĩ một chút nói, "Ngươi cho là mình có thể cùng Tạ Hiểu Phong một trận chiến."

Hoa Ngọc Khôn lần nữa lâm vào trầm mặc.

Ở đây tất cả mọi người có thể cảm nhận được Hoa Ngọc Khôn trong trầm tĩnh một vòng cô đơn.

Nhưng ở không có gì cả cô đơn phế tích bên trong, nhưng lại có một vệt gió mát trống rỗng quét, mang theo một vòng sinh cơ, tựa hồ không cam lòng tiêu tán.

Ma giáo Giáo chủ ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi cho là ta không bằng Tạ Hiểu Phong?"

"Không dám." Hoa Ngọc Khôn nhàn nhạt nói, "Nhưng đại tranh chi thế, đao kiếm chiếu rọi, Hoa mỗ bất tài đệ tử, nhưng cũng không muốn rơi vào người về sau, hôm nay nếu không rút kiếm, chắc chắn hối hận cả đời."

"Tốt!" Ma giáo Giáo chủ vỗ tay cười nói, "Lúc này mới có chút danh môn đại phái khí độ, so với cái kia ngoài mạnh trong yếu hạng người mạnh hơn nhiều."

Hoa Ngọc Khôn nói, " bọn hắn cũng không phải là ngoài mạnh trong yếu, mà là thân phụ truyền thừa chi trách, không dám lười biếng, thẹn với liệt tổ."

"Trò cười, ngươi coi là liền các ngươi có truyền thừa, ta giáo chính là trong khe đá đụng tới?"

Ma giáo Giáo chủ cười lạnh nói, "Ngươi có thể biết rõ ta giáo truyền thừa? Ta giáo bây giờ đã truyền thừa đời thứ mười ba, lịch sử dày nặng, coi như không sánh bằng Thiếu Lâm Võ Đang, cũng không ở đây ngươi nhóm dưới Hoa Sơn."

Hoa Ngọc Khôn nhìn về phía Ma giáo Giáo chủ, "Nghe nói các ngươi nguồn gốc từ Thiên Trúc?"

"Không tệ." Ma giáo Giáo chủ nói.

"Đã như vậy, đó chính là chó nhà có tang lạc?" Hoa Ngọc Khôn về lấy cười lạnh, "Nếu không vì cái gì không ở nhà hương phát triển, ngược lại viễn phó hành lang Hà Tây, mà lại cùng Thiên Trúc cắt đứt liên lạc?"

Ma giáo Giáo chủ cũng rơi vào trầm mặc.

Tại trên dưới trăm năm trước, Ma giáo hoàn toàn chính xác không có bây giờ hưng thịnh, trong giáo mặc dù có Thần Đao Trảm loại này tuyệt thế truyền thừa, nhưng không luyện được cũng vô dụng, Ma giáo Giáo chủ võ công không thể chấn nhiếp xung quanh, cũng chỉ có thể một đường xa đi.

Thẳng đến đời trước Ma giáo Giáo chủ tại Lũng Tây thu dưỡng hắn, nho nhỏ niên kỷ liền hiển lộ thiên phú, Thần Đao Trảm trảm thiên diệt địa, thủ hạ lại không địch, rốt cục đem Ma giáo phát triển lớn mạnh.

Mà xem như người Hán hắn, tự nhiên muốn đem Ma giáo đưa vào Trung Nguyên, để thần quang mang chiếu rọi thế gian.

Thế là, Ma giáo cùng trung nguyên võ lâm chiến tranh, liền bắt đầu.

Ma giáo Giáo chủ giương mắt nói, "Cũ thần tự nhiên vẫn lạc, mới Thần Chiếu diệu thế gian."

"Bảy đại kiếm phái cùng ba đại môn giúp thống trị trung nguyên võ lâm thời gian đủ lâu, sớm đã mục nát đọa lạc, trung nguyên võ lâm phảng phất là không có chút nào gợn sóng một đầm nước đọng."

Ma giáo Giáo chủ nhàn nhạt nói, "Các ngươi sớm đã đánh mất tổ sư sơ tâm, không có ngày xưa huy hoàng, chỉ là đắm chìm trong ngày cũ truyền thừa vinh quang bên trong bản thân say mê, các ngươi sớm nên thối vị nhượng chức."

Hoa Ngọc Khôn nói, " giao cho các ngươi sao?"

Ma giáo Giáo chủ đương nhiên nói, "Thần ngự thiên hạ, tịnh hóa thế gian, càn quét hết thảy ô trọc, thành lập thế giới mới."

Hoa Ngọc Khôn gật gật đầu, "Nói tới nói lui, còn không phải lấy đao kiếm phân thắng thua."

Ma giáo Giáo chủ đồng ý, "Xác thực như thế."

Thoại âm rơi xuống, Đồng Đà tiến lên một bước, "Giáo chủ, đối phương chẳng qua là cái phái Hoa Sơn hỏng bét lão đầu tử mà thôi, không cần ngài xuất thủ, ta một đao liền có thể bổ hắn!"

Ma giáo Giáo chủ khoát khoát tay, ra hiệu Đồng Đà lui ra, "Không sao, đây là một cái kiếm khách chân chính, ta cho hắn rút kiếm cơ hội."

Hoa Ngọc Khôn mặt không thay đổi nhìn Đồng Đà một chút, cũng không thèm để ý, liền đem trong tay vải vàng gói đồ nâng lên trước ngực, chậm chạp mở ra.

Không ai lên tiếng.

Liền liền Ma giáo Giáo chủ đều lẳng lặng chờ lấy hắn, những người khác tự nhiên cũng không biết lái miệng thúc giục.

Hoa Ngọc Khôn từng tầng từng tầng mở ra vải vàng gói đồ, theo hắn từng tầng từng tầng mở ra, trên người hắn trầm tĩnh chi khí liền từng tầng từng tầng biến mất, lăng lệ kiếm khí liền một đạo một đạo hiển hiện.

Hắn đang súc thế.

Nhưng Ma giáo Giáo chủ vẫn không có quấy rầy hắn.

Hoa Ngọc Khôn trong tay vải vàng gói đồ càng ngày càng mỏng, trên người hắn kiếm khí liền càng ngày càng sắc bén.

Theo vải vàng gói đồ bị mở ra, một thanh hiện ra đồng thau quang mang xưa cũ trường kiếm, liền yên lặng nằm trên tay hắn, chuôi kiếm phần đuôi điêu khắc một viên cổ sơ đầu rồng.

Thiết Khai Thành nháy mắt mấy cái, cảm giác có chút ngoài dự liệu.

Nguyên tác bên trong, Hoa Ngọc Khôn vải vàng trong bao quần áo bao lấy, không phải một cây phổ thông gậy gỗ sao, làm sao lần này lại biến thành kiếm?

Hoa Ngọc Khôn cũng không có cho Thiết Khai Thành giải thích, hắn lúc này khí thế đã đến đỉnh phong.

"Đa tạ." Hoa Ngọc Khôn đột nhiên đứng thẳng lên thân hình, giương mắt nhìn về phía Ma giáo Giáo chủ, trong mắt thần quang lấp lóe, lại không một tia vẻ già nua, "Xin chỉ giáo!"

Thoại âm rơi xuống, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Hắc

Một tiếng kiếm minh, Hoa Ngọc Khôn kiếm theo người đi, người cùng kiếm thế, cả người phảng phất đều biến thành một cỗ Thái Sơn trên gió mát, như có như không, giống như thực giống như hư, giống như biến chưa biến.

Hoa Ngọc Khôn trường kiếm hư điểm, trường kiếm xu thế như là Linh Dương Quải Giác, không có dấu vết mà tìm kiếm, liền phảng phất một hơi gió mát quét, đồng dạng người giang hồ đối mặt với loại kiếm pháp này, căn bản cản không thể cản.

Chỉ dựa vào trong tay một thanh trường kiếm, lại có thể nào ngăn trở gió mát đâu?

Ma giáo Giáo chủ cũng không có ngăn cản, đao của hắn còn tại trong vỏ đao, cả người liền phảng phất bị gió thổi đi, tại trong gió mát chập chờn, nhưng không có bị gió mát thổi tới.

"Đây chính là Thanh Phong Thập Tam Thức sao? Quả nhiên là hảo kiếm pháp!".