Chương 532: Ma đao ra khỏi vỏ chưa nhuốm máu

Chương 532: Ma đao ra khỏi vỏ chưa nhuốm máu

Hoa Ngọc Khôn tại gió mát mười ba trên thân kiếm cảm ngộ, vượt xa Lệ Chân Chân đối Liễu Nhứ Kiếm Pháp lĩnh ngộ.

Một thanh trường kiếm trên tay Hoa Ngọc Khôn, vậy mà không có một tia khói lửa, toàn bộ sắc bén đều dung nhập trong gió, từng tia từng sợi, như có như không ở giữa, biến không thể thành có thể, phảng phất vô khổng bất nhập gió mát, hướng Ma giáo Giáo chủ thổi qua.

Nếu là người bình thường gặp gỡ cái này tình huống, chỉ sợ sớm đã tại bất tri bất giác trung trung kiếm.

Cho dù là Lệ Chân Chân đối đầu Hoa Ngọc Khôn, chắc hẳn cũng ngăn không được hắn mấy kiếm, có thời điểm lệch một ly, quả nhiên là chớp mắt liền bại.

Nhưng Ma giáo Giáo chủ không phải người bình thường.

Hoa Ngọc Khôn Thanh Phong Thập Tam Thức mặc dù lợi hại, nhưng lại cũng không có đâm trúng Ma giáo Giáo chủ, hắn phảng phất như là trong gió Tinh Linh, tránh né thân hình ưu nhã phiêu dật, đều không có bao nhiêu trên phạm vi lớn động tác, liền để Hoa Ngọc Khôn trường kiếm đều thất bại.

Ma giáo Giáo chủ tràn ngập thưởng thức tùy ý Hoa Ngọc Khôn ra mười ba kiếm, liền liền góc áo của hắn đều không có dính vào.

Ngay tại Hoa Ngọc Khôn khí thế vẫn không có suy yếu thời điểm, ánh mắt mãnh liệt, trở tay cầm đao, lạnh giọng nói, "Ta nói qua, gặp được ta, ngươi đáng tiếc!"

Thoại âm rơi xuống, tại một mảnh nhu hòa kiếm quang bên trong, sáng lên một đạo đao quang.

Hắc

Đao quang tỏa ra Hoa Ngọc Khôn con mắt, hắn không có nhìn ra Ma giáo Giáo chủ là như thế nào xuất đao, nhưng là hắn biết rõ Ma giáo Giáo chủ ra đao, sau một khắc chính là đỉnh đầu của hắn.

Nhưng là Hoa Ngọc Khôn cũng không có đi cản, trường kiếm trong tay y nguyên như gió mát đồng dạng quét hướng về phía Ma giáo Giáo chủ cổ họng.

Thanh Phong Thập Tam Thức, chưa hề liền không có tuyệt đối thủ chiêu.

Nhưng là hắn không có Ma giáo Giáo chủ nhanh, ngay tại mũi kiếm của hắn cự ly Ma giáo Giáo chủ còn có ba tấc thời điểm, Ma giáo Giáo chủ loan đao đã đến đỉnh đầu của hắn.

Nhưng ngay tại Ma giáo Giáo chủ sắp đánh xuống một nháy mắt, một vòng sắc bén kiếm khí đột nhiên xuất hiện tại hậu tâm của hắn.

Ma giáo Giáo chủ sợ nhưng mà kinh.

Theo lý mà nói, lấy võ công của hắn, người bình thường đứng ở bên cạnh lược trận, hắn căn bản liền sẽ không để ý, liền xem như một trăm cái tên xoàng xĩnh đem hắn bao bọc vây quanh, hắn cũng là nghĩ giết ai thì giết.

Kia Thiên Minh thiền sư, Ngọc Trúc đạo nhân, Phi Ưng kiếm khách, Bình Tâm sư thái các loại, trong mắt hắn chính là loại người này.

Cho nên hắn không thèm để ý chút nào cùng Hoa Ngọc Khôn quyết đấu, cũng không để ý chút nào chuẩn bị giết chết Hoa Ngọc Khôn, căn bản không thèm để ý những người này có phải hay không sẽ ra tay tương trợ.

Nhưng đạo này kiếm khí không đồng dạng.

Ma giáo Giáo chủ có một loại dự cảm, nếu như mình hoàn thành một đao kia, đem Hoa Ngọc Khôn chém thành hai khúc, đạo này kiếm khí nhất định sẽ tại chính mình Thần Đao Trảm kết thúc sau lấy hơi trong nháy mắt đánh vào tâm mạch.

Cao thủ! Đỉnh tiêm cao thủ!

Ma giáo Giáo chủ muốn thu hồi tự mình cái này Thần Đao Trảm, nhưng là hắn không cách nào đều thu hồi lại, bởi vì hắn chưa từng có thu đao kinh nghiệm, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho hắn thu đao, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại hắn xuất đao thời điểm uy hiếp được hắn.

Đinh

Xoạt

Hoa Ngọc Khôn đột nhiên dừng lại bước chân, trường kiếm trong tay cũng đứng tại giữa không trung.

Sau một khắc, bồi bạn hắn mấy chục năm trường kiếm, từ mũi kiếm hướng xuống một phần ba phương tiện đột nhiên đứt gãy, mũi kiếm bộ phận rớt xuống đất.

Cùng lúc đó, Hoa Ngọc Khôn trên trán cũng chảy xuống một đạo đỏ thắm vết máu.

Hắn mặc dù không có bị Thần Đao Trảm một bổ hai nửa, nhưng cũng bị đao khí gây thương tích.

Ma giáo Giáo chủ nỗ lực đem Thần Đao Trảm thu non nửa, chặt đứt Hoa Ngọc Khôn trường kiếm, nhưng cũng lưu lại hồi khí chỗ trống, không có cho sau lưng cái kia cao thủ thời cơ lợi dụng.

Một đao rơi xuống, Ma giáo Giáo chủ không có thu đao, mà là trở lại nhìn về phía sau lưng.

Sau đó hắn liền thấy Thiết Khai Thành.

"Là ngươi?" Ma giáo Giáo chủ ánh mắt ngưng tụ.

"Là ta." Thiết Khai Thành cười nói.

Hắn rốt cục làm một lần lược trận cao thủ, đừng nói, cảm giác vẫn rất tốt, cảm nhận được Thượng Quan Kim Hồng vui vẻ.

Ma giáo Giáo chủ nhìn chằm chằm Thiết Khai Thành.

Hắn từ Lệ Chân Chân kiếm pháp trông được ra Thiết Khai Thành võ công hẳn là không tệ, nếu không cũng không có khả năng để Tôn Hạnh Vũ ủy thân phụng dưỡng, cho nên hắn ra ngoài lòng yêu tài, muốn đem Thiết Khai Thành đặt vào Ma giáo.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới Thiết Khai Thành vậy mà có thể uy hiếp được chính mình!

Vừa mới kia một đạo lăng lệ kiếm khí không giả được, nhưng cùng lúc đó, cũng xúc phạm đến thần giáo uy nghiêm.

"Ngươi có thể biết rõ, thần đao phía dưới, chưa từng người sống." Ma giáo Giáo chủ nói.

"Ta nghe nói." Thiết Khai Thành cười nói.

"Hắn là cái thứ nhất." Ma giáo Giáo chủ chỉ chỉ Hoa Ngọc Khôn, sau đó đối Thiết Khai Thành nói, " bởi vì ngươi."

Hoa Ngọc Khôn nhìn xem trong tay kiếm gãy, cả người đều già mấy tuổi.

Phái Hoa Sơn trong trận doanh, Tạ Phượng Hoàng đã vọt ra, kéo lại Hoa Ngọc Khôn, hai tay run run, đầy mắt lo lắng sợ hãi trợ giúp Hoa Ngọc Khôn cầm máu băng bó.

"Ta không sao, Thiết tổng tiêu đầu xuất thủ tương trợ, ta chỉ là thụ chút da ngoại thương." Hoa Ngọc Khôn thở dài nói, "Nhưng ta lại bại."

"Bại liền bại, Ma giáo Giáo chủ kinh tài tuyệt diễm, bảy đại kiếm phái bên trong chết tại dưới đao của hắn chưởng môn nhân cũng có ba cái, ngươi bại cũng không kì lạ."

Tạ Phượng Hoàng khuyên một tiếng, cầm Hoa Ngọc Khôn tay liền ổn định một chút, nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Thiết Khai Thành cười xông Hoa Ngọc Khôn vợ chồng gật gật đầu, chuyển hướng Ma giáo Giáo chủ, "Mặc dù Hoa phu nhân tính tình không tốt, Hoa tiên sinh tính cách bướng bỉnh, nhưng nói thế nào cũng không phải tội chết, ngươi trực tiếp đem hắn một đao hai nửa, không khỏi quá tàn nhẫn."

Tạ Phượng Hoàng không khỏi cười khổ, không nghĩ tới chính mình tính tình không tốt thanh danh đều truyền đến Hồng Kỳ tiêu cục đi.

Nàng lôi kéo Hoa Ngọc Khôn chậm rãi lui lại, nhìn về phía Hoa Ngọc Khôn ánh mắt bên trong tràn đầy ôn nhu, "Ta về sau nhất định sẽ cũng không phát cáu."

Hoa Ngọc Khôn cầm tay của nàng, "Ngươi mặc dù tính tình lớn, nhưng chỉ là nhanh mồm nhanh miệng, trong thiên hạ không còn so ngươi càng ngay thẳng lại người thiện lương."

Tạ Phượng Hoàng ngọc nhan đỏ lên, "Già không biết xấu hổ tận nói bậy, chớ để các bằng hữu chê cười."

Hoa Ngọc Khôn cùng Tạ Phượng Hoàng tình cảm làm cho người hâm mộ, Thiết Khai Thành cũng rất làm cho người khác bật cười, nhưng mọi người lúc này lại hoàn toàn buông lỏng không nổi, mà là dẫn theo một trái tim, chăm chú nhìn Ma giáo Giáo chủ.

Bởi vì Ma giáo Giáo chủ từ lãnh đạm như trước không thèm để ý, biến thành hiện tại âm trầm không cao hứng.

Làm ma đao chủ nhân không cao hứng lúc, ma đao liền muốn uống máu.

Nhưng mọi người nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt cũng tràn đầy chấn kinh, bọn hắn lúc này mới phát hiện, Thiết Khai Thành võ công, có lẽ so với bọn hắn tưởng tượng cũng còn cao hơn.

Ma giáo Giáo chủ nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Thần đao ra khỏi vỏ, nhất định phải nhuốm máu."

Thiết Khai Thành chỉ chỉ Hoa Ngọc Khôn cái trán, "Đã nhuốm máu."

"Chưa đủ!" Ma giáo Giáo chủ định vừa nói nói.

Thiết Khai Thành hỏi, "Làm sao mới tính đủ?"

Ma giáo Giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói, "Nhất định phải chết người, mới tính đủ!"

Thiết Khai Thành nháy mắt mấy cái, tiếp tục hỏi, "Kia ngươi vì cái gì không nói thần đao ra khỏi vỏ, nhất định phải giết người?"

"Bởi vì không dễ nghe."

Ma giáo Giáo chủ mỉm cười, đưa tay vuốt ve loan đao, lướt qua chuôi đao chỗ điêu khắc một nhóm chữ, ung dung nói, "Tiên huyết phun ra thanh âm giống như liên miên mưa xuân, như vậy mới phải nghe."

Ma giáo Giáo chủ nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Ngươi đã cứu được Hoa Ngọc Khôn, vậy liền tự mình để thay thế hắn đi.".