Chương 533: Thần Đao Trảm không thần

Chương 533: Thần Đao Trảm không thần

Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ!

Đây là Ma giáo Giáo chủ loan đao trong tay trên có khắc một nhóm chữ.

Hàng chữ này dấu vết cũng không phải là bí mật, trước kia Ma giáo cùng trung nguyên võ lâm lúc chiến đấu, rất nhiều người đều thấy được.

Mà nên có người nhìn thấy bài thơ này thời điểm, liền mang ý nghĩa Ma giáo Giáo chủ đã rút đao ra khỏi vỏ, chuẩn bị giết người.

Thiết Khai Thành tự nhiên cũng nhìn thấy bài thơ này, Ma giáo Giáo chủ cũng không có ẩn tàng đối với hắn sát ý.

Không chỉ có Thiết Khai Thành là cái giảng quy củ người, Ma giáo Giáo chủ cũng thế, tại nguyên tác bên trong, cho dù hắn là cao quý Giáo chủ, cũng sẽ bởi vì tự thân phạm sai lầm mà công nhiên bị phạt, làm gương tốt.

Cho nên, làm Thiết Khai Thành tại dưới tay hắn cứu người, mạo phạm Ma giáo uy nghiêm thời điểm, cũng đã phạm vào tội chết, tại Ma giáo Giáo chủ trong mắt, Thiết Khai Thành cũng đã là cái người chết.

Ma giáo Giáo chủ không có hứng thú lại cùng người chết nói chuyện, cho nên khi hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, lưỡi đao đã đến Thiết Khai Thành đỉnh đầu.

Thần Đao Trảm!

Lần nữa đối mặt loại này tất sát cấp đại chiêu, Thiết Khai Thành sớm đã có kháng tính.

Đao chưa tới người, nhưng đao khí cũng đã đem chính mình trên dưới trái phải đều phong tỏa, kia tinh tế lưỡi đao phảng phất mang theo một vòng làm cho người hoa mắt thần mê yêu dị ma lực, làm cho người thần hồn rung động.

Nhưng Thiết Khai Thành lại có thể nhìn ra một đao này ảo diệu.

Một đao kia, mặc dù nhìn như đơn giản trực tiếp, chính là bình thường một cái bổ xuống, nhưng lại đã bao hàm đao pháp bên trong tất cả biến hóa tinh túy, cơ hồ tại xuất thủ lúc liền đem thời gian, không gian, lực lượng, tốc độ các loại cân nhắc hoàn thiện.

Một đao kia nhìn như không có biến hóa, nhưng kỳ thật lại là biến hóa cực hạn, để đối thủ rốt cuộc không có có tiếp sau biến hóa có thể biến đổi.

Kia làm cho người hoa mắt thần mê yêu dị ma lực, cũng là bởi vì đại não phát hiện không có chút nào ứng đối phương pháp sau dẫn đến tuyệt vọng mà mang tới sát na trống không.

Một đao đánh xuống, cản không thể cản!

Đặc biệt là một đao kia vẫn là từ Ma giáo Giáo chủ tự mình vung ra tới một đao, cho dù là võ công cùng hắn không kém nhiều người, đoán chừng cũng sẽ bị hắn một đao hai nửa.

Làm ma đao cự ly Thiết Khai Thành đỉnh đầu còn có một thước thời điểm, Ma giáo Giáo chủ cũng đã đem tâm thả lại trong bụng.

Trong thiên hạ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại loại này tình huống dưới trốn được tính mạng!

Nhưng sau một khắc, hắn cũng cảm giác cổ họng của mình chỗ đột nhiên truyền đến một trận cực hạn sắc bén nhói nhói, nhưng hắn lúc này thậm chí liền Thiết Khai Thành trong tay kiếm quang đều không nhìn thấy.

Kiếm của đối phương nhanh vậy mà có thể nhanh hơn ánh sáng?

Ma giáo Giáo chủ có một loại dự cảm, đối phương Kiếm Nhất nhất định có thể trước một bước chính đâm trúng cổ họng, cho dù chính mình cái này một cái công lực thâm hậu, lại nhanh lại đột nhiên Thần Đao Trảm không bị ảnh hưởng, tối đa cũng chính là cùng đối phương đồng quy vu tận.

Ma giáo Giáo chủ con ngươi đột nhiên co lại, thân hình dừng lại, loan đao trong tay không còn hướng phía trước, mà là đột nhiên bổ xuống, dẫn đầu phòng thủ.

Bạch

Đao quang kiếm ảnh giao thoa mà qua, cũng không tương giao, phảng phất như là hai cái chơi đùa hài đồng trống rỗng làm bộ, lẫn nhau vung vẩy.

Nhưng hiện trường đương nhiên không có người nhìn như vậy, bởi vì bọn hắn tất cả cũng không có nhìn thấy Thiết Khai Thành là Hà Thì rút kiếm, thanh trường kiếm kia liền phảng phất đột nhiên xuất hiện trong tay hắn đồng dạng.

Nhưng tất cả mọi người biết rõ, Thiết Khai Thành một chiêu liền ép Ma giáo Giáo chủ đổi công làm thủ.

Sau một khắc, Ma giáo Giáo chủ loan đao phản vẩy, Thiết Khai Thành bên cạnh bước nghiêng điểm.

Ma giáo Giáo chủ dĩ nhiên không phải sẽ chỉ Thần Đao Trảm, chẳng qua là bởi vì Thần Đao Trảm dùng quá thuận tiện, giết người xưa nay không dùng đao thứ hai, cũng không ai có thể phá hắn một đao kia, càng nhìn không thấu hắn một đao này ảo diệu, hắn dùng không có chút nào tâm lý gánh vác.

Nhưng khi Thần Đao Trảm một đao không thể kiến công thời điểm, lại không có nghĩa là hắn liền không có biện pháp.

Chính tương phản, Ma giáo Giáo chủ võ công đao pháp sớm đã đạt đến Hóa Cảnh, coi như không cần Thần Đao Trảm, khắp thiên hạ cũng không có mấy người là đối thủ của hắn.

Thật vừa đúng lúc, Thiết Khai Thành cũng là này chủng loại hình.

Vừa mới một cái Bạt Kiếm Thuật cùng Thần Đao Trảm không phân cao thấp, Thiết Khai Thành trở tay đâm ra, kiếm quang liền như là thủy ngân chảy đồng dạng khuynh tiết mà ra.

Phức tạp mà mỹ lệ Di Hoa cung kiếm pháp, lại xuất hiện giang hồ!

Không thể không nói, Ma giáo Giáo chủ đao pháp xác thực lăng lệ, gồm cả lấy uy mãnh bá đạo cùng quỷ dị phiêu hốt, chính kỳ tương hợp, uy lực không chịu nổi.

Ở đây tất cả cao thủ để tay lên ngực tự hỏi, coi như Ma giáo Giáo chủ không cần Thần Đao Trảm, bọn hắn cũng tuyệt đối không chặn được đối phương mười chiêu.

Nhưng mười chiêu qua đi, Ma giáo Giáo chủ không chỉ có không có giết chết Thiết Khai Thành, ngược lại tại cùng Thiết Khai Thành chiến đấu sa sút vào hạ phong.

Không chỉ có Ma giáo chính Giáo chủ không dám tin tưởng, ở đây tất cả mọi người sợ ngây người.

Thiết Khai Thành thi triển chính là một môn bọn hắn hoàn toàn chưa thấy qua kiếm pháp, nhưng kiếm pháp uy lực cũng không tại bọn hắn đã biết tất cả kiếm pháp phía dưới.

Phiêu dật tơ lụa, mềm mại không xương, phảng phất Phi Vân biến ảo, phức tạp rực rỡ, lại phảng phất thủy ngân chảy, vô khổng bất nhập.

"Đây không phải là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm!"

"Đương nhiên cũng tuyệt không phải 132 thức Truy Phong liên hoàn kiếm, như Thiết Trung Kỳ có bực này kiếm pháp, hắn đã sớm khai tông lập phái, mà không phải sáng tạo tiêu cục."

"Đây là kiếm pháp gì? Vậy mà có thể đè ép Ma giáo Giáo chủ đánh?"

Trên đài Lệ Chân Chân cùng dưới đài Tôn Hạnh Vũ, nhìn về phía Thiết Khai Thành trong ánh mắt mang theo tham luyến si mê, không biết rõ Thiết Khai Thành đến tột cùng còn ẩn tàng có bao nhiêu bí mật.

Ở đây chúng Nhân Kiếm thuật cao nhất là Hoa Ngọc Khôn, hắn lúc này nhìn xem Thiết Khai Thành kiếm pháp, rốt cục thở dài, nản lòng thoái chí, bây giờ võ lâm, cuối cùng không còn là hắn sân khấu.

Ma giáo Giáo chủ vừa sợ vừa giận.

Hắn đến Thái Sơn, cũng không phải là hướng về phía bảy đại kiếm phái tới, hắn căn bản là không có đem bảy đại kiếm phái để vào mắt, hắn lần này xuất quan, võ công gần như đại thành, có lòng tin mang theo Ma giáo uy áp thiên hạ.

Hắn lần này tới Thái Sơn, hoàn toàn chính là đối Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong hai cái này danh xưng Trung Nguyên trăm năm không ra tuyệt thế kiếm khách hiếu kì, đến xem cái này trung nguyên võ lâm cái gọi là đỉnh tiêm cao thủ.

Nếu là cơ hội phù hợp, hắn cũng không để ý để trong đó bên thắng kiến thức một chút chính mình Thần Đao Trảm.

Nhưng không nghĩ tới, vẫn chưa tới mùng chín tháng chín, Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam còn không có xuất hiện, hắn trước hết phải thua.

Nếu như hắn liền Yến Thập Tam đồ đệ đều đánh không lại, còn nói cái gì "Thần ngự thiên hạ, tịnh hóa thế gian" sớm làm trở về giải tán Ma giáo, hoặc là ngay tại quan ngoại tự ngu tự nhạc đi.

Đây là Ma giáo Giáo chủ không thể tiếp nhận sự tình.

Thế là, Ma giáo Giáo chủ quát chói tai một tiếng, bứt ra quay lại, lần nữa vung đao.

Thần Đao Trảm!

Mà ánh vào Ma giáo Giáo chủ tầm mắt, lại cũng không là Thiết Khai Thành vừa mới kia cực hạn nhanh chóng Bạt Kiếm Thuật, mà là một đóa sáng chói kiếm hoa.

Nếu như nói hắn Thần Đao Trảm là đem tất cả đao pháp biến hóa dung hội quán thông sau hội tụ thành một đạo bình thường bổ xuống, Thiết Khai Thành một kiếm này chính là đem tất cả kiếm pháp biến hóa hòa vào một lò sau đều hoàn mỹ biểu hiện ra.

Thần Đao Trảm nhìn vô cùng đơn giản, bình thường.

Một kiếm này thì cực điểm sáng chói hoa lệ rộng lớn sở trường.

Đơn thuần hữu hiệu, cả hai khó mà nói ai ưu ai kém, nhưng nếu luận đẹp mắt, Thiên Ngoại Phi Tiên thậm chí còn tại Di Hoa cung kiếm pháp phía trên.

Thần Đao Trảm tính toán tường tận biến hóa, lại y nguyên tính không thấu Thiên Ngoại Phi Tiên kiếm thế biến hóa, bởi vì Thiên Ngoại Phi Tiên tùy cơ ứng biến, mỗi một kiếm cũng không đồng dạng.

Đinh

Đao kiếm lần nữa tấn công, Ma giáo Giáo chủ xoay người trở ra, lần nữa gặp khó, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thiết Khai Thành.

Thiết Khai Thành giơ kiếm chỉ xéo, bình thản nói, "Bởi vì cái gọi là chỉ có một lần hai lần, không tiếp tục ba lại bốn, hiện tại tới phiên ta.".