Chương 534: Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới

Chương 534: Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới

Hai lần chủ động xuất kích, hai lần bị đối phương chuẩn bị ở sau đánh lui, nếu không phải là mình võ công đầy đủ cao, nói không chừng lúc này đã chết.

Trọng yếu là, chính mình thi triển đồng dạng hai cái Thần Đao Trảm, đối phương lại là dùng khác biệt phương thức ứng đối, mà lại đối phương kia hai chiêu kiếm pháp, cũng không phải là loại kia hậu phát chế nhân kiếm pháp.

Cái này nói rõ, võ công của đối phương tuyệt đối ở trên hắn.

Ma giáo Giáo chủ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Thiết Khai Thành niên kỷ nhẹ nhàng, võ công làm sao có thể cao đến loại cảnh giới này?

Lúc này nghe được Thiết Khai Thành, Ma giáo Giáo chủ con ngươi co rụt lại, lập tức ngưng thần súc thế.

Sau một khắc, kiếm quang liền tại hắn trong mắt lấp lóe.

Sau đó, hắn liền cảm giác toàn bộ thiên địa đều là vô tận kiếm khí, đối diện cầm kiếm người, phảng phất cũng thay đổi thành kiếm.

"Nhân kiếm hợp nhất!"

"Không đúng, còn có sơ hở!"

Ma giáo Giáo chủ không hổ là võ công tuyệt đỉnh cao thủ, liếc mắt liền nhìn ra đến Thiết Khai Thành một kiếm này cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, trong đó còn có sơ hở.

Nhưng là Thiết Khai Thành bản thân võ công, kiếm thuật, nội lực quá cao, hắn coi như thấy được một chút cảnh giới trên sơ hở, nhưng lại bắt không được.

Hắn có thể cảm giác được, một kiếm này nhìn như không có vừa mới kia huy hoàng một kiếm hoa lệ, nhưng là uy lực lại còn hơn, vô luận hắn làm sao ngăn cản ứng đối, đều chỉ có thể trì hoãn, không thể đánh tan.

"Đây là kiếm pháp gì?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Ma giáo Giáo chủ không hỏi ra hai vấn đề này, nhưng là hắn chỉ có lui, sau đó lại lần phát ra chính mình Thần Đao Trảm.

Thiết Khai Thành thân hình tùy theo biến hóa, bản thân hắn khinh công liền cao, lúc này nhân kiếm hợp nhất phía dưới, biến hóa càng là sớm đã vượt ra khỏi kiếm biến hóa phạm vi, Thần Đao Trảm không có chém trúng hắn, nhưng là kiếm của hắn lại đâm trúng Ma giáo Giáo chủ.

Đao quang dừng lại, kiếm quang tan biến.

Ma giáo Giáo chủ nhìn xem đâm vào cổ họng của mình trường kiếm, lại ngẩng đầu nhìn một chút Thiết Khai Thành, ánh mắt sợ hãi bên trong lộ ra một vòng mê mang, phảng phất không tin tưởng mình vậy mà lại chết ở chỗ này.

Thiết Khai Thành rút ra trường kiếm, nằm ngang ở trước ngực, trên thân kiếm còn mang theo chút tàn huyết.

Hắn nhịn không được nhẹ nhàng thổi, liên tiếp huyết châu liền trên mũi kiếm chảy xuôi, sau đó chậm rãi nhỏ xuống tại trong đất bùn.

. . .

Ma giáo Giáo chủ ầm vang ngã xuống đất, phong thiện dưới đài lặng im im ắng.

Ma giáo Giáo chủ ngã xuống đất thanh âm cũng không lớn, nhưng lại như hồng chung đại lữ đồng dạng vang vọng tại mọi người não hải, danh môn đại phái túc lão tất cả đều có một loại cảm giác không chân thật.

Cái kia hùng bá quan ngoại hai mươi năm, tại quan nội không kiêng nể gì cả, ép các đại môn phái không ngẩng đầu được lên, mỗi lần đều là nỗ lực ứng đối Ma giáo Giáo chủ, vậy mà liền như vậy chết?

Không ai hoài nghi cái kia Ma giáo Giáo chủ là giả.

Hoa Ngọc Khôn tại hai mươi năm trước chính là bảy đại kiếm phái đệ nhất nhân, bây giờ Tàng Kiếm hai mươi năm, một tay Thanh Phong Thập Tam Thức, đi lên số ba trăm năm cũng không có mấy cái Hoa Sơn cao thủ có thể so với hắn càng mạnh.

Nhưng hắn kiếm lại dính không đến Ma giáo Giáo chủ góc áo, nếu không phải Thiết Khai Thành lược trận cứu giúp, hắn đồng dạng muốn bị Ma giáo Giáo chủ một đao hai mảnh.

Ma giáo Giáo chủ, đích thật là bất thế ra cao thủ tuyệt thế, kinh diễm thiên cổ, uy áp đương đại.

Thần Đao Trảm, không hổ là cử thế vô song thần công diệu chiêu, tung hoành cổ kim, khó có địch nổi.

Nhưng chính là một người như vậy, phát ra kinh thế hãi tục ba cái Thần Đao Trảm, kết quả hai lần gặp khó, một lần bỏ mình.

Hơi có chút kiến thức người, thậm chí có thể nhìn ra Thiết Khai Thành dùng cũng không phải là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm.

"Đây cũng là kiếm pháp gì?" Tôn Hạnh Vũ nhịn không được hỏi.

Bạt Kiếm Thuật nàng gặp qua, Thiên Ngoại Phi Tiên nàng cũng đã gặp, nhưng Thiết Khai Thành vừa mới một kiếm kia, nàng chưa từng thấy qua.

"Đây là một cái bằng hữu kiếm đạo, không tính kiếm pháp, mà là một loại cảnh giới, đáng tiếc ta không có tâm cảnh của hắn, thi triển đi ra còn có sơ hở." Thiết Khai Thành lắc đầu nói.

Có một lần hắn đuổi theo Lục Tiểu Phụng chạy tới Vạn Mai sơn trang, thuận đường điều khản vài câu Tây Môn Xuy Tuyết thay tã, sau đó mở không dậy nổi đùa giỡn Tây Môn Xuy Tuyết liền hướng về phía hắn phô bày một cái cái gì gọi là nhân kiếm hợp nhất kiếm đạo.

Thiết Khai Thành hiện tại nhớ tới, còn có chút lòng còn sợ hãi.

Tây Môn Xuy Tuyết đã sớm đem của mình kiếm đạo nói cho người khác biết, chính là thành, thành tại kiếm, cho nên kiếm đạo của hắn đặc biệt thuần túy.

Thiết Khai Thành cũng náo không rõ Tây Môn Xuy Tuyết là thế nào tại thay tã khoảng cách đạt tới loại cảnh giới này, dù sao hắn thử rất lâu, cũng không đạt được tâm thành tại kiếm nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Thẳng đến đi vào  « Tam Thiếu Gia Kiếm » thế giới, tại Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm trên cơ sở thôi diễn ra Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, vừa học được một loại tuyệt thế kiếm pháp về sau, trái lại mới ở phương diện này có chút tâm đắc.

Nhưng hắn vẫn làm không được giống Tây Môn Xuy Tuyết như thế triệt để hóa thân thành kiếm.

May mắn hắn cũng không cần.

Thiết Khai Thành: ()

Mọi người chung quanh nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt tràn ngập quỷ dị, hắn nói là bằng hữu, không phải sư phụ.

Nói cách khác, còn có một cái cũng không phải là Yến Thập Tam tuyệt thế kiếm khách, cũng có thể đạt tới loại cảnh giới này?

Trong thiên hạ tuyệt thế kiếm khách, cái gì thời điểm không đáng giá như vậy?

Đại tranh chi thế, cũng không phải như thế cái tranh pháp đi!

Bọn hắn những này phổ thông người giang hồ còn có sống hay không rồi?

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ, đánh gãy đám người suy nghĩ, chỉ gặp Đồng Đà nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay rút ra bên hông cán dài loan đao, liền muốn hướng Thiết Khai Thành xông lại.

Đồng Đà dáng vóc cao lớn, cho nên hắn đao trong tay cũng muốn so Ma giáo Giáo chủ Viên Nguyệt loan đao lớn hơn một vòng, đao dài bốn thước, chuôi đao hai thước, muốn so Thiết Khai Thành kiếm dài rất nhiều.

Nhưng hắn còn không có vọt tới Thiết Khai Thành bên người, bước chân liền đột nhiên dừng lại.

Bởi vì tại ngực của hắn phần bụng vị, đột nhiên thêm ra tới bốn cái mũi đao.

Kim Sư, Ngân Long, Thiết Yến vợ chồng, bốn người, bốn thanh đao, đều đâm vào Đồng Đà sau lưng.

Đồng Đà nỗ lực ngoảnh lại, không thể tin nhìn về phía bốn người.

Nhưng bốn người mặt không thay đổi rút đao  mặc cho Đồng Đà đầy đầu nghi vấn chết trong vũng máu.

"Mời Thiên Mỹ công chúa đăng vị, thống lĩnh thần giáo!"

Kim Sư, Ngân Long, Thiết Yến vợ chồng, đồng loạt quỳ gối Tôn Hạnh Vũ trước mặt.

Lúc này Tôn Hạnh Vũ vẫn là Thiên Mỹ công chúa, mà không phải Thiên Mỹ cung chủ.

Vây xem đám người không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tôn Hạnh Vũ, lúc này mới biết rõ một mực đi theo Thiết Khai Thành một cái khác nữ nhân, lại là Ma giáo Công chúa?

Tôn Hạnh Vũ đắc ý nhìn thoáng qua Lệ Chân Chân.

Lệ Chân Chân răng ngà thầm cắm, nhưng cũng chỉ có thể không nhìn.

Tôn Hạnh Vũ lại nhìn về phía Thiết Khai Thành, nhưng Thiết Khai Thành khoát tay áo, "Hiện tại ngươi là Ma giáo Giáo chủ, cũng không phải ta."

Tôn Hạnh Vũ ôn nhu cười một tiếng, nhẹ giọng thì thầm, "Ta mãi mãi cũng là ngươi tiểu thị nữ."

Sau khi nói xong, nàng mới tiến lên một bước, cả người khí chất liền trong nháy mắt biến hóa, biến thành nghiêm nghị không thể xâm phạm cao quý Thánh Nữ, thánh khiết tinh khiết.

"Các ngươi lập tức chạy về Kỳ Liên sơn, chỉnh đốn giáo vụ, tru sát phản đồ, đối đãi ta sau khi về núi, lại đi xử lý đến tiếp sau công việc."

Rõ

Bốn người mang theo Ma giáo giáo chủ và Đồng Đà thi thể phi tốc rời đi, nhưng lại đem Ma giáo Giáo chủ loan đao lưu lại.

Tôn Hạnh Vũ vuốt vuốt trăng tròn loan đao, tại "Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ" chữ viết chỗ nhẹ nhàng mơn trớn, sau đó liền muốn đem loan đao giao cho Thiết Khai Thành.

Thiết Khai Thành đương nhiên sẽ không cần, liền để Tôn Hạnh Vũ cầm..