Chương 535: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 535: Cuồn cuộn sóng ngầm

Thẳng đến Kim Sư, Ngân Long cùng Thiết Yến vợ chồng mang theo hai cỗ thi thể rời đi, phong thiện đài trên dưới mới phảng phất lại còn sống tới.

Đông đảo người giang hồ hai mặt nhìn nhau, nhao nhao cảm khái, chỉ cảm thấy hôm nay Thái Sơn chi hội, thực sự chuyến đi này không tệ.

Không ít thấy biết bảy đại kiếm phái xưa nay chưa từng có hội minh, còn quan sát Ma giáo giáo chủ và hồng kỳ thần kiếm đao kiếm tranh phong, tuyệt thế một trận chiến!

Trọng điểm là, cái này cũng chưa hết, ngày mai còn có Đoạt Mệnh Kiếm Khách cùng Tạ gia tam thiếu gia song kiếm ước chiến, cũng không biết rõ bọn hắn có thể hay không may mắn nhìn qua?

Thái Sơn cuối thu, mùng tám mùng chín, chiếu rọi đương đại, chiếu rọi thiên cổ!

Trong lịch sử có lẽ có không kém hơn Ma giáo Giáo chủ cùng hồng kỳ thần kiếm, hoặc là Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong một trận chiến, nhưng dạng này hai trận chiến vậy mà phát sinh ở cùng một địa điểm trước sau hai ngày, lại là gần như không tồn tại.

Tất cả mọi người cùng có vinh yên, các đại môn phái túc lão tất cả đều vây đến Thiết Khai Thành bên người.

"A Di Đà Phật!"

Thiên Minh thiền sư chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu, "Bần tăng ngày đó cỡ nào mắt vụng về, cũng không biết Thiết tổng tiêu đầu kiếm thuật tuyệt thế, cũng không cần phiền phức Yến đại hiệp lại xuất thủ."

Thiết Khai Thành cười nói, "Ma giáo Giáo chủ võ công tuy cao, nhưng còn không bằng Tạ Hiểu Phong cùng sư phụ ta."

Đám người khóe miệng giật một cái, Thiết Khai Thành ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, võ công của hắn, phải cùng Tạ Hiểu Phong Yến Thập Tam ở vào cùng một cấp bậc.

"Thiết tổng tiêu đầu một kiếm giết chết Ma giáo Giáo chủ, là võ lâm trừ một lớn hại, có thể nói công đức vô lượng." Cái Bang Tống trưởng lão lão đạo.

Hoa Sơn Khâu tiên sinh chân tình ý cắt nói, "Gia huynh bị ma đầu kia một đao giết chết, Thiết tổng tiêu đầu một kiếm tru ma, là tại hạ báo thù rửa hận, Khâu Vân Đồng vô cùng cảm kích!"

Điểm Thương Phi Ưng kiếm khách, Côn Luân song kiếm, Không Động Lâm trưởng lão mấy người, tán dương nói nhao nhao không cần tiền đưa ra, nếu không phải ngày mai còn có hai vị tuyệt thế kiếm khách một trận chiến, bọn hắn liền muốn đem Thiết Khai Thành thổi thành từ xưa đến nay đệ nhất kiếm khách.

Võ Đang Ngọc Trúc đạo nhân nhìn xem Thiết Khai Thành bên người Tôn Hạnh Vũ, lại nhìn xem bên cạnh Lệ Chân Chân, nói khẽ với Bình Tâm sư thái nói, " Thiết tổng tiêu đầu thiếu niên tài tuấn, chính là võ lâm trăm năm bất thế ra anh hùng, Nga Mi kỳ thật không cần nhất định phải tuân thủ cổ huấn."

Bình Tâm sư thái lạnh nhạt cười nói, "Phái Nga Mi từ diệu bởi vì sư thái tiếp chưởng cửa ra vào, cũng bất quá hơn sáu mươi năm mà thôi, Nga Mi chưởng môn nhất định phải xuất gia quy củ càng là không đến bốn mươi năm, tính không lên cổ huấn."

Hai người bèn nhìn nhau cười, sau đó đồng loạt nhìn về phía Lệ Chân Chân.

Lệ Chân Chân mỉm cười, sau đó ưu nhã đi vào Thiết Khai Thành bên tay trái đứng vững, phảng phất như là nữ chủ nhân đồng dạng nhận lấy đám người đối Thiết Khai Thành tán thưởng.

Tôn Hạnh Vũ ngoảnh lại nhìn về phía Lệ Chân Chân, Lệ Chân Chân về lấy thong dong cười một tiếng.

Hai nữ liếc nhau, sau đó riêng phần mình ngoảnh lại.

Một vị tư thế hiên ngang, vũ mị ưu nhã, một vị ôn nhu ngọt ngào, cao quý thánh khiết.

Một vị là Thái Sơn minh chủ, bảy đại kiếm phái thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tương lai Nga Mi chưởng môn, một vị là Thiên Mỹ cung chủ, Ma giáo Tam đại trưởng lão ủng lập một đời mới Ma giáo Giáo chủ.

Hai nữ đều là tuyệt thế dung mạo, đứng tại Thiết Khai Thành bên người, chính như một Vương Nhị phi, đông tây hai cung, môn đăng hộ đối, ghép đôi cực kì.

Các đại môn phái túc lão thấy cảnh này, cũng không biết tâm bên trong là cảm tưởng gì, nhưng lại biết rõ Ma giáo cùng trung nguyên võ lâm quan hệ có lẽ sẽ tiếp tục cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng ít ra sẽ không như trước đó như thế thủy hỏa bất dung.

Về phần Hồng Kỳ tiêu cục, kia tất nhiên là nhất phi trùng thiên, về sau tất nhiên là trung nguyên võ lâm đệ nhất tiêu ván!

"May mắn bảy phái hội minh, chủ yếu là thế hệ tuổi trẻ, mục đích là đối phó Thiên Tôn." Ngọc Trúc đạo nhân cảm thán nói, "Nếu là thương nghị đối phó Ma giáo, này lại minh cũng biết thật không có có ý nghĩa."

Thiên Minh thiền sư cười nói, "Vẫn là có ý nghĩa, dù sao Ma giáo về sau tổng đà liền cũng không tại Kỳ Liên sơn."

Ngọc Trúc đạo nhân nhìn xem Tôn Hạnh Vũ lại nhìn xem Thiết Khai Thành, gật đầu tỏ ra là đã hiểu, nhưng đột nhiên cảm giác Thiên Minh thiền sư trong lời nói có hàm ý, không khỏi ghé mắt hỏi, "Thiền sư biết rõ Ma giáo bước kế tiếp dự định?"

"Thiếu Lâm cùng Thiết tổng tiêu đầu có chút hương hỏa tình." Thiên Minh thiền sư mỉm cười, có ý riêng nói, "Chung Nam sơn Toàn Chân tổ đình, đã hoang phế rất lâu. . ."

Ngọc Trúc đạo nhân trong lòng nói âm thanh cam, nhưng trên mặt lại không chút biểu tình, ngược lại thuận Thiên Minh thiền sư nói, " Tần Lĩnh sơn minh Thủy Tú, Chung Nam sơn nguy nga hùng vĩ, đúng là khai sơn lập phái tốt địa phương."

Ngọc Trúc đạo nhân nói cuối cùng, vẫn là không có nhịn xuống đề đầy miệng, "Đi Đồng Quan nói ra Trung Nguyên, phi thường tiện đường."

Thiên Minh thiền sư chắp tay trước ngực, nhìn thoáng qua kích động Khâu tiên sinh, còn có đối Thiết Khai Thành tràn ngập cảm kích Hoa Ngọc Khôn vợ chồng, cười mà không nói.

. . .

Bảy phái hội minh kết thúc, Ma giáo Giáo chủ cũng đã chết.

Hôm nay hoạt động kết thúc, mọi người nhao nhao xuống núi.

Đương nhiên, ăn dưa quần chúng cũng không có đi xa, bởi vì bọn hắn biết rõ ngày mai còn có một trận trọng lượng cấp luận võ.

Nhưng là, hôm nay trên Thái Sơn tin tức, cũng đã bay đồng dạng truyền hướng bốn phương:

Thái Sơn chi hội, phái Nga Mi Lệ Chân Chân chiến thắng Võ Đang phái Âu Dương Vân Hạc, tiếp nhận bảy phái minh chủ, ứng đối Thiên Tôn tổ chức.

Ma giáo Giáo chủ hiện thân Thái Sơn, ma uy kinh thiên, bảy đại kiếm phái như lâm đại địch, không dám ứng chiến.

Du Long kiếm khách Hoa Ngọc Khôn xuất chiến không địch lại, suýt nữa bị một đao hai mảnh.

Một đầu cuối cùng cũng chính là trọng yếu nhất tin tức, đó chính là uy chấn võ lâm hai mươi năm, giết người không cần đao thứ hai Ma giáo Giáo chủ, bị hồng kỳ thần kiếm Thiết Khai Thành một kiếm giết chết.

Sau đó chính là một chút đường viền tin tức.

Tỷ như Ma giáo tân nhiệm Giáo chủ chính là Thiết Khai Thành thị nữ bên người, tỷ như bảy phái minh chủ Lệ Chân Chân cũng là Thiết Khai Thành tình nhân, mọi người đối Thiết Khai Thành nữ nhân duyên, thậm chí so với võ công của hắn còn muốn có hứng thú.

"Một cái là bảy phái minh chủ, một cái là Ma giáo Giáo chủ, tê —— "

"Chúng ta mẫu mực a!"

. . .

Không đề cập tới những cái kia đã bắt đầu xuống núi khoác lác người giang hồ, các đại danh môn túc lão đệ tử cũng nhao nhao xuống núi, sau đó đem hôm nay tin tức bằng nhanh nhất tốc độ truyền về môn phái.

Danh môn đại phái, đều có trụ sở, nhưng Lệ Chân Chân nhưng không có đi theo Bình Tâm sư thái trở về phái Nga Mi tại Thái An mướn khách sạn, mà là theo Thiết Khai Thành cùng một chỗ quay trở về Hồng Kỳ tiêu cục chỗ tiểu viện.

"Ngươi theo tới làm gì?" Tôn Hạnh Vũ liếc mắt hỏi, "Ngươi hôm nay mới tiếp nhận bảy phái minh chủ, còn không nhanh đi xử lý bảy phái sự vụ?"

"Cụ thể sự vụ tự có phía dưới người làm, nếu như thủ lĩnh cái gì đều muốn làm. . ."

Lệ Chân Chân sâu kín nhìn về phía Tôn Hạnh Vũ, "Ngươi chẳng lẽ không nên đi theo mấy cái kia đã sớm lòng mang ý đồ xấu trưởng lão trở về Kỳ Liên sơn, trấn áp Thiên Khiếu công tử các loại Ma giáo dư nghiệt sao?"

Tôn Hạnh Vũ nhu hòa cười một tiếng, "Ngươi có phải hay không ghen ghét ta?"

Lệ Chân Chân ánh mắt mãnh liệt, "Ta tại sao lại ghen ghét ngươi?"

Tôn Hạnh Vũ tự nhiên nói ra, "Bởi vì ta hôm nay đoạt ngươi ngọn gió."

Lệ Chân Chân ngực run lên, không nói, trong lòng của nàng hoàn toàn chính xác có khí.

Thế là, trong lòng có khí Lệ Chân Chân, quả quyết đem khí vung đến Tôn Hạnh Vũ trên đầu.

Bảy đại kiếm phái cùng Ma giáo ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, trước từ Thiết Khai Thành trên giường bắt đầu..