Chương 536: Mùng chín tháng chín, Thái Sơn chi đỉnh

Chương 536: Mùng chín tháng chín, Thái Sơn chi đỉnh

Đầu tháng chín cửu trọng dương ngày, Đông Nhạc Thái Sơn Ngọc Hoàng đỉnh.

Hôm nay vẫn là một cái ngày nắng, gió thu phơ phất, mây trắng ung dung, đêm qua ý lạnh còn không có tiêu tán, ý đồ tại mới lên dưới ánh mặt trời lưu lại chính mình tồn tại vết tích.

Chỉ bất quá, còn tại trên đỉnh núi giãy dụa từng sợi gió mát, nhưng căn bản thổi không tan người giang hồ trong lồng ngực Bát Quái chi hỏa.

Ngày hôm qua đao kiếm tranh phong, đầy đủ bọn hắn thổi trên hai mươi năm.

Hôm nay song kiếm quyết đấu, bọn hắn có thể lại thổi hai mươi năm.

Võ Lâm Thịnh sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Thiết Khai Thành cũng thật sớm đi tới Ngọc Hoàng đỉnh, dù sao hôm nay quyết đấu một trong những nhân vật chính là sư phụ của mình.

Bảy đại kiếm phái cùng Thiếu Lâm người của Cái Bang cũng đều tới, nhao nhao hướng về phía Thiết Khai Thành bên này chắp tay thi lễ, bọn hắn hôm nay tâm tình rõ ràng tốt hơn ngày hôm qua nhiều, một chút đệ tử thậm chí còn kề vai sát cánh, vừa nói vừa cười.

"Người của Tạ gia đến rồi!"

Cũng không biết là ai hô một tiếng, đám người nhao nhao hướng lai lịch nhìn lại, liền thấy một đội bảy tám người uốn lượn lên núi mà tới.

"Là Tạ Vương Tôn? Hắn vậy mà đích thân đến?"

"Hắn đã bảy tám năm không ra Thần Kiếm sơn trang đi, nghĩ không ra lần này vậy mà đích thân đến Thái Sơn."

"Dù sao Yến Thập Tam không phải người bình thường, mà lại Yến Thập Tam kia phương lược trận còn có một cái không kém hơn bọn hắn hồng kỳ thần kiếm."

"Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong là công bằng quyết đấu, vạn người chứng kiến phía dưới, Thiết tổng tiêu đầu sẽ không loạn giang hồ quy củ."

Đám người nhìn rõ ràng, chậm rãi lên núi trong đội ngũ, vào đầu một vị chính là tuổi gần sáu mươi lão giả, thanh sam đen buộc, giày vải tấm lót trắng, nhìn phác phác Tố Tố, yên tĩnh hiền hoà.

Nhưng lại không ai dám không tôn kính hắn, bởi vì hắn chính là thế hệ này Thần Kiếm sơn trang trang chủ, cũng chính là Tạ Hiểu Phong phụ thân, Tạ Vương Tôn.

Cùng sau lưng hắn, là một cái trắng trắng mập mập trung niên nhân, còn có hai cái người phục vụ cùng bốn cái kiếm phó, bọn hắn mặc đều rất mộc mạc, khí thế cũng không lăng lệ.

Nếu không phải đám người biết rõ thân phận của bọn hắn, lúc này nói không chừng sẽ chỉ đem bọn hắn xem như Giang Nam tới phổ thông viên ngoại cùng hộ vệ.

"A, Tạ Hiểu Phong vậy mà không tại trong đội ngũ?"

"Cái kia ngày đó bị Tạ Hiểu Phong mang đi thiếu niên cũng không tại trong đội ngũ."

Tạ gia trong đội ngũ, chỉ có Tạ Vương Tôn cùng tạ chưởng quỹ, nhưng không có Tạ Hiểu Phong cùng tiểu đệ.

"Tạ Hiểu Phong không có cùng với bọn họ?" Tôn Hạnh Vũ hỏi.

Lệ Chân Chân mắt sắc, lắc đầu nói, "Tạ Vương Tôn cũng không có mang theo Tạ gia chuôi kiếm này, vậy đã nói rõ Tạ Hiểu Phong đã trở lại một lần Thần Kiếm sơn trang."

Thiết Khai Thành vuốt cằm, không rõ ràng là chính Tạ Hiểu Phong trở về, vẫn là Mộ Dung Thu Địch đi lấy.

Mà liền tại Tạ gia đội ngũ đi vào Ngọc Hoàng đỉnh về sau, đỉnh núi rừng cây bên trong liền chuyển ra một thân ảnh.

Hắc Y Hắc Kiếm, trên thân kiếm khảm nạm lấy mười ba viên minh châu.

Yến Thập Tam đến rồi!

Yến Thập Tam ánh mắt đạm mạc, mặt không biểu lộ, mọi người chung quanh thậm chí cũng không dám cùng hắn có mắt thần giao lưu, bởi vì phàm là có nhìn thấy Yến Thập Tam ánh mắt người, đều chỉ có thể từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy tử vong.

Yến Thập Tam dạo bước tiến về Ngọc Hoàng đỉnh.

Hắn đầu tiên trải qua Tạ gia đội ngũ, dừng lại bước chân.

"Tạ trang chủ." Yến Thập Tam nhàn nhạt nói

"Thật xin lỗi." Tạ Vương Tôn thở dài một tiếng.

"Trang chủ không cần xin lỗi, Tạ Hiểu Phong đã giả chết thoát thân, đối với người ngoài tới nói, hắn chính là thật đã chết rồi."

Yến Thập Tam nhàn nhạt nói, "Lần này luận võ có thể thành hàng, chỉ là bởi vì Tạ Hiểu Phong lại còn sống, lại không có nghĩa là hắn tại tám năm trước không có chết."

Tạ Vương Tôn trầm mặc một lát, gật đầu nói, "Không tệ."

Yến Thập Tam chuyển hướng tạ chưởng quỹ, "Huống chi ta còn muốn cảm tạ ngươi là ta một mực giữ thanh trường kiếm này."

Tạ chưởng quỹ vẻ mặt đau khổ, cũng thở dài một tiếng, "Nhưng ta hi vọng mãi mãi cũng không có đem chuôi kiếm này trả lại cho ngươi một ngày."

Yến Thập Tam cười nói, "Ta chưa chắc sẽ thắng."

Tạ chưởng quỹ lắc đầu nói, "Có thời điểm ta thật náo không rõ ràng các ngươi loại người này, thắng bại thật trọng yếu như vậy sao?"

Yến Thập Tam nói, " vậy phải xem đối thủ là người nào."

"Có ý tứ gì?" Tạ chưởng quỹ hỏi.

"Tạ Hiểu Phong có thể đối một tên lưu manh thừa nhận thất bại, cam tâm bị chém, nhưng là hắn sẽ đối mặt lấy Yến Thập Tam thừa nhận thất bại sao?" Yến Thập Tam đi qua tạ chưởng quỹ, nhàn nhạt nói, "Yến Thập Tam cũng đồng dạng."

Đưa mắt nhìn Yến Thập Tam bóng lưng đi xa, tạ chưởng quỹ thở dài, "Ta liền biết rõ bọn hắn sớm muộn chắc chắn sẽ có một trận chiến."

Tạ Vương Tôn trầm mặc không nói, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Sau đó Yến Thập Tam liền đi tới Thiết Khai Thành bên người.

"Sư phụ!" Thiết Khai Thành nói.

"Đừng gọi ta sư phụ, ta không phải sư phụ của ngươi." Yến Thập Tam lắc đầu, sau đó hỏi, "Ngươi giết Ma giáo Giáo chủ, không dùng thứ mười lăm kiếm?"

"Hắn còn chưa xứng." Thiết Khai Thành nói.

Yến Thập Tam không khỏi bật cười, hắn đương nhiên biết rõ Thiết Khai Thành là vì ẩn tàng Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm bí mật, dù sao hôm nay chính là hắn cùng Tạ Hiểu Phong quyết đấu.

Vì ẩn tàng Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm bí mật, Thiết Khai Thành thậm chí còn dùng đệ thập tứ kiếm giết Vạn Ninh Tử, nhiễu loạn nghe nhìn.

Nếu là Tạ Hiểu Phong có chút sơ sẩy, thất bại tỉ lệ liền muốn lại nhiều ba thành.

"Không cần thiết, một kiếm này, cũng không phải là gặp một lần liền có thể phá." Yến Thập Tam lắc đầu nói, "Ta vốn còn muốn kiến thức một chút Thần Đao Trảm, xem ra không có cơ hội."

"Thần Đao Trảm đích thật là một chiêu tuyệt thế đao pháp, nhưng là Ma giáo Giáo chủ cũng không luyện đến không có chút nào sơ hở cảnh giới." Thiết Khai Thành nói, " loan đao của hắn ngăn không được ngươi trường kiếm."

Yến Thập Tam nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi, "Tạ Hiểu Phong so Ma giáo Giáo chủ càng mạnh?"

Thiết Khai Thành nói, " đúng thế."

"Vậy là tốt rồi." Yến Thập Tam gật gật đầu, sau đó liền đi qua Thiết Khai Thành, từng bước một đi tới Ngọc Hoàng đỉnh.

Ngọc Hoàng đỉnh trên cũng không lớn, tại lưu túc sân đấu võ địa chi về sau, chung quanh địa phương cũng liền đủ số mười người ngừng chân, còn lại đại bộ phận người giang hồ cũng không dám áp sát quá gần, bọn hắn căn bản là không nhìn thấy cái gì.

"Yến Thập Tam đã đến, Tạ Hiểu Phong đâu?"

"Mặt trời đã mọc lên, hắn không phải là e sợ chiến không dám tới a?"

"Trò cười, Tạ gia tam thiếu gia mười tuổi thành danh, uy chấn giang hồ hai mươi năm, cái gì thời điểm e sợ qua chiến? Yến Thập Tam đoạt mệnh dưới kiếm chưa từng người sống, nói hình như Tạ Hiểu Phong giết người ít đồng dạng."

"Chưa hẳn, nếu là tại trước ngày hôm qua, ta kỳ thật cho rằng Tạ Hiểu Phong phần thắng lớn hơn một chút, nhưng là. . ."

"Đồ đệ đều lợi hại như vậy, sư phụ thì còn đến đâu?"

"Đó là các ngươi cũng còn tuổi trẻ, không có trải qua mười năm trước võ lâm, nếu như các ngươi sớm một chút bước vào giang hồ, gặp qua Tạ gia tam thiếu gia xuất thủ, liền chưa chắc là cái ý nghĩ này."

Vây xem đám người nhao nhao nghị luận, sau đó, một người liền từ trong đám người chậm rãi ép ra ngoài, chậm rãi đi hướng đỉnh núi.

Thẳng đến hắn đi ra thật lớn một đoạn, mọi người mới phát hiện hắn tồn tại.

Bởi vì hắn nhìn thật sự là quá bình thường, bình thường thân hình, bình thường tư thái, dẫn theo một thanh nhìn bình thường ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, nhìn tựa như là một cái nghèo túng giang hồ khách.

Nhưng là người biết hắn, ánh mắt lại tất cả đều thay đổi.

"Tạ Hiểu Phong đến rồi!".