Chương 537: Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam

Chương 537: Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam

"Tạ Hiểu Phong."

"Yến Thập Tam."

Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam đã đứng ở Ngọc Hoàng đỉnh bên trên, không thèm để ý chút nào người chung quanh ánh mắt.

Nhưng người chung quanh nhìn về phía bọn hắn ánh mắt, lại tràn đầy nhiều loại thần thái.

Ghen ghét, hâm mộ, sùng bái, chờ mong, oán độc, phẫn hận, từ ái, cô đơn, không cam lòng, ai oán. . .

"Nghe nói ngươi giả chết thoát thân về sau, chưa từng có chủ động xuất thủ qua." Yến Thập Tam đột nhiên nói.

"Đúng thế." Tạ Hiểu Phong nói.

"Lần này luận võ, cũng là ta bức ngươi tới." Yến Thập Tam nói.

"Đúng thế." Tạ Hiểu Phong nói.

"Bởi vì cái này trong thiên hạ đã có Tạ Hiểu Phong, lại có Yến Thập Tam, chúng ta liền sớm muộn muốn so so sánh." Yến Thập Tam nói.

Tạ Hiểu Phong nhàn nhạt nói, "Làm chúng ta so một lần thời điểm, có phải hay không liền nhất định phải có người chết tại đối phương dưới kiếm?"

"Không phải." Yến Thập Tam nói.

"Ồ?" Tạ Hiểu Phong ngẩng đầu.

"Ta sinh mệnh hơn phân nửa thời gian, không phải đang chờ mong cùng ngươi chiến đấu, chính là đang chờ đợi cùng ngươi chiến đấu." Yến Thập Tam nói, " nếu như không thể cùng thiên hạ vô song Tạ Hiểu Phong một trận chiến, ta Yến Thập Tam chết không nhắm mắt."

Tạ Hiểu Phong nhíu mày, "Nhưng bây giờ không phải."

"Không tệ." Yến Thập Tam nói, " với ta mà nói, ngươi vốn là cao hơn kiếm, nhưng bây giờ kiếm đã cao hơn ngươi."

Tạ Hiểu Phong nhịn không được thật sâu hút một hơi, Yến Thập Tam trong những lời này chỗ để lộ ra tới tin tức rất nhiều, rõ ràng nhất một điểm, là Yến Thập Tam trên kiếm đạo cảnh giới trên phạm vi lớn đột phá.

Tạ Hiểu Phong vì chính mình cảm thấy bi ai, mười năm này, Yến Thập Tam cũng không có lãng phí thời gian, mà chính mình đây, chính mình dài bao nhiêu thời gian không có chạm qua kiếm, luyện võ qua rồi?

Tại tám năm trước, Tạ Hiểu Phong nhất định là có thể thắng qua Yến Thập Tam, nhưng bây giờ hắn đã không có nắm chắc.

"Nhưng ngươi lại y nguyên muốn cùng ta so kiếm." Tạ Hiểu Phong nói.

"Không tệ." Yến Thập Tam nói.

"Bởi vì ta muốn đối ngươi nửa đời trước chờ đợi phụ trách." Tạ Hiểu Phong nói.

"Không tệ." Yến Thập Tam nói.

Tạ Hiểu Phong cười khổ.

Chưa hề đều chỉ có nữ nhân muốn để hắn phụ trách, để hắn thường xuyên nhức đầu muốn mạng, nghĩ không ra bây giờ lại tới một cái nam nhân, mà cái này nam nhân mới là điểm chết người nhất một cái.

"Ngươi tiếp nhận Hồng Kỳ tiêu cục cùng Thiên Tôn ở giữa ân oán, ta tiếp nhận ngươi cùng Hồng Kỳ tiêu cục ở giữa ân oán." Yến Thập Tam nói, " nếu như ta bại, Thiên Tôn cùng Hồng Kỳ tiêu cục ở giữa ân oán xóa bỏ."

"Đa tạ." Tạ Hiểu Phong gật gật đầu.

Yến Thập Tam ánh mắt ngưng tụ, "Nếu như ngươi bại. . ."

Tạ Hiểu Phong cười nhạt một tiếng, "Nếu như ta bại, trên đời này hết thảy ân oán, liền tất cả đều không có quan hệ gì với ta."

Tạ Hiểu Phong trên thân gánh vác đồ vật, xa so với Yến Thập Tam nhiều.

Nếu như nói Yến Thập Tam những năm này gánh vác lấy, chỉ là Tạ Hiểu Phong kia thiên hạ vô song danh hào mang đến cho hắn áp lực cùng động lực, Tạ Hiểu Phong gánh vác lấy, chính là "Thiên hạ đệ nhất kiếm" thanh danh cùng Thần Kiếm Tạ gia hai trăm năm vinh quang.

Hắn là Tạ gia hai trăm năm đến nổi danh nhất thiên tài, thiếu niên thành danh, thiên hạ vô song, thanh danh của hắn chính là Tạ gia vinh quang, Tạ Hiểu Phong cơ hồ cùng Tạ gia trở thành một thể.

Cho nên Tạ Hiểu Phong có thể chết, nhưng lại tuyệt đối không thể bại!

"Ngươi muốn chết?" Yến Thập Tam hỏi.

Tạ Hiểu Phong không nói lời nào.

"Thần Kiếm Tạ gia, có phải hay không đã hai trăm năm đều chưa từng bại qua rồi?" Yến Thập Tam lần nữa hỏi.

Tạ Hiểu Phong vẫn là không nói lời nào.

"Thần Kiếm Tạ gia dĩ nhiên không phải chưa từng bại qua, từ thần kiếm tạ thiên dĩ hàng, gần trăm năm đến nay, Thần Kiếm sơn trang mặc dù không tính suy sụp, lại không người có thể lại được công nhận là thiên hạ đệ nhất kiếm." Yến Thập Tam nhàn nhạt nói, "Ngoại trừ ngươi."

Yến Thập Tam cười lạnh nói, "Cho nên ngươi dựa vào cái gì không thể bại?"

Tạ Hiểu Phong y nguyên không nói lời nào.

Bởi vì hắn cùng hắn các tiền bối đều không đồng dạng, bởi vì hắn từ mười tuổi lúc liền đã gánh vác lên phục hưng Thần Kiếm sơn trang, lần nữa đem 【  thiên hạ đệ nhất kiếm ] mặt này bảng hiệu nâng lên tới trách nhiệm.

"Ngươi cảm thấy ngươi cùng ngươi các tiền bối không đồng dạng, ngươi mạnh hơn bọn họ, càng có đảm đương?" Yến Thập Tam cười lạnh nói, "Hay là bởi vì ngươi so với bọn hắn càng già mồm, càng yếu ớt, càng thua không nổi?"

Tạ Hiểu Phong con ngươi đột nhiên co lại.

Tạ Hiểu Phong mặc dù không có gặp qua Yến Thập Tam, nhưng hắn lại hiểu rõ Yến Thập Tam, tựa như Yến Thập Tam cũng biết hắn đồng dạng.

Bọn hắn mặc dù xuất thân, tính cách, kiếm pháp, làm việc đều không giống nhau, nhưng là cùng một loại người.

Chỉ có thể chết, không thể bại người!

Nhưng bây giờ Yến Thập Tam nói ra câu nói này, lại làm cho Tạ Hiểu Phong cảm giác đã lạ lẫm lại quen thuộc.

Lạ lẫm, là bởi vì câu nói này cùng Yến Thập Tam tính cách chênh lệch rất lớn.

Quen thuộc, là bởi vì Tạ Hiểu Phong gần nhất đã bị loại phong cách này khí đến không còn cách nào khác.

Tạ Hiểu Phong theo bản năng nhìn về phía Thiết Khai Thành.

Yến Thập Tam bĩu môi, "Lâm chiến phân thần, ta vừa mới nếu là rút kiếm, ngươi lúc này đã chết."

Tạ Hiểu Phong lại cười, "Ngươi có một đồ đệ tốt."

Nguyên lai bị ảnh hưởng không chỉ hắn một cái, tâm tình của hắn đột nhiên tốt một điểm.

Yến Thập Tam nhàn nhạt nói, "Hắn không phải đồ đệ của ta, ta không phải sư phụ của hắn."

"Nhưng là hắn lại học được ngươi Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm." Tạ Hiểu Phong nói.

"Hắn ngày hôm qua giết chết Ma giáo Giáo chủ, dùng cũng không phải là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm." Yến Thập Tam nói.

Yến Thập Tam ngày hôm qua cũng không ở đây, nhưng từ những người giang hồ kia khoác lác đôi câu vài lời bên trong, cũng đoán được đại khái tình hình.

"Mỗi người đều có thích hợp bản thân kiếm pháp." Tạ Hiểu Phong nói, " ngươi đánh tới Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, cùng dạy hắn Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm cũng không đồng dạng."

Yến Thập Tam thừa nhận, bởi vì hắn Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, cùng Thiết Khai Thành Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm hoàn toàn chính xác không đồng dạng.

Tạ Hiểu Phong ánh mắt lóe lên, "Kiếm của ngươi, là cái gì thời điểm biến cao?"

Yến Thập Tam nhàn nhạt nói, "Ngay tại hai tháng trước."

Hai người ánh mắt tại giữa không trung giao hội, phảng phất có không thấy được kiếm quang giao kích lấp lánh.

Yến Thập Tam nói, " lần này so kiếm, là ta bức ngươi, cho nên ngươi trước tiên có thể xuất thủ."

Tạ Hiểu Phong nói, " xem ra ngươi còn không có tìm tới xuất thủ cơ hội."

Yến Thập Tam nói, " ngươi cũng đồng dạng không có sáng tạo ra cái này cơ hội."

Tạ Hiểu Phong nói, " Yến Thập Tam không hổ là Yến Thập Tam, đã như vậy, chúng ta còn muốn tiếp tục chờ xuống dưới sao?"

Yến Thập Tam nói, " Tạ Hiểu Phong cũng không hổ là Tạ Hiểu Phong, chờ đợi thêm nữa, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì."

Tạ Hiểu Phong nói, " ta cũng không muốn như cái ngốc tử đồng dạng tiếp tục đứng ở chỗ này."

Yến Thập Tam không nói thêm gì nữa, Tạ Hiểu Phong cũng lâm vào trầm mặc.

Vây xem đám người lúc này mới biết rõ bọn hắn vừa mới vậy mà đã bắt đầu giao phong, nhưng lại ai cũng không có tìm được sơ hở của đối phương.

Mà liền tại bọn hắn lâm vào trầm mặc thời điểm, hai người kiếm khí mới hiển lộ ra, càng ngày càng thịnh.

. . .

Ngọc Hoàng đỉnh bên trên có cây.

Trên cây có màu vàng kim óng ánh lá cây.

Một sợi gió thu thổi qua, một mảnh lá cây vùng vẫy một cái, liền bất đắc dĩ thuận gió thu ly khai nhánh cây, bồng bềnh lung lay, sau đó đánh lấy toàn nhi phiêu nhiên rơi xuống.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn rơi vào Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam ánh mắt chỗ giao hội.

Sau một khắc, kiếm quang lấp lánh!.