Chương 538: Thái Sơn chi chiến

Chương 538: Thái Sơn chi chiến

Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam cơ hồ là đồng thời xuất thủ.

Không ai có thể thấy được bọn hắn rút kiếm động tác, kiếm của bọn hắn đột nhiên liền đã như thiểm điện đâm ra.

Vây xem đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hai người cũng đã vượt qua ở giữa hai ba trượng cự ly, tại bỗng nhiên ở giữa tới gần, hai thanh kiếm quang giao thoa lấp lánh, diệu nhân mắt.

Gió thu quét âm thanh, lợi kiếm xé rách không gian âm thanh, nhưng lại cũng không có vang lên song kiếm giao kích thanh âm, bọn hắn đã sớm đem trường kiếm khống chế tỉ mỉ, hoàn toàn sẽ không làm loại này lãng phí khí lực hành vi.

Có thể may mắn quan chiến đám người mở to hai mắt, không nguyện ý bỏ qua một tơ một hào quyết chiến tình hình.

Chung quanh không thấy được người thì vểnh tai, bọn hắn thậm chí không biết rõ đại chiến phải chăng đã mở ra.

Kiếm quang lưu động ở giữa, chính là gió tựa hồ cũng bị cắt đứt.

Giữa hai người chiến trường liền phảng phất một cái lỗ đen, kiếm quang phá vỡ không khí, đem từng mảnh từng mảnh lá rụng cuốn vào trong đó, sau đó liền bị kiếm khí xoắn thành vỡ nát, tứ tán tung bay.

Vô số màu vàng kim óng ánh nát lá cây, hai đạo bóng người xê dịch, hai đạo kiếm quang lấp lóe, phảng phất là một bộ bức tranh tuyệt mỹ.

Yến Thập Tam kiếm pháp ngắn gọn mà độc ác, Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm nhìn như chỉ có mười ba thức, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là cổ tay run run ở giữa biến hóa rất nhỏ, liền có thể thể hiện ra to lớn khác biệt.

Tạ Hiểu Phong kiếm pháp nhanh chóng ưu mỹ, cho dù tại chiến đấu kịch liệt nhất bên trong, thân hình của hắn y nguyên thẳng tắp, hắn xuất thủ y nguyên tinh chuẩn, kiếm pháp của hắn phảng phất cuồng phong chảy xiết.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, hai người liền đã trao đổi mười mấy chiêu.

Mà tại cái này mười mấy chiêu ở giữa, hai người khí thế còn tại cất cao, tinh khí thần hội tụ, sớm đã quên đi tự thân, trong ánh mắt chỉ còn lại có kiếm của đối phương.

Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong, đích thật là trời sinh chú định đối thủ!

Đúng lúc này, bọn hắn động.

Cái này động, không phải hành động động, mà là di động động.

Nho nhỏ Ngọc Hoàng đỉnh chiến trường, đã không đủ để để bọn hắn toàn lực nhằm vào đối thủ, bọn hắn cần càng nhiều núi, thạch, cây, lá.

Hai người rất có ăn ý di động, nhưng lại dọa sợ vây xem đám người.

Phi Ưng kiếm khách chính nhìn tâm trì thần diêu, liền phát hiện hai đạo kiếm quang đột nhiên cách hắn càng ngày càng gần, phảng phất tại trong nháy mắt đã đến bên cạnh hắn, cho hắn một loại muốn từ trên người hắn ép tới ảo giác.

Phi Ưng kiếm khách hú lên quái dị, xoay người liền hướng nghiêng phía sau thối lui.

Ngay tại hắn rời khỏi mấy trượng, cảm giác an toàn thời điểm, lại đột nhiên cảm giác trên mặt có chút ẩm ướt hồ hồ khó chịu.

Hắn nhịn không được duỗi tay lần mò, liền mò tới một tay máu.

Phi Ưng kiếm khách con ngươi đột nhiên co lại, hắn lại bị Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam cách không kiếm khí gây thương tích, không hề có lực hoàn thủ!

Mà Phi Ưng kiếm khách phản ứng coi như nhanh, coi như hắn sờ soạng một tay máu thời điểm, bên tai mới truyền đến càng nhiều tiếng kinh hô.

Giương mắt nhìn lại, ngay tại hắn vừa mới chỗ đứng bên cạnh, đã là một trận gà bay chó nhảy.

Bảy tám cái võ công cao cường đủ tư cách quan chiến võ lâm cao thủ, phảng phất như là bị kinh sợ con vịt, sói chạy mộ đột, lung tung bay nhảy lấy hướng chu vi bỏ chạy.

Phi Ưng kiếm khách mắt sắc, đồng thời còn thấy được trên người bọn họ bão tố ra tiên huyết.

Mà liền tại bọn hắn bay đồng dạng chạy tứ tán trên đường, Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong đã giống như là một trận vòi rồng cuốn đi, giết tiến vào Ngọc Hoàng đỉnh bên cạnh trong rừng cây.

Rừng cây rậm rạp che đậy tầm mắt của mọi người, ngoại trừ rải rác một số cao thủ phi tốc truy vào đi bên ngoài, người còn lại đều đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Cái gì tình huống?"

"Bọn hắn làm sao đột nhiên giết ra tới?"

"Không được! Nghĩa khí trang Triệu lão gia tử tim bị vẽ một kiếm, tâm mạch trọng thương, đã nhanh không được!"

"Cao huynh! Cao huynh!"

Một trận tiếng kêu đưa tới chú ý của mọi người, quay đầu lại, lúc này mới phát hiện Thái Hành sơn ba mươi sáu trại lão đại đứng đầu, bắc địa võ lâm cao thủ nổi danh thiểm điện khoái đao Cao bá bình, bị một kiếm đâm trúng mi tâm, tại chỗ khí tuyệt.

Vây xem tất cả mọi người sợ ngây người.

"Quan sát đương thời tuyệt đỉnh cao thủ luận võ, lại còn có sinh mệnh nguy hiểm?"

"Thế này thì quá mức rồi. . ."

"Bởi vì bọn họ là Yến Thập Tam cùng Tạ Hiểu Phong!"

Yến Thập Tam chưa hề cũng không phải là người tốt, đoạt mệnh dưới kiếm chưa từng người sống, Tạ Hiểu Phong mặc dù xuất thân danh môn thế gia, nhưng cũng không phải cái quan tâm nhân mạng chủ, tất cả người khiêu chiến hắn, tất cả đều đem binh khí của mình cùng tính mạng lưu tại Thần Kiếm sơn trang.

Cho nên, khi bọn hắn quyết định sự tình, bọn hắn liền sẽ đi làm, về phần quá trình bên trong sẽ có hay không có người chết, vậy thì không phải là bọn hắn cần cân nhắc sự tình, huống chi. . .

Thái Sơn quyết chiến, vốn là Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam quyết chiến, bọn hắn chưa từng có mời qua những người khác đến đây quan chiến!

Những cái kia đứng tại Ngọc Hoàng đỉnh chung quanh, căn bản không dám lên đi, chỉ có thể ở phía dưới các loại tin tức, chuẩn bị xuống núi khoác lác người, lúc này trong lòng ngoại trừ cười trên nỗi đau của người khác, chính là lòng tràn đầy may mắn.

Võ công của bọn hắn muốn so người ở phía trên chênh lệch rất nhiều, cho nên mới không dám lên đi, nếu là lúc này ở phía trên là bọn hắn, chỉ sợ chết cũng không phải là hai người.

Phi Ưng kiếm khách nhìn xem đối diện lòng vẫn còn sợ hãi Côn Luân song kiếm, lên tiếng hỏi, "Có muốn đuổi theo hay không đi vào?"

Côn Luân song kiếm thử nhe răng, nhìn xem đã truy vào đi Thiên Minh thiền sư, Ngọc Trúc đạo nhân cùng Hoa Ngọc Khôn vợ chồng, hung ác nhẫn tâm, cưỡng chế sợ hãi trong lòng, thân hình nhảy lên liền đi vào theo.

. . .

Trong rừng cây, Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam kiếm, cũng không có chút nào dừng lại.

Pha tạp quang ảnh, cây lá rậm rạp, xen vào nhau cổ thụ, còn có ở khắp mọi nơi núi đá, đều hoàn toàn không có ảnh hưởng bọn hắn xuất kiếm.

Bọn hắn ánh mắt ở đâu, kiếm của bọn hắn liền đến ở đâu!

Cứng rắn mà rắn chắc thân cây, cũng đỡ không nổi bọn hắn nhẹ nhàng huy kiếm.

Trong rừng lá cây phảng phất bị cuồng phong quá cảnh, bốn phía bay loạn, trong đó còn kèm theo to to nhỏ nhỏ đá vụn, giống như cường cung kình nỏ, mang theo tiếng gió phần phật, giấu ở lá rụng bên trong, gào thét mà qua.

Sưu

Bành

Đưa mắt nhìn một khối tấc hơn lớn nhỏ hòn đá từ bên tai sát qua, bắn vào sau lưng thân cây, nhập mộc ba tấc, Ngọc Trúc nói người nhẫn không được xoa xoa thái dương mồ hôi lạnh, dừng lại bước chân.

Mà tại trước mặt hắn, đã chỉ có chút ít mấy người.

Mấy người này bên trong, đương nhiên liền có Thiết Khai Thành.

Thiết Khai Thành một tay nắm Tôn Hạnh Vũ, một tay nắm Lệ Chân Chân, chậc chậc có âm thanh, "Một kiếm này lợi hại, sư phụ ta đối Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm lĩnh ngộ tại trên ta."

"Không nghĩ tới Tạ Hiểu Phong kiếm pháp vẫn rất bá đạo, ai trước đó nói với ta kiếm pháp của hắn lại thư giãn lại ưu nhã?" Thiết Khai Thành vừa nhìn về phía Tạ Hiểu Phong.

Một trận chiến này, chính là không kém hơn Tử Cấm chi đỉnh một trận chiến.

Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam, cũng là không kém hơn Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành tuyệt đại kiếm khách.

Chỉ bất quá Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành là muốn tại trong vòng một chiêu phân thắng bại quyết sinh tử, nhưng Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam lại cũng không muốn cho đối phương một tia cơ hội thắng, bọn hắn kỳ thật một mực tại tìm kiếm cùng chờ đợi.

Yến Thập Tam trường kiếm từ lá rụng bên trong xuyên thẳng qua, ngay tại Tạ Hiểu Phong giơ kiếm chỉ xéo đồng thời, đột nhiên dừng lại, cả người đều phảng phất đứng im ngay tại chỗ.

Sau đó, ngay tại Tạ Hiểu Phong biến chiêu trong nháy mắt, trường kiếm của hắn tựa như Độc Giao lại còn sống tới, vòng qua Tạ Hiểu Phong trường kiếm, cắn về phía đối phương cổ họng.

Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm!.