Chương 539: Tạ Hiểu Phong có thể đoán được tương lai

Chương 539: Tạ Hiểu Phong có thể đoán được tương lai

Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, diễn dịch ra từ động đến tĩnh biến hóa.

Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm, chính là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm tinh túy, một kiếm liền diễn dịch ra từ yên tĩnh đến động cực hạn.

Một kiếm này, vốn là thiên hạ ít có tuyệt thế kiếm pháp, Thiết Khai Thành thi triển chiêu này lúc, một kiếm liền giết chết Hải Nam kiếm phái Vạn Ninh Tử, đối phương liền hoàn thủ đều làm không được.

Người bình thường đối mặt một kiếm này, chỉ có chết!

Nhưng Tạ Hiểu Phong không phải người bình thường, coi như một kiếm này chính là tuyệt thế kiếm pháp, nhưng là kiếm pháp của hắn cùng ứng biến cũng tương tự là đương thời đỉnh tiêm.

Suy nghĩ của hắn, so kiếm còn nhanh!

Ngay tại Yến Thập Tam đâm ra một kiếm này thời điểm, Tạ Hiểu Phong kiếm pháp liền đã từ cuồng phong hóa thành gió mát, từ chảy xiết hóa thành nhẹ suối, hắn vốn nên không chặn được một kiếm này, nhưng hết lần này tới lần khác liền chặn.

Vốn nên không có gió địa phương, gió nổi lên.

Vốn nên không có nước địa phương, chảy nước.

Tạ Hiểu Phong kiếm pháp liền phảng phất có thể căn cứ đối thủ kiếm pháp điều chỉnh, không có sơ hở, không có sơ hở.

Nhưng

Thật là như vậy sao?

Tạ Hiểu Phong coi là Yến Thập Tam Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm chính là hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau, ngay tại đầu này Độc Giao đã phá vỡ mặt nước, cắn về phía Tạ Hiểu Phong cổ họng thời điểm, Tạ Hiểu Phong mũi kiếm đột nhiên xuất hiện tại đầu này Độc Giao bảy tấc chỗ.

Độc Giao bị đóng đinh, Yến Thập Tam kiếm lộ chạy tới cuối cùng.

Tạ Hiểu Phong ánh mắt sáng lên, một trận chiến này sắp kết thúc.

Nhưng vào lúc này, Tạ Hiểu Phong lại đột nhiên phát hiện hắn dưới kiếm Độc Giao run rẩy thân thể một cái, sau đó đầu này vốn nên bị đóng đinh Độc Giao liền phát sinh biến hóa.

Độc Giao biến thành Độc Long!

Bảy tấc chi địa, căn bản cũng không phải là Độc Long sơ hở!

Đầu này Độc Long đã tránh thoát hóa thành cái đinh trường kiếm, cả con rồng thân đã đằng tại chín ngày, che khuất bầu trời, mang theo đầy trời mây đen cùng chẳng lành khí tức, hướng về Tạ Hiểu Phong đè ép tới.

Tạ Hiểu Phong phát hiện mình không thể động, cả người hắn đều bị đầu này Độc Long áp chế không cách nào động đậy.

Tạ Hiểu Phong ánh mắt bên trong lộ ra cực hạn sợ hãi.

Hắn không tưởng tượng nổi Yến Thập Tam Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm lại còn có sự biến hóa này, mặc dù hắn vừa mới cũng cảm thấy Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm có vẻ như không phải kết thúc, nhưng trong thời gian ngắn, hắn coi như thiên tài đi nữa, cũng không cách nào đối mặt thứ mười lăm kiếm.

Kiếm của hắn đã bị Độc Long đặt ở dưới thân.

Hắn người đã bại lộ tại Độc Long trước mặt.

Đầu này Độc Long, chính là Yến Thập Tam trường kiếm biểu tượng, đầu này Độc Long, liền như chinh lấy tử vong!

Tạ Hiểu Phong biết rõ, đây không phải là ảo giác.

Một kiếm này, ngoại trừ mang theo tử vong kiếm ý tinh thần uy áp bên ngoài, Yến Thập Tam bản thân kiếm thế cũng đè xuống trường kiếm của hắn.

Cho nên, coi như Tạ Hiểu Phong có thể tránh thoát Yến Thập Tam động tĩnh này kết hợp ý cảnh, bản thân hắn biến hóa cũng đã đi đến cuối cùng.

Yến Thập Tam một kiếm này, đã có thể tùy thời phá vỡ bộ ngực của hắn, hoặc là đâm xuyên cổ họng của hắn!

"Đây chính là cảm giác tử vong sao?"

Tạ Hiểu Phong trong đầu như đèn kéo quân lóe lên cuộc đời của mình, vừa mới cực hạn sợ hãi, đã hóa thành vô tình đạm mạc.

Bởi vì hắn đã tuyệt vọng.

Thế là Tạ Hiểu Phong chuẩn bị nhận lấy cái chết, hắn thậm chí đã nhắm hai mắt lại, "Trên đời này hết thảy ân oán, tất cả đều không có quan hệ gì với ta."

Sau một khắc, Tạ Hiểu Phong cảm nhận được nơi cổ họng hàn ý, nhưng là vừa mới đầy trời mây đen cùng tử vong ý cảnh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì tình huống?"

Tạ Hiểu Phong mở hai mắt ra, liền thấy Yến Thập Tam mũi kiếm, dừng lại tại chính mình cổ họng ba tấc đầu chỗ, sau đó bỗng nhiên một cái chớp mắt, thu kiếm trở vào bao.

Thấy cảnh này, Tạ Hiểu Phong con ngươi co rụt lại, phi thường chấn kinh.

Vừa mới một kiếm kia, thẳng đứng Thiên Nhận, thế như chẻ tre, đã súc thế đến cực hạn, một khi đâm ra, chính là long trời lở đất kết quả, vô luận như thế nào đều hẳn là một kiếm chính giết chết.

Nhưng Yến Thập Tam vậy mà dừng lại!

"Ngươi bại." Yến Thập Tam nhàn nhạt nói

Tạ Hiểu Phong mặt không biểu lộ, nhưng là tay của hắn đã bắt đầu run rẩy, hắn người đã bắt đầu sụp đổ.

Hắn từ mười tuổi bắt đầu, liền rốt cuộc chưa từng bại qua, thanh danh của hắn đã cùng Thần Kiếm sơn trang vinh dự khóa lại cùng một chỗ, hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ bại, hắn cũng sẽ không cho phép chính mình thất bại.

Hắn không cách nào đối mặt thân nhân thất vọng ánh mắt, hắn không tưởng tượng nổi chính mình thất bại hậu quả.

Hắn muốn chết!

Nhưng ngay tại hắn nghĩ tới chết trong nháy mắt, hắn liền lại nghĩ tới Yến Thập Tam vừa mới nói lời.

Nếu như hắn chết, có phải hay không đại biểu cho hắn thua không nổi?

"A, nhìn xem kia run rẩy mũi kiếm, hắn liền kiếm cũng nắm bất ổn, có thể thấy được nhận lấy bao lớn đả kích." Thiết Khai Thành trêu chọc thanh âm đột nhiên vang lên, "Đây coi là không tính thua kiếm lại thua người?"

Tạ Hiểu Phong cắn răng, hắn cảm giác chính mình ngày đó tại kia trong tiểu trấn liền nên cùng Thiết Khai Thành quyết nhất tử chiến.

Cái kia không chủ động xuất thủ lời thề, cũng không nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

Nhưng Tạ Hiểu Phong chung quy là Tạ Hiểu Phong, hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền bình tĩnh trở lại, không còn đối Thiết Khai Thành trào phúng có bất luận cái gì bận lòng, mà là bình thản tiếp nhận kết quả này.

"Ta thua rồi." Tạ Hiểu Phong rốt cục mở miệng nói chuyện.

Một câu đã ra, bốn phía phải sợ hãi.

Hoa Ngọc Khôn ánh mắt bên trong mang theo một vòng cô đơn, Tạ Phượng Hoàng cũng không biết mình là nên khóc Tạ gia người chiến bại, hay nên cười đánh bại chồng mình người cũng sẽ thất bại.

Thiên Minh thiền sư cùng Ngọc Trúc đạo nhân đều thở dài, phảng phất thấy được một thời đại kết thúc, thời đại mới mở ra.

Tạ chưởng quỹ nới lỏng một hơi, nhìn về phía Tạ Hiểu Phong ánh mắt tràn ngập hiền lành.

Tạ Vương Tôn y nguyên mặt không biểu lộ, nhưng lỏng góc miệng, chung quy bại lộ ý nghĩ của hắn cùng tình cảm, so với Tạ gia vinh quang, hắn càng quan tâm con của mình.

Yến Thập Tam nhìn về phía Tạ Hiểu Phong ánh mắt cũng mang tới mỉm cười, "Không muốn chết?"

Tạ Hiểu Phong trường kiếm trong tay đã không còn run rẩy, hắn nhẹ nhàng đưa tới, liền đem trường kiếm đưa về vỏ kiếm.

Hắn nhìn về phía trong tay ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, thở dài một tiếng, "Nó nhất nên ở địa phương, là cùng kia mặt bảng hiệu, bị miếng vải đen che lên, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời."

Yến Thập Tam nói, " nói không chừng ngươi hậu nhân còn có người có thể sử dụng."

Tạ Hiểu Phong lắc đầu, "Nhưng chuôi kiếm này mang tới ngoại trừ vinh quang, còn có muốn mạng người áp lực."

Tạ Hiểu Phong nhìn về phía Thiết Khai Thành, "Ngươi cùng Thiên Tôn ân oán, ta không quan tâm."

Thiết Khai Thành gật gật đầu, "Vậy liền theo chúng ta đã nói xong, ngươi trở về Thần Kiếm sơn trang, sẽ lấy trước tất cả ngủ qua nữ nhân đều cưới qua cửa, ngày đêm sênh ca, ngoại trừ Mộ Dung Thu Địch."

Mặc dù mọi người chung quanh hoặc nhiều hoặc ít đều nghe được cái tin đồn này, nhưng lúc này Thiết Khai Thành lần nữa nói ra, bọn hắn vẫn là có một loại đại não không đủ dùng cảm giác.

Tạ Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm, "Ta nói ta mặc kệ, ta thua rồi, ta không có tư cách quản!"

Thiết Khai Thành đương nhiên nói, "Cho nên ngươi thì càng muốn tuân thủ hứa hẹn a, đừng quên chúng ta trước đó ở trong trấn nhỏ là thế nào nói."

"Chính ngươi nói, muốn hóa giải ta cùng Mộ Dung Thu Địch ân oán, ngươi cái gì đều nguyện ý làm." Thiết Khai Thành nói, " hiện tại ngươi so kiếm thua, tự nhiên là nên làm tròn lời hứa."

Thiết Khai Thành nhàn nhạt nói, "Chẳng lẽ Tạ Hiểu Phong thua không nổi?"

Tạ Hiểu Phong không khỏi sửng sốt, phát hiện giống như đích thật là đạo lý này, hắn tiếp nhận Thiên Tôn cùng Thiết Khai Thành ân oán, cũng sẽ không bởi vì so kiếm thất bại mà lui ra.

Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy, hắn coi như muốn rời khỏi, cũng phải nhìn Thiết Khai Thành có đáp ứng hay không.

Rất hiển nhiên, Thiết Khai Thành không chuẩn bị đáp ứng.

Rất hiển nhiên, Thiết Khai Thành chuẩn bị thuận thế lợi dụng Mộ Dung Thu Địch đối với mình tình cảm, đây mới là hắn trả thù!

Đúng lúc này, một người mặc thanh y Tạ gia kiếm phó bay lượn tiến vào rừng cây, vội vã đi tới Tạ Vương Tôn bên người.

"Trang chủ! Sơn trang có đại sự phát sinh!" Kiếm phó gấp giọng nói.

"Chuyện gì?" Tạ Vương Tôn nhíu mày hỏi.

"Hồng Kỳ tiêu cục một đám tiêu sư mang theo 132 cái nữ nhân tới sơn trang, nói các nàng đều là tam thiếu gia nữ nhân, các nàng cũng nguyện ý ủy thân tam thiếu gia, cho nên liền đem những này nữ nhân tất cả đều đưa đến sơn trang!" Kiếm phó nói.

"Cái gì?" Tất cả mọi người nhìn về phía Thiết Khai Thành ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh cùng quái dị.

Đám người không nghĩ tới Thiết Khai Thành vậy mà đã sớm đem công việc làm được phía trước, đã đem những cái kia nữ nhân tất cả đều tìm được, ngăn cản sạch Tạ Hiểu Phong biếng nhác mò cá khả năng.

Tạ Hiểu Phong cả người đều ngây dại.

Tạ Vương Tôn tựa hồ muốn cười, nhưng là nhịn được.

Tạ chưởng quỹ nhịn không được, cười ra tiếng.

Những người khác cũng muốn cười, nhưng nhìn nhìn Tạ Hiểu Phong sắc mặt khó coi, mạnh nghẹn trở về.

Mặc dù Tạ Hiểu Phong bại bởi Yến Thập Tam, nhưng là bọn hắn còn không có mắt mù, biết mình tuyệt không phải là đối thủ của Tạ Hiểu Phong, mà lúc này Tạ Hiểu Phong tâm tình hiển nhiên cũng không mỹ diệu, bọn hắn không muốn rủi ro.

"Trả, còn có. . ." Kiếm phó còn chưa nói xong, thanh âm của hắn cũng mang theo quái dị, "Những cái kia trong nữ nhân, còn có mấy người là mang theo hài tử cùng đi, một cái nam hài cùng ba nữ hài, niên kỷ cũng không lớn. . ."

Kiếm phó biểu lộ vặn vẹo, tựa hồ là có chút muốn khóc, "Bọn hắn cùng tam thiếu gia, có chút. . . Có chút. . ."

Tạ Hiểu Phong sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng, hắn nhịn không được chuyển hướng Yến Thập Tam.

"Nếu không ngươi vẫn là giết ta đi!".