Chương 540: Đến sớm, không tính quá sớm, sớm vừa vặn

Chương 540: Đến sớm, không tính quá sớm, sớm vừa vặn

Làm Thiết Khai Thành mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện ngủ ở bên cạnh hắn nữ nhân không phải là Lệ Chân Chân, cũng không phải Tôn Hạnh Vũ.

Đây là một cái rất đẹp nữ nhân.

Một đầu mái tóc đen nhánh rối tung tại gối ở giữa, mặc dù nhắm hai mắt, nhưng cũng có thể từ mặt mày trông được ra ôn nhu cùng tú mỹ, một vòng tiên diễm ôn nhuận môi đỏ có chút vểnh lên, hiện ra chủ nhân trong giấc mộng tâm tình còn không tệ.

Thiết Khai Thành xuyên thấu qua nữ nhân nằm nghiêng Linh Lung thân hình nhìn ra ngoài, phía ngoài ánh nắng đã xuyên thấu qua cũng không nghiêm mật cửa sổ chiếu vào, đồng thời mang vào còn có phía ngoài Hoàng Oanh nói nhỏ cùng hoa nhài hương.

Mà ánh vào Thiết Khai Thành tầm mắt, còn có trong phòng đâu đâu cũng có màu đỏ.

Đúng lúc này, không biết rõ có phải hay không phát giác được Thiết Khai Thành động tĩnh, trước mắt nữ nhân cũng tỉnh, nàng có chút mở hai mắt ra, liền cùng Thiết Khai Thành ánh mắt tại giữa không trung giao hội.

Nữ nhân hai gò má lập tức nhiễm lên một vòng đỏ ửng, trong mắt lộ ra mấy phần ngượng ngùng, nhịn không được khẽ cắn môi dưới, lại dẫn một tia nụ cười ôn nhu, "Phu quân. . ."

Thiết Khai Thành nhìn trước mắt nữ nhân, cũng không khỏi cười.

Vô luận những thế giới này bên trong thiên hạ đệ nhất cao thủ lợi hại hay không, nhưng võ lâm đệ nhất mỹ nhân, lại nhất định là phi thường xinh đẹp.

Trước mắt cái này nữ nhân, liền là trước mắt thế giới võ lâm đệ nhất mỹ nhân.

Thẩm Bích Quân!

Về phần mình, đương nhiên chính là Giang Nam Cô Tô Vô Cấu sơn trang đương đại trang chủ, võ lâm Lục Quân Tử một trong, Liên Thành Bích!

Liên Thành Bích nhịn không được lệ nóng doanh tròng, mấy cái thế giới, rốt cục hỗn đến nam số hai!

Liên Thành Bích nhìn xem phòng ngủ trên bàn nến đỏ, hôm nay lại là chính mình vừa mới cưới Thẩm Bích Quân ngày thứ hai, cự ly nguyên tác kịch bản cố sự mở màn, còn có trọn vẹn hai năm.

Lại tới sớm?

Nói đùa, nếu như là Liên Thành Bích, kia không có chút nào sớm!

Cái này thời điểm, vừa vặn!

Thẩm Bích Quân thấy được Liên Thành Bích trong mắt hưng phấn cùng ý cười, nàng có chút không hiểu, nhưng lại không có chủ động đặt câu hỏi.

Nàng không phải một cái yêu hỏi thăm tính cách, nàng sớm thành thói quen chờ đợi, nàng cho rằng nếu như là chính mình cần phải biết nội dung, người khác nhất định sẽ nói cho nàng biết.

Lúc này Liên Thành Bích, đương nhiên biết rõ nàng cái này tính cách.

"Ta rất vui vẻ, thật cao hứng, cảm giác tựa như nằm mơ đồng dạng." Liên Thành Bích cười nói.

Đã Liên Thành Bích nói, Thẩm Bích Quân liền hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta thật cưới được ngươi." Liên Thành Bích cười nói, "Ôn nhu, mỹ lệ, hiền lành Thẩm Bích Quân, hiện tại là ta thê tử, chẳng lẽ còn không đủ ta vui vẻ cùng cao hứng sao?"

"Ta trong mộng đều muốn cưới đến ngươi, mộng trọn vẹn ba năm, bây giờ rốt cục mộng đẹp thành sự thật." Liên Thành Bích cười nói.

Thẩm Bích Quân trên mặt đỏ ửng lần nữa sâu ba phần, không nghĩ tới Liên Thành Bích ngày hôm qua còn như cái khiêm tốn quân tử, đối với mình tôn trọng có thừa, nói đều không thế nào nói, hôm nay sáng sớm liền bắt đầu như thế ngay thẳng tán thưởng chính mình.

Nhưng không biết tại sao, Thẩm Bích Quân trong lòng lại so ngày hôm qua càng thêm ngọt ngào.

Nhìn thấy Thẩm Bích Quân vẻ mặt ngượng ngùng, Liên Thành Bích tiếu dung cũng sâu ba phần, xuyên thấu qua chăn mỏng khe hở, một màn kia trắng nõn đập vào mi mắt, Liên Thành Bích liền cười càng vui vẻ.

"Phu quân, trời đã sáng. . ."

"Đêm xuân khổ ngắn ngày càng cao lên, từ đây quân vương không tảo triều, ta nếu là tại trước giữa trưa đi ra phòng ngủ, đều là đối ngươi cái này võ lâm đệ nhất mỹ nhân không tôn trọng."

Ừm

. . .

Liên Thành Bích phụ mẫu cũng mất, cho nên hắn không cần dậy thật sớm mang theo Thẩm Bích Quân cho trưởng bối kính trà thỉnh an.

Bây giờ Vô Cấu sơn trang, Liên Thành Bích lớn nhất!

Cho nên thẳng đến buổi trưa, Liên Thành Bích mới cùng thu thập thỏa đáng Thẩm Bích Quân cùng đi đến chính đường ăn cơm.

Liên Thành Bích khí tức không loạn, nhưng Thẩm Bích Quân trên mặt đỏ ửng vẫn còn chưa tiêu tán.

Đối mặt với chung quanh nha hoàn người phục vụ nhìn qua ánh mắt, nàng đều mang theo ba phần thẹn thùng, nhưng nhìn về phía Liên Thành Bích trong ánh mắt, lại tại tức giận bên trong mang theo một tia yêu thương.

Tùng Thử Quyết Ngư, Tam Hà Đậu Hủ, Bát Bảo thuyền vịt, Thủy Tinh hào đề, Thái Hư viên thuốc, Thanh Chưng giang xương, Túy Nhưỡng giải hoàng, Song Trấp tịch nhục. . .

Tám lạnh tám nóng, một nước Giang Nam món ăn nổi tiếng.

Liên Thành Bích nhìn một chút, đối Thẩm Bích Quân nói, " Vô Cấu sơn trang đầu bếp đến từ Dương Châu, am hiểu Giang Nam tự điển món ăn, ngươi không nhất định ăn đến quen, qua chút thời gian ta cùng ngươi về Đại Minh hồ bái kiến lão Thái Quân, thuận tiện mời một vị Sơn Đông đầu bếp trở về."

"Không cần, ta không có như vậy nuông chiều." Thẩm Bích Quân cười trả lời một câu, sau đó nàng lập tức kẹp một khối đậu hũ đưa vào trong miệng, "Lỗ đồ ăn ta cũng ăn vài chục năm, bây giờ đổi thành Giang Nam khẩu vị cũng không tệ, không cần thiết lại tìm một vị đầu bếp ngàn dặm mà tới."

Nói đến đây, dừng một chút, Thẩm Bích Quân hơi kinh ngạc hỏi, "Qua mấy ngày, ngươi liền bồi ta về Đại Minh hồ?"

"Mới nương tử lại mặt về nhà thăm bố mẹ, không phải chuyện rất bình thường sao?" Liên Thành Bích phản hỏi.

"Nhưng Cô Tô cùng Tế Nam xa như vậy. . ."

Liên gia thương lượng với Thẩm gia thành thân công việc thời điểm, nhưng thật ra là chưa hề nói về đến môn cái này một hạng.

Thẩm lão thái quân sớm liền làm xong Thẩm Bích Quân lấy chồng ở xa ngàn dặm, không đại sự không còn về nhà chuẩn bị, cũng sớm liền đem tất cả công việc đều bàn giao Thẩm Bích Quân.

Cho nên đối với Liên Thành Bích bất thình lình an bài, Thẩm Bích Quân cũng rất kinh ngạc, bởi vì nàng biết rõ Liên Thành Bích tại Giang Nam kỳ thật cũng bề bộn nhiều việc.

Vội vàng phù nguy trợ khốn, vội vàng hành hiệp trượng nghĩa.

Chung quanh hơn mười dặm địa giới hương thân phụ lão, kỳ thật đều dựa vào lấy Vô Cấu sơn trang sinh hoạt, là Vô Cấu sơn trang cung cấp tài nguyên, cho nên bọn hắn khó khăn gặp phải cùng nguy hiểm, cũng cần Vô Cấu sơn trang đi giải quyết.

Thẩm Bích Quân cũng sớm liền làm xong làm một cái hợp cách Vô Cấu sơn trang nữ chủ nhân chuẩn bị.

Không đi quấy rầy Liên Thành Bích, vì hắn xử lý tốt sơn trang công việc, tại hắn đầy người mỏi mệt khi trở về để hắn cảm nhận được nhà ấm áp.

"Tìm hai thớt ngựa tốt, vừa đi vừa về cũng liền hai mươi ngày thời gian." Liên Thành Bích cười nói, "Vô Cấu sơn trang sáng tạo ba trăm năm, môn khách đệ tử cũng có trên trăm, không về phần liền hai mươi ngày đều nhịn không được."

Thẩm Bích Quân nghe vậy liền cười, "Vô Cấu sơn trang uy danh, ta cũng là từ nhỏ nghe được lớn."

Thẩm Bích Quân phụ mẫu thẩm kình phong vợ chồng, cùng Liên Thành Bích phụ mẫu liền Thanh Vân vợ chồng chính là hảo hữu, nhiều từng kết bạn du lịch giang hồ.

Ba năm trước đây, hai đôi vợ chồng du lịch Tây Bắc, vừa vặn gặp được Tây Bắc náo động, giặc cỏ phạm một bên, thẩm kình phong vợ chồng cùng liền Thanh Vân vợ chồng cùng Quan Trung võ Lâm Nhất nói ra chinh giặc cỏ, xâm nhập địch hậu, kịch chiến Gia Dục quan, đồng loạt chiến tử ngay tại chỗ.

Đây cũng là Thẩm gia trang chỉ có Thẩm lão thái quân chấp chưởng cửa ra vào, Vô Cấu sơn trang càng là chỉ còn lại có Liên Thành Bích một người nguyên nhân.

Mà Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân, kỳ thật xem như Liên gia cùng Thẩm gia quyết định thông gia từ bé, tại Thẩm Bích Quân tuổi tròn mười tám tuổi về sau, từ Thẩm lão thái quân tuân theo thẩm kình phong vợ chồng nguyện vọng, gả cho Liên Thành Bích.

"Từ Tế Nam đến Cô Tô, ngươi một đường tuân thủ lễ pháp, cũng chưa có xem dọc theo đường phong cảnh, không khỏi đáng tiếc." Liên Thành Bích nói, " chúng ta lần này đi tới đi lui, một chuyến đi thuyền một chuyến cưỡi ngựa, vừa vặn du lãm ven đường phong cảnh, ngươi định như thế nào?"

Thẩm Bích Quân nụ cười trên mặt giấu đều giấu không được, "Đều nghe phu quân an bài!".