Chương 541: Tiêu Dao Hầu, ta chờ ngươi

Chương 541: Tiêu Dao Hầu, ta chờ ngươi

Liên Thành Bích nhìn về phía Thẩm Bích Quân ánh mắt mang theo cảm khái.

« Tiêu Thập Nhất Lang » rất nổi danh một bộ tác phẩm, cũng là rất vặn ba một bộ tác phẩm.

Giảng chính là Liên Thành Bích thê tử Thẩm Bích Quân cùng đạo tặc Tiêu Thập Nhất Lang yêu nhau, khổ chủ Liên Thành Bích hắc hóa thành trùm phản diện trả thù, lại bị hoàng mao Tiêu Thập Nhất Lang đánh gãy xương cốt cố sự.

Vẫn như cũ là sâu sắc tổng kết.

Nhưng Liên Thành Bích lần này lại triệt để thành dưa, vẫn là rễ mướp đắng.

Liên Thành Bích hoài nghi Cổ Long viết bộ tác phẩm này lúc thâm thụ thanh xuân sân trường thần tượng kịch ảnh hưởng, đem bọn hắn thân phận đổi thành học bá lớp trưởng, giáo hoa bạn gái cùng học cặn bã lưu manh, cũng không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Liền rời nhà trốn đi cùng ngoài ý muốn sẩy thai hai cái này nguyên tố đều tập hợp đủ.

Liên Thành Bích: ╮ (╯▽╰)╭

Đây hết thảy nguyên nhân gây ra, ngoại trừ Tiêu Thập Nhất Lang gặp sắc khởi ý, đương nhiên còn có Thẩm Bích Quân không kiên định.

Tựa như là một cái gia đình hậu đãi, một mực gò bó theo khuôn phép, cùng bạn trai tương kính như tân nhà giàu nữ, đột nhiên tiến vào một cái nghèo tiểu tử muôn màu muôn vẻ, kề vai sát cánh, không có loại kia nhàn nhạt cự ly cảm giác chợ búa giai tầng, trên tâm lý trong khoảng thời gian ngắn đưa tới to lớn chấn động.

Bởi vì nữ nhân đều là cảm tính, cho nên phi thường dễ dàng bị đối phương tính tình thật dẫn xuất hảo cảm, sau đó triệt để đi vào nội tâm của mình.

Nếu như đối phương lại đến một trận anh hùng cứu mỹ nhân. . .

Xong, triệt để không có chạy!

Loại tình hình này trong lịch sử tầng tầng lớp lớp, các loại tác phẩm bên trong cũng nhiều có biểu hiện.

Trong đó nổi danh nhất, hẳn là  « Tiêu Thập Nhất Lang » xuất bản hai mươi tám năm sau, một bộ quét ngang thế giới phim.

Titanic

Jerry cùng Lolth, kia truyền kỳ sâu sắc, siêu việt sinh tử cùng thời gian tình yêu!

Xin hỏi ai còn nhớ kỹ Lolth vị hôn phu là ai?

Không nhớ rõ đi, dù sao đồng dạng là cái trùm phản diện, ngăn cản nam nữ chính thành tâm yêu nhau cùng một chỗ chướng ngại vật.

Liên Thành Bích: ╮ (╯▽╰)╭

Nho gia văn hóa còn hàm súc một điểm, Thẩm Bích Quân từ đầu đến cuối không có cùng Tiêu Thập Nhất Lang phát sinh quan hệ, Lolth thì quả quyết cùng Jerry lên giường.

. . .

Liên Thành Bích nhìn về phía mặc dù rất đói, nhưng lại y nguyên duy trì tiểu thư khuê các ưu nhã tư thế ăn Thẩm Bích Quân.

Yên tĩnh xinh đẹp nho nhã, gò bó theo khuôn phép, liễm thần Dưỡng Khí, vài chục năm giáo dưỡng đã đem nàng bồi dưỡng thành một cái đại chúng trong mắt ưu tú nữ nhân, cũng để cho nàng rất khó biểu lộ ra chân tình của mình thực cảm giác.

Liên Thành Bích cũng không trách Thẩm Bích Quân, bởi vì nguyên thân kỳ thật cũng là đồng dạng người.

Cho nên bọn hắn mặc dù cũng yêu nhau, nhưng biểu hiện lại phi thường nội liễm hàm súc, thậm chí nói đều không thế nào nói.

Mà loại này im ắng yêu cùng tín nhiệm, có thời điểm rất kiên cố, có thời điểm cũng rất yếu đuối, ngờ vực vô căn cứ hạt giống một khi gieo xuống, vậy liền sẽ không bị khống chế mọc rễ nảy mầm, sau đó dẫn bạo hết thảy.

Rất hiển nhiên, Thẩm Bích Quân không kiên định, nguyên thân cũng không kiên định, mà Tiêu Thập Nhất Lang đồng dạng không kiên định.

Bọn hắn ngoại trừ tình cảm rất chân thành tha thiết bên ngoài, tất cả đều là làm mà không nói loại hình, bọn hắn không sẽ hỏi, sẽ chỉ đoán!

Cho nên, thôi động toàn bộ cố sự phát triển, lại là liên tiếp hiểu lầm!

Liên Thành Bích bất lực lắc đầu.

Thẩm Bích Quân hiếu kì nhìn qua, mỉm cười, sau đó cho Liên Thành Bích kẹp một đũa cá chim, ôn nhu nói, "Vô Cấu sơn trang đầu bếp trù nghệ cao thâm, con cá này thịt tươi non mùi thơm ngát, hương vị rất tốt."

Liên Thành Bích cười nói, "Giang Nam cá đều rất tươi non, cho nên thời cổ còn có cá lát lưu hành."

Thẩm Bích Quân hỏi, "Bây giờ không có?"

Liên Thành Bích lắc đầu, "Bây giờ còn có, nhưng là ta không đề nghị ngươi ăn, bởi vì cá sống trong thịt có rất nhiều nhìn không thấy côn trùng nhỏ, ăn nhiều dễ dàng sinh bệnh."

"Nha." Thẩm Bích Quân cái hiểu cái không gật gật đầu.

Mặc dù không hiểu nhiều, nhưng bây giờ tất cả mọi người ăn quen đồ vật, luôn luôn có nguyên nhân, mà nàng đối với cái này cũng không có nghi vấn, cũng không có hứng thú, bởi vì nàng sinh ở Tề Lỗ, chưa hề đều chưa từng ăn qua lát cá sống.

. . .

Dùng qua cơm trưa, Liên Thành Bích mang theo Thẩm Bích Quân sau bữa ăn dạo bước, thuận đường du lãm Vô Cấu sơn trang.

Vô Cấu sơn trang, dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên, mặt phía bắc là một tòa sát bên Thái Hồ vô danh núi nhỏ, phía tây chính là Thái Hồ, xa xa nhìn ra xa, còn có thể nhìn thấy trong hồ Tây Sơn.

Đáng tiếc nơi này không phải  « Thiên Long Bát Bộ » thế giới, nếu không Liên Thành Bích bao nhiêu muốn đi kiến thức một cái Mộ Dung thế gia Đấu Chuyển Tinh Di, xem bọn hắn có thể hay không đem Thiên Ngoại Phi Tiên cùng Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm chuyển dời về tới.

Vô Cấu sơn trang trải qua hơn ba trăm năm không suy, ở giữa còn ra qua mấy vị danh chấn giang hồ đại hiệp, mấy lần xây dựng thêm, càng xây càng lớn, huy hoàng mà to lớn, đã là Giang Nam hạng nhất thế gia.

Nhưng đáng tiếc duy nhất chính là nhân khẩu không vượng, gần trăm năm nay đều là đời đời đơn truyền, chi thứ chi mạch đều cùng Liên Thành Bích ra năm phục, Liên gia đến hắn thế hệ này đích truyền, y nguyên chỉ có một mình hắn.

Nhưng trong sơn trang người lại cũng không ít.

Nha hoàn, gia đinh, môn khách, đệ tử. . .

Vô Cấu trong sơn trang có hơn mười vị tại Giang Nam võ lâm thanh danh hiển hách cao thủ làm môn khách, chính Liên gia cũng tại xung quanh chiêu mộ có luyện võ thiên phú Lương Gia Tử nhập trang bồi dưỡng, làm sơn trang đệ tử.

Cho nên Vô Cấu sơn trang vũ lực không yếu, đồng dạng người giang hồ tự tiện xông vào Vô Cấu sơn trang hậu quả cũng không mỹ hảo.

Liên Thành Bích đưa tay kéo lại Thẩm Bích Quân tay, Thẩm Bích Quân hơi đỏ mặt, nhưng không có tránh thoát, trái tim toàn diện trực nhảy đồng thời, nỗ lực duy trì mặt ngoài bình tĩnh.

"Nơi này là nghe tiếng đình, ngày mùa hè hóng mát chỗ."

"Hồ này bên trong có một đầu rất lớn cá chép, bất quá cũng có thể không thường thường nhìn thấy."

Hai người dạo bước tại trong sơn trang, Liên Thành Bích là Thẩm Bích Quân từng cái làm lấy giới thiệu.

"Trang chủ!"

"Phu nhân!"

Trong trang người các loại xa xa nhìn thấy Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân cùng nhau mà đến, đều xa xa hành lễ vấn an, sau đó khom người nhường đường, đợi vợ chồng hai người dạo bước ly khai, lúc này mới vội vàng mà đi.

Thẩm Bích Quân sớm thành thói quen loại tình hình này, bởi vì nàng tại Thẩm gia trang lúc, cũng là dạng này.

Về phần Liên Thành Bích. . .

Trò cười, Tàng Kiếm sơn trang, Kinh Châu Giang gia, Thục Trung Nga Mi, Hồng Kỳ tiêu cục, cái nào một nhà vũ lực cũng không yếu, nhân thủ cũng không ít.

Liên Thành Bích nhìn xem trong sơn trang tản mạn môn khách cùng đệ tử, cảm giác Vô Cấu sơn trang vũ lực còn chưa đủ.

Chí ít tuyệt không phải Tiêu Dao Hầu đám kia dưới trướng đối thủ.

Liên Thành Bích nhưng không có quên, Tiêu Thập Nhất Lang sở dĩ cùng Thẩm Bích Quân sinh ra gặp nhau, là bởi vì Tiêu Dao Hầu đối Thẩm Bích Quân sinh ra hứng thú!

Lúc này Liên Thành Bích đã không lo lắng Tiêu Thập Nhất Lang.

Nhưng hắn biết mình sớm muộn muốn cùng Tiêu Dao Hầu đối đầu.

Thần bí Tiêu Dao Hầu, không chỉ có lấy tài sản phú khả địch quốc, mà lại chưa từng có người nào gặp qua diện mục thật của hắn, cũng không có người biết rõ nơi ở của hắn ở nơi đó, chí ít Liên Thành Bích không biết rõ.

Võ công của hắn thiên hạ đệ nhất, đang con rối trong sơn trang cầm tù lấy một số cao thủ, còn lợi dụng Thiên Tông khống chế một đám cao thủ, âm thầm mưu đồ thống trị võ lâm, đơn giản chính là cái tiêu chuẩn mà điển hình trùm phản diện.

Chỉ bất quá. . .

Liên Thành Bích đón Giang Nam gió xuân, vẻ mặt tươi cười.

"Ngươi cái gì thời điểm tới tìm ta a?"

"Ta cũng muốn nhìn xem, võ công của ngươi đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, có thể hay không ngăn lại Bạt Kiếm Thuật, Thiên Ngoại Phi Tiên, Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, Di Hoa Tiếp Ngọc, nhân kiếm hợp nhất, Thần Đao Trảm, đao kiếm song sát, Huyền Môn tam đại kiếm pháp, Như Ý Lan Hoa Thủ cùng Hóa Cốt Miên Chưởng. . .".