Chương 542: Dễ dàng thỏa mãn Thẩm Bích Quân

Chương 542: Dễ dàng thỏa mãn Thẩm Bích Quân

Trong sơn trang nha hoàn, nhìn thấy Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân tay nắm tay dạo bước dáng vẻ, tất cả đều cười duyên né tránh, tận lực không chướng mắt.

Thẩm Bích Quân lúc đầu còn có chút tiếc nuối, về sau cũng liền dần dần không thèm để ý.

Liên Thành Bích là phu quân của mình, tại trong nhà mình nắm tay của vợ, không phải một chuyện rất bình thường sao?

Mặc dù có chút cùng lễ không hợp, nhưng Thẩm Bích Quân nhưng lại chưa bất mãn, ngược lại có chút tiểu Khai tâm, cảm giác cùng mình trước kia thời gian, có chút nho nhỏ không đồng dạng.

. . .

Tháng ba Giang Nam, thảo trường oanh phi, hoa xuân hương thấu, còn nữ mềm mại.

Vô Cấu sơn trang ngay tại Giang Nam, lúc này chính là ba tháng, ý lạnh bên trong mang theo một tia ấm áp gió xuân thổi lên Thẩm Bích Quân góc áo, nàng cảm thụ được nơi lòng bàn tay truyền đến ấm áp, nhìn bên cạnh người anh tuấn ôn nhu dung nhan, thấp thỏm tâm đã hoàn toàn buông xuống.

Cùng lúc đó, nàng càng xem Vô Cấu sơn trang càng hài lòng.

Tường trắng đỏ trụ, gạch xanh thúy ngói, uốn lượn dòng suối nhỏ tại trong sơn trang chảy xuôi, hội tụ tại mấy cái nho nhỏ trong hồ nước, trong hồ nở đầy hoa sen  vừa trên còn có giả sơn quái thạch, tích tụ ra đến mấy chỗ cảnh quan.

Xung quanh hồ nước, có lâm hồ tú đình, qua nước cầu đá, trong rừng hành lang, đem trọn tòa sơn trang kết hợp thành một tòa chỉnh thể, xen vào nhau tinh tế.

Gió xuân quét phía dưới, quang ảnh pha tạp, lá trúc Tiêu Tiêu, côn trùng kêu vang điểu ngữ, hương hoa Tập Nhân.

"Ta nhớ được Thẩm gia trang hậu viện có một chỗ vườn hoa." Liên Thành Bích nói, " đáng tiếc Vô Cấu sơn trang bên trong cũng không có chuyên môn trồng hoa địa phương, ngươi có rảnh quy hoạch quy hoạch, nhìn xem tại hậu viện chỗ nào mở một mảnh vườn hoa ra."

Thẩm Bích Quân cảm thấy cảm động, không nghĩ tới Liên Thành Bích vậy mà có thể chú ý tới như thế chi tiết địa phương.

Bất quá nàng vẫn lắc đầu cười nói, "Trong trang mặc dù không có chuyên môn vườn hoa, nhưng nơi nào phong cảnh đều so vườn hoa càng tốt hơn  bây giờ sơn trang bố cục tinh nhã, liền thành một khối, nếu là lại mở vườn hoa, khó tránh khỏi đột ngột."

Thẩm Bích Quân chỉ chỉ chung quanh, "Nơi này mấy bụi Thược Dược  bên kia vài cọng Nguyệt Quý, xen vào nhau tinh tế, càng lộ vẻ tú mỹ."

"Ngươi ưa thích liền tốt." Liên Thành Bích gật gật đầu, "Nơi này sau này sẽ là nhà của ngươi, cho nên tự nhiên là làm sao nhìn xem dễ chịu làm sao tới."

Thẩm Bích Quân cảm giác lòng bàn tay ấm áp một mực nóng đến trong lòng, "Dạng này đã rất khá."

Thẩm Bích Quân mặc dù danh xưng võ lâm đệ nhất mỹ nhân, kim châm Thẩm gia tại Sơn Đông võ lâm danh hào cũng phi thường vang dội, nhưng nàng bản thân lại cũng không là cái nhỏ nhắn xinh xắn tỷ, cũng không phải cái không biết đủ người.

Tương phản, nàng phi thường dễ dàng thỏa mãn, mà lại chưa từng sẽ phàn nàn.

Thẩm Bích Quân mặc dù xuất từ võ lâm thế gia, nhưng kỳ thật càng giống là một cái quan lại thế gia đại tiểu thư.

Này cũng cũng không thể nói là giáo dục thất bại, dù sao có ít người tính cách là trời sinh, Thẩm lão thái quân liền rất bá khí, mà lại đã sớm nhìn ra Thẩm Bích Quân tính cách quá mức mềm mại, nhưng chính là uốn nắn không đến.

Cho nên nàng mới khiến cho Thẩm Bích Quân luyện hảo khinh công, đồng thời tỉ mỉ nghiên cứu thu ám khí thủ pháp, chính là vì có thể làm cho nàng tốt hơn bảo vệ mình.

Mà lại Thẩm lão thái quân cũng tin tưởng võ lâm Lục Quân Tử một trong, danh mãn giang hồ Liên Thành Bích, có đầy đủ năng lực bảo hộ Thẩm Bích Quân.

Liên Thành Bích nhìn về phía Thẩm Bích Quân.

Đây là một cái mỹ lệ nữ nhân, cũng là một cái hiền lành nữ nhân, ôn nhu hiền lành, có tri thức hiểu lễ nghĩa, cơ hồ là nam nhân trong giấc mộng thê tử.

Nguyên tác bên trong, bởi vì nguyên thân bản thân tính cách cùng làm việc, rốt cục đem thê tử làm rơi, Liên Thành Bích bây giờ đương nhiên sẽ không tái phạm như thế sai lầm, chính tương phản, phương diện này hắn nhất am hiểu.

"Ngươi tại Đại Minh hồ ven bờ câu qua cá sao?" Liên Thành Bích đột nhiên hỏi.

Thẩm Bích Quân ngẩn người, lắc đầu nói, "Không có."

Liên Thành Bích nhìn sắc trời một chút, lúc này buổi trưa vừa qua khỏi, hai người dạo bước gần nửa canh giờ, lúc này vừa tới giờ Mùi bên trong, vốn nên là đến ngủ trưa thời điểm. . .

Liên Thành Bích xoa xoa đôi bàn tay chỉ, quyết định khiêm tốn một chút.

"Vậy ngươi có muốn hay không đi câu cá?" Liên Thành Bích hỏi, "Trong Thái Hồ cá, hẳn là so Đại Minh hồ càng thêm to mọng tươi non một điểm."

Thẩm Bích Quân nháy mắt mấy cái, nàng tại Thẩm gia trang học qua rất nhiều đồ vật, Dao Cầm ống tiêu, cờ vây lá bài, hành thư thủy mặc, pha trà bỏng rượu, nàng còn  cưỡi qua ngựa, buông tha chơi diều, ném qua ấm, thậm chí đá bóng đá. . .

Nhưng chính là không có câu qua cá!

Nàng bản thân tựu quen thuộc chờ đợi, kỳ thật nội tâm phi thường kháng cự tịch mịch, nhìn xem những cái kia người câu cá ngồi xuống ngồi nửa ngày dáng vẻ, nàng trốn còn không kịp đây, cho nên đối câu cá cũng không có một tia hứng thú.

Nhưng là nàng cũng sẽ không phật Liên Thành Bích hứng thú, bởi vì nàng cảm thấy Liên Thành Bích đã vì tự mình làm nhiều lắm, nàng lúc này đương nhiên phải bồi bạn tại Liên Thành Bích tả hữu, để Liên Thành Bích vui vẻ.

Cho nên Thẩm Bích Quân cũng biểu hiện rất vui vẻ, "Tốt, chúng ta đi câu cá!"

Không thể không nói, nữ nhân thật là trời sinh diễn viên, Thẩm Bích Quân tiếu dung rất đẹp, ánh mắt rất chân thành tha thiết, cho dù Liên Thành Bích đều không có phát hiện không hợp lý, hắn còn tưởng rằng chưa từng câu qua cá Thẩm Bích Quân sẽ đối với câu cá cảm thấy hứng thú.

Kỳ thật, cũng không phải là người người đều là lão câu cá.

May mắn hắn mục đích cũng không tất cả đều là câu cá.

. . .

Cũng không để cho trong sơn trang người hầu đi theo, Liên Thành Bích đuổi Thẩm Bích Quân đi đổi một thân tu thân ăn mặc, chính mình thì thu thập một cái bao quần áo nhỏ, sau đó treo kiếm, mang theo cần câu cùng giỏ trúc, tại sơn trang bên cạnh cửa ra vào chờ được Thẩm Bích Quân.

Nhìn thấy Liên Thành Bích mang theo mũ rộng vành, mặc thô áo, cõng giỏ trúc, dẫn theo cần câu, phảng phất một cái chân thực ngư nhân dáng vẻ, Thẩm Bích Quân cảm thấy kinh ngạc.

Đừng nói Thẩm Bích Quân, liền Liên Sơn trong trang nha hoàn cùng bọn gia đinh cũng khiếp sợ không thôi, bởi vì Liên Thành Bích chưa từng có dạng này tiếp địa khí qua.

Chẳng lẽ hôn nhân thật có thể cải biến một người?

Nhưng lúc này mới ngày thứ hai, cũng cải biến quá nhanh đi!

Thẩm Bích Quân nhìn một chút y phục của mình, mặc dù cũng không hoa lệ, nhưng chung quy là tính chất thượng thừa vải áo, "Phu quân, ta. . ."

"Dạng này liền rất tốt, chúng ta là đi câu cá, chỉ cần quần áo không có gì đáng ngại là được, cũng không phải thật đi làm ngư nhân vợ chồng." Liên Thành Bích cười nói.

Thẩm Bích Quân cũng cười, cười đến rất vui vẻ.

Tại gả cho Liên Thành Bích trước đó, nàng nhiều từng nghe nói Liên Thành Bích chính là một cái văn nhã cao quý, dáng vẻ phi phàm Vô Cấu công tử, đối với người nào đều rất có lễ phép, nhưng cũng chưa từng cùng ai đặc biệt thân cận.

Bị Liên Thành Bích cưới xuôi nam đoạn đường này làm bạn, thậm chí ngay tại tối hôm qua, Liên Thành Bích cho nàng lưu lại ấn tượng cũng đích thật là dạng này.

Ôn tồn lễ độ, ngữ khí thanh đạm, ngôn từ không nhiều, thậm chí liền liền chuyện phòng the đều rất có tiết chế, đối với mình chiếu cố có thừa.

Thẩm Bích Quân sớm thành thói quen dạng này thời gian, đồng thời chuẩn bị tiếp tục dưới thói quen đi.

Chỉ bất quá, đây hết thảy lại tại buổi sáng hôm nay đột nhiên xảy ra biến hóa.

Hắn vẫn là phong độ nhẹ nhàng, vẫn là ôn nhu nho nhã, nhưng lại đột nhiên mang theo một tia xấu xa cảm giác, mà lại biến thân cận hiền hoà, đồng thời đặc biệt biết nói chuyện, đặc biệt vì chính mình cân nhắc.

Không phải loại kia hợp với mặt ngoài quan tâm, mà là chân thực đánh trúng chính mình nội tâm nhu cầu.

Tại vật chất bên trên, Thẩm Bích Quân kỳ thật cái gì cũng không thiếu, nàng duy nhất thiếu khuyết nhưng thật ra là cảm xúc giá trị.

Mà lúc này, Liên Thành Bích kia không có chút nào ngăn cách cảm giác thân mật tiếu dung, liền cho nàng cung cấp sung túc cảm xúc giá trị.

Thẩm Bích Quân phát hiện, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, chính mình cùng Liên Thành Bích ở giữa kia thanh đạm xa cách cảm giác đã không thấy, giữa bọn hắn không còn có nhiều như vậy lễ phép cùng quy củ.

Nguyên lai sau khi kết hôn, thật sẽ cải biến một người.

Loại cảm giác này thật không tệ..