Chương 543: Câu cá

Chương 543: Câu cá

Thuận trang viên khía cạnh đường nhỏ, bọn hắn rất nhanh liền đi tới quá bên hồ bên trên.

Liên Thành Bích rút ra một thanh dao găm, tiện tay tại bên chân một đào, liền đào ra một khối lớn bùn đất, sau đó bóp ra một đầu con giun.

Hạ mồi, xuyên câu, thả dây, ném cán.

Mang theo con giun lưỡi câu vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, xa xa rơi xuống ở trên mặt hồ, lan ra một mảnh gợn sóng.

Đem cần câu cắm ở trên đồng cỏ, Liên Thành Bích lúc này mới đem giỏ trúc dỡ xuống, múc nửa cái sọt nước hồ, sau đó chìm ở bên hồ, chuẩn bị dùng để thả cá.

"Tề Lỗ một đời, ngày bình thường ăn chính là Hoàng Hà lý sao?" Liên Thành Bích biết rõ còn cố hỏi, một thoại hoa thoại nói

Thẩm Bích Quân phụ họa gật đầu, sau đó nói bổ sung, "Chủ yếu là cá chép, còn có cá mè, Dung Ngư, cá trích, ngẫu nhiên còn có Lỗ Đông tới hàng hải sản."

"Kia kỳ thật cũng không ít." Liên Thành Bích nói, " quá trong hồ đại bộ phận cũng là những này cá, bất quá còn có đặc sản Bạch Ngư, nhìn xem chúng ta hôm nay vận khí thế nào."

Thoại âm rơi xuống, cắm ở trên đồng cỏ cần câu liền bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư.

Có cá đã mắc câu!

Liên Thành Bích rút ra cần câu, sau đó tay trên nhấc lên, nhấc cán nước chảy.

Một đầu to mọng cá lớn liền bay nhảy lấy thân thể, trên không trung điên cuồng lắc lư, nhưng lại vô luận như thế nào vung không thoát đã đâm xuyên cá miệng móc sắt.

"Đáng tiếc, là Thanh Ngư." Liên Thành Bích lắc đầu nói.

Thu cán, thoát câu, đem Thanh Ngư ném vào trong hồ giỏ trúc bên trong tạm thời nuôi, Liên Thành Bích nói, " bất quá Thanh Ngư cũng có Thanh Ngư chỗ tốt, Bạch Ngư tươi non thích hợp chưng nấu, Thanh Ngư, đợi lát nữa có thể nướng ăn."

Ăn chính mình câu đi lên cá  có vẻ như hoàn toàn chính xác có chút ý tứ.

Thẩm Bích Quân nhìn xem Liên Thành Bích lần nữa đào một đầu con giun, vỗ tay cười nói, "Tiếp theo đầu câu đi lên nhất định là Thái Hồ Bạch Ngư."

Liên Thành Bích hỏi, "Muốn hay không chúng ta đánh cược?"

Thẩm Bích Quân hỏi, "Đánh cái gì cược?"

"Liền cược tiếp theo đầu câu đi lên có phải hay không Bạch Ngư, Bạch Ngư ngươi thắng, không phải Bạch Ngư ta thắng." Liên Thành Bích nói, " người thua, phải đáp ứng bên thắng một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Thẩm Bích Quân lại hỏi.

Liên Thành Bích cười rất sáng sủa, "Giữa phu thê, có thể có điều kiện gì?"

Thẩm Bích Quân ngọc nhan vừa đỏ một cái chớp mắt, nhưng cảm giác rất có ý tứ, thế là liền đáp ứng nói, "Tốt, ta cược!"

Thoại âm rơi xuống, nàng liền nhìn thấy Liên Thành Bích phất tay ném cán, đổi cái phương vị, lần nữa chìm mồi vào nước.

Lần này, có đánh cược trong người Thẩm Bích Quân cũng không cách nào không đếm xỉa đến, khẩn trương như vậy nhìn chằm chằm dây câu cùng nước hồ tiếp xúc địa phương, lại là thấp thỏm lại là chờ mong.

Liên Thành Bích nhìn buồn cười, bất quá cũng không nói phá, nhìn cần câu không có động tĩnh, liền đi bên cạnh trong rừng cây nhặt được một chút cành khô lá héo úa, cầm tới bên hồ ném tới một đống.

Thẩm Bích Quân ngoảnh lại nhìn thấy, không khỏi hỏi, "Làm cái gì vậy?"

"Đợi lát nữa cá nướng nha!" Liên Thành Bích đương nhiên nói

"Cá nướng? Ở chỗ này?" Thẩm Bích Quân kinh ngạc nói

"Không ở chỗ này ở đâu, đương nhiên là chính mình câu cá chính mình nướng, ăn như vậy bắt đầu mới hương nha!" Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân trừng lớn hai mắt, nhìn rất có một loại ngốc manh xuẩn cảm giác.

Nàng kinh ngạc chính là Liên Thành Bích vậy mà lại cá nướng, dù sao quân tử tránh xa nhà bếp, mà Liên Thành Bích chính là nổi danh quân tử, hắn có lẽ sẽ cầm kỳ thư họa, có lẽ sẽ ngâm gió ngợi trăng, nhưng làm sao lại nấu cơm?

Sau đó nàng liền thấy Liên Thành Bích mở ra hắn vừa mới phóng tới bên cạnh gói đồ, trong bao quần áo ngoại trừ một chút bình bình lọ lọ bên ngoài, lại còn có một cái nồi nhỏ.

"Cái này đào nồi, chẳng lẽ là nấu canh cá?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng, nếu là đợi lát nữa câu đi lên chính là một đầu Bạch Ngư, ngươi buổi chiều liền có lộc ăn." Liên Thành Bích cười nói.

Thoại âm rơi xuống, cần câu lại động!

"Nhanh! Nhanh! Có cá đã mắc câu!" Thẩm Bích Quân liên tục hô, nàng rõ ràng có một thân võ công, nhưng lại khẩn trương không dám đi nhấc cán.

Liên Thành Bích một bước thoát ra, kéo cần câu, liền thấy một đầu màu trắng bạc cá lớn bị xách lôi ra nước, giãy dụa run run ở giữa vẩy ra một mảnh giọt nước thành màn, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóe ra thất thải nhan sắc.

"Thái Hồ Bạch Ngư!" Liên Thành Bích kinh ngạc bật cười, nhìn về phía Thẩm Bích Quân nói, " ngươi thắng!"

Thẩm Bích Quân trên mặt, có lẽ là lần đầu hiển lộ ra nhảy cẫng chi sắc.

Kia diệu nhân thần thái, đơn thuần mỹ lệ, liền liền nhìn quen mỹ nhân Liên Thành Bích cũng không khỏi sửng sốt một cái.

Thẩm Bích Quân đương nhiên là biết mình có bao nhiêu đẹp, nhìn thấy Liên Thành Bích trong mắt kinh diễm, nàng tại ngượng ngùng đồng thời, cũng không nhịn được có chút nho nhỏ đắc ý.

Liên Thành Bích cũng không có che giấu chính mình ánh mắt, Thẩm Bích Quân là chính mình thê tử, chính mình nhìn nàng, thiên kinh địa nghĩa.

Thu hồi cần câu, đem Bạch Ngư lại ném vào sọt cá, Liên Thành Bích hỏi Thẩm Bích Quân nói, " nghĩ kỹ nhắc tới điều kiện gì sao?"

Thẩm Bích Quân nháy mắt mấy cái, nhất thời lại ngây ngẩn cả người.

Nàng đột nhiên phát giác, chính mình thật không có điều kiện gì muốn xách, trước mắt hết thảy, chính mình cũng rất hài lòng.

Nhìn thấy Thẩm Bích Quân ngây người, Liên Thành Bích chỉ lắc đầu cười nói, "Nghĩ không ra trước tiên có thể tồn lấy, nghĩ đến lại nói."

Thẩm Bích Quân lắc đầu, tồn liền không có cảm giác, nàng nhìn thấy Liên Thành Bích tựa tại bên cạnh trên tảng đá trường kiếm, không khỏi nói, "Nếu không, ngươi là ta múa một đường kiếm pháp a?"

Nàng trước đó tại Thẩm gia trang, nghe nói chính mình cùng Liên Thành Bích hôn sự lúc, liền từng tại trong đầu tư tưởng qua cưới sau sinh hoạt, trong đó chính mình dựa hoa mà đứng, trượng phu Lâm Phong múa kiếm tình hình, chính là nàng tư tưởng qua hình tượng một trong.

Lúc này đã không biết rõ nhắc tới điều kiện gì, vậy liền đem chính mình đã từng chờ mong nói ra.

Liên Thành Bích đều nghe cười, liền cái này?

"Tốt!" Liên Thành Bích cười nói, "Ta trước tiên đem cái này hai đầu cá xử lý một cái, đợi lát nữa ngươi vừa ăn vừa nhìn, được hay không?"

"Được!" Thẩm Bích Quân lúm đồng tiền như hoa.

Sau đó, nàng liền kinh ngạc nhìn xem Liên Thành Bích đem cái này hai đầu cá đào bụng cạo vảy, tại trong hồ nước rửa sạch một cái, sau đó dùng muối ăn cùng hương liệu ướp gia vị Thanh Ngư chuỗi tốt, lại đem Bạch Ngư cắt đoàn tiến nồi.

Cành khô nhóm lửa, giá gỗ cá nướng, đào nồi đun nhừ.

Chỉ là trong chốc lát, mùi thơm liền ẩn ẩn bay ra.

Nhìn thấy Liên Thành Bích thành thạo đảo cá nướng, quấy lấy canh cá, Thẩm Bích Quân đều sợ ngây người sao, cái này cùng nàng trong ấn tượng Liên Thành Bích căn bản chính là hai người.

"Không cần quá kinh ngạc, ta ngày bình thường đi ra ngoài, cũng không phải là mỗi ngày đều có khách sạn ở, ngẫu nhiên tạm trú dã ngoại, vì nhét đầy cái bao tử, cũng phải chính mình làm cơm ăn." Liên Thành Bích cười nói.

Thẩm Bích Quân ánh mắt bên trong liền rõ ràng ra thương hại cùng yêu quý, nàng từ đó nghe được gian khổ và khốn khổ, lấy văn nhã cùng sạch sẽ danh mãn thiên hạ Vô Cấu công tử, kỳ thật tại người khác không thấy được địa phương, cũng bỏ ra rất nhiều.

Tốt

Liên Thành Bích trước đem canh cá bưng đến Thẩm Bích Quân trước mặt trên tảng đá, sau đó lại đem cá nướng từ trên lửa lấy xuống giao cho nàng.

"Khá nóng, ăn từ từ." Liên Thành Bích nói

Thẩm Bích Quân đưa tay tiếp nhận, liên tục gật đầu.

Sau một khắc, Liên Thành Bích thối lui đến một bên, đưa tay rút kiếm, đối Thẩm Bích Quân cười nói, "Vô Cấu sơn trang, Động U Kiếm Pháp, mời phu nhân phẩm giám!".