Chương 544: Lôi Điện Song Thần

Chương 544: Lôi Điện Song Thần

Vô Cấu sơn trang, Động U Kiếm Pháp, lấy từ Đường đại lục chí  « Nguyệt Lâm Kính Hồ Phú » bên trong "Chí Minh Động U, Chí Thanh Vô Cấu" một câu.

Là đứng đắn kiếm pháp.

Mà kiếm pháp cũng lấy phú bên trong "Nguyệt dương ngậm hư, nước hồ nhu bình, trong suốt ánh sáng mà bất động, ngưng hư sáng mà như không" ý cảnh, hư thực tương giao, nhu hòa thanh tĩnh, tại bình thản bên trong giấu sắc bén, tại im ắng chỗ nghe sấm sét.

Liên gia nổi danh nhất trong tay áo kiếm, chính là cái này một võ học mạch lạc kéo dài xuống tới tinh hoa chỗ.

Cho nên Liên gia kiếm pháp cũng nhìn rất đẹp, trong nguyên tác Dương Khai Thái mặc dù không biết rõ Liên gia kiếm pháp tinh túy, nhưng lấy noãn nguyệt gió xuân hình dung, kỳ thật cũng rất chuẩn xác.

Liên Thành Bích cũng không có tú cái khác kiếm pháp, chỉ là đem Động U Kiếm Pháp chậm chạp múa ra, liền đủ để phác hoạ ra một cái Tiêu Dao phiêu dật, nho nhã nhu hòa tuyệt thế tốt công tử.

Thẩm Bích Quân khẩu Trung phẩm lấy canh cá, trong mắt nhìn xem Kiếm Vũ, trước mắt tình cảnh cùng trong đầu hình tượng dần dần so sánh dung hợp, cảm giác thậm chí so với mình trong tưởng tượng càng tốt hơn  nhất thời không khỏi ngây dại.

Sau một lát, Liên Thành Bích xoay tay lại thu kiếm.

"Hảo kiếm pháp!"

"Liên công tử thật có nhã hứng!"

"Chính là thân mang thô áo, cũng khó nén một thân văn nhã a!"

Bị đánh gãy Thẩm Bích Quân có chút không nhanh, nhưng là nàng cũng không biểu hiện ra ngoài, bởi vì đối phương đích thật là lòng tràn đầy tán thưởng ngữ khí, mà lại từ lời nói bên trên nghe đến, đối phương còn nhận biết tự mình phu quân.

Liên Thành Bích nhìn về phía bên cạnh chuyển ra một đầu thuyền nhỏ.

Hắn đương nhiên sớm đã phát hiện chiếc thuyền này, nhưng đối phương cự ly còn xa, hắn liền không có để ý, không nghĩ tới đối phương lại tại chính mình thu kiếm thời điểm nhích lại gần.

Thuyền nhỏ đầu thuyền đứng đấy hai người.

Một cao một thấp, một tráng một gầy.

Cao một người thân thể hùng tráng, mặt như đáy nồi, trong tay xách ngược lấy cán so với hắn thân thể còn rất dài ba thước thiết thương.

Thấp một người còm nhom, sắc mặt vàng như nến, trên lưng treo một đôi nhìn giống cái đục ngoại môn binh khí.

Liên Thành Bích trong đầu có hai người này ấn tượng, dù sao đối phương cũng là tại Thái Hồ xung quanh kiếm cơm võ lâm hào kiệt, xem như Vô Cấu sơn trang hàng xóm, mặc dù xuất thân dân gian, nhưng lại có nhiều hiệp danh.

"Nguyên lai là Lôi Điện Song Thần." Liên Thành Bích lạnh nhạt cười nói, "Hai vị không phải đi Hồng Trạch hồ thăm bạn sao, trước mấy thời gian còn có hai vị song đục phá mây đen, một thương chọn song sát tin tức truyền về."

Hai người này, chính là Thái Hồ Lôi Thần Lôi Mãn Đường cùng một Thiểm Long Quang.

Nguyên tác bên trong là Thiên Tông dưới trướng, bị tiểu công tử sai sử tại Thẩm Bích Quân trước mặt giá họa Tiêu Thập Nhất Lang, sau đó một cái bị Tiêu Thập Nhất Lang xử lý, một cái bị tiểu công tử xử lý.

Nghe được Liên Thành Bích tán thưởng, Lôi Mãn Đường cùng Long Quang tất cả đều cùng có vinh yên.

Người cao Long Quang chắp tay cười nói, "Đảm đương không nổi Liên công tử tán thưởng, kia Hắc Vân trại mây đen song sát theo Liên công tử, nói bọn hắn là gà đất chó sành, đều xem như tán dương."

Thẩm Bích Quân hơi sững sờ, vừa mới hai người thanh âm truyền đến, một cái tiếng như hồng chung, một cái ôn tồn lễ độ, nàng lúc đầu coi là cái này dáng vóc cao lớn người là cái kia thô thanh thô khí, không nghĩ tới sự thật vậy mà tương phản.

Quả nhiên, người lùn Lôi Mãn Đường thô vừa nói nói, " đáng tiếc chúng ta sáng nay mới gấp trở về, không có gặp phải Liên công tử cùng liền phu nhân đại hôn, rất là đáng tiếc."

"Không đáng tiếc." Liên Thành Bích lắc đầu nói.

Lôi Mãn Đường cùng Long Quang hiếu kì nhìn về phía Liên Thành Bích.

Liên Thành Bích mỉm cười, "Nếu như các ngươi đêm qua ở đây, lúc này tất nhiên còn ở trong nhà say mèm, lại có thể nào trông thấy tại hạ múa kiếm?"

Lời nói này hơi có vẻ kiêu ngạo, nhưng Liên Thành Bích lại có dạng này lực lượng, cho dù là nguyên thân võ nghệ, cũng là Giang Nam đỉnh tiêm nhân vật, tại võ lâm Lục Quân Tử bên trong cũng là thứ nhất.

Trọng yếu là, Liên Thành Bích cũng rất ít xuất thủ, có thể nhìn thấy hắn xuất thủ múa kiếm, hoàn toàn chính xác xem như một loại vinh hạnh.

"Không tệ! Không tệ!"

"Đúng vậy! Đúng vậy!"

Lôi Mãn Đường cùng Long Quang chỉ có thể liên tục gật đầu, nhìn thấy Liên Thành Bích không hề có ý định cự tuyệt, lúc này mới cập bờ ngừng thuyền, dậm chân lên bờ, cùng nhau hướng Thẩm Bích Quân chắp tay thi lễ, "Gặp qua liền phu nhân!"

Thẩm Bích Quân có chút khom người gật đầu, ưu nhã hoàn lễ, khí độ cao quý.

"Liên công tử khí rộng lượng nhã, liền phu Nhân Tiên tư thoát tục, hai vị thật sự là châu liên bích hợp, võ lâm bên trong trăm năm qua đều không có như hai vị như vậy thần tiên quyến lữ." Long Quang đọc sách không ít, nói tới nói lui còn rất văn nhã.

Lôi Mãn Đường lại đối Liên Thành Bích nói, " nhưng mấy ngày gần đây nhất, Liên công tử còn xin cẩn thận một chút, chí ít đừng cho liền phu nhân lạc đàn."

Nhìn xem sắc trời, Liên Thành Bích hỏi, "Đều nhanh dùng cơm tối, hai vị còn trên Thái Hồ đi thuyền, thế nhưng là xảy ra chuyện gì rồi?"

"Hoài Nam Ưng Trảo môn phản đồ, Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại Đại trại chủ, Kim Bằng Thủ Vương Chấn, đã đến Thái Hồ, chúng ta ngay tại tra tìm hành tung của hắn."

Lôi Mãn Đường nói, " hắn tuy là đào vong mà đến, nhưng cũng không thụ thương, người này làm nhiều việc ác, Liên công tử còn phải để ý."

Long Quang nói, " người này xuất từ Hoài Nam Vương nhà chi mạch, thiên phú dị bẩm, chí hướng rộng lớn, nói Vương gia là Ưng, hắn chính là Kim Sí Đại Bằng, tự xưng Kim Bằng Thủ, nhưng trên tay công phu hoàn toàn chính xác lợi hại, Vương gia dọn dẹp không được cửa ra vào, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc."

Liên Thành Bích nhíu mày lại, "Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại thủy phỉ không ít, nghe nói lớn trại vững như thành đồng, xuất thủ là ai?"

Lôi Mãn Đường cùng Long Quang liếc nhau, hồi đáp, "Những cái kia thủy phỉ lá gan quá mập, đánh cướp Thái Châu Tri phủ gia quyến, mà Thái Châu Tri phủ là Hàng Châu tướng quân nương người nhà. . ."

Liên Thành Bích gật gật đầu, Hàng Châu tướng quân là Từ Thanh Đằng phụ thân, mà Từ Thanh Đằng chính là võ lâm Lục Quân Tử một trong, cũng là Võ Đang phái chưởng môn yêu thích nhất quan môn đệ tử.

Hồng Trạch hồ thủy phỉ chọc giận Võ Đang phái, đây còn không phải là đáng chết rồi?

Ra lăn lộn giang hồ, kia phảng phất mạng nhện quan hệ bình thường lưới không thể không tra, nếu là mình trong tay không cứng rắn, đắc tội người, kia thật là vài phút muốn mạng tiết tấu.

"Võ Đang phái buông lời triệu tập nhân thủ, đúng lúc huynh đệ chúng ta ở bên kia thăm bạn, liền tiếp cận cái náo nhiệt, cùng một chỗ xuất thủ, diệt Hắc Vân trại mây đen song sát, kiếm lời mấy phần thanh danh." Long Quang cười nói.

"Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại là mối họa đã lâu, mây đen song sát tiếng xấu lan xa, hai vị xuất thủ trừ ác, vốn là hành hiệp trượng nghĩa, làm sao có thể nói là kiếm mấy phần thanh danh." Liên Thành Bích cười nói.

"Quá khen! Quá khen!"

"Bị chê cười! Bị chê cười!"

Liên Thành Bích thanh danh lan xa, đến hắn chính miệng tán thưởng, Lôi Điện Song Thần trên mặt cũng có ánh sáng màu, trong miệng mặc dù tại khiêm tốn, trên mặt cũng rất là đắc ý.

"Chúng ta mặc dù diệt Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại, nhưng lại chưa bắt được Vương Chấn, bị hắn một đường hướng nam chạy trốn."

Lôi Mãn Đường nói, " huynh đệ chúng ta đúng lúc là Thái Hồ người, liền thuận đường đuổi đi theo, nghe nói hắn trước mấy ngày tại Thái Hồ ven bờ xuất hiện qua, lúc này mới ở đây đi thuyền, nhìn có thể hay không bắt được hắn."

"Không nghĩ tới đã thấy đến Liên công tử múa kiếm, làm cho bọn ta mở rộng tầm mắt." Long Quang nói bổ sung.

Hai người cùng Liên Thành Bích thương nghiệp lẫn nhau tán vài câu, sau đó liền thức thời trở về trên thuyền, cách bờ đi xa.

Đưa mắt nhìn hai người ly khai, Thẩm Bích Quân có chút lo lắng nói, "Có cái lợi hại thủy phỉ trốn đến bên này, cũng không biết rõ có thể hay không làm hại trong thôn."

Liên Thành Bích lắc đầu cười nói, "Lôi Điện Song Thần có phải hay không đến bắt Kim Bằng Thủ, có lẽ có thể không thể đánh qua được hắn, ta cũng không biết rõ, nhưng ta biết rõ cái này Hồng Trạch hồ thủy trại lão đại đứng đầu, tuyệt không phải đào vong mà tới."

"Vì cái gì?" Thẩm Bích Quân hỏi.

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Bởi vì Thái Hồ phía nam, chính là Hàng Châu.".