Chương 545: Liên Thành Bích: Ta cũng là đồ háo sắc

Chương 545: Liên Thành Bích: Ta cũng là đồ háo sắc

"Hàng Châu. . ." Thẩm Bích Quân nghĩ nghĩ, chần chờ nói, " vừa mới bọn hắn tựa hồ nói Hàng Châu tướng quân. . ."

"Từ Thanh Đằng, ngươi biết rõ a?" Liên Thành Bích hỏi.

"Ta biết rõ, là Mộc tôn giả đích thân chọn chân quân tử, cùng ngươi cùng xưng võ lâm Lục Quân Tử, chính là thế tập Hàng Châu tướng quân, cũng là Võ Đang chưởng môn nhân thân truyền đệ tử." Thẩm Bích Quân nói.

Nàng mặc dù không ở trong giang hồ đi lại, nhưng dù sao cũng là Thẩm gia trang đại tiểu thư, cơ bản giang hồ tư liệu vẫn là biết đến, huống chi là cùng tự mình phu quân cùng xưng võ lâm Lục Quân Tử, nàng tự nhiên có hiểu biết.

"Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại thủy phỉ đánh cướp Thái Châu Tri phủ, Thái Châu Tri phủ là Hàng Châu tướng quân nương người nhà, cũng chính là Từ Thanh Đằng mẫu thân nhất hệ thân nhân, mà Từ Thanh Đằng lại là Võ Đang đệ tử, cho nên Võ Đang phái mới xuất thủ." Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân ánh mắt liền sáng lên, nói tiếp, "Cho nên Từ Thanh Đằng lần này sự kiện bên trong rất trọng yếu."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Cho nên nếu như Vương Chấn không muốn để ý hết thảy đào tẩu, hắn vô luận hướng phương hướng nào đào tẩu, đều không nên hướng Hàng Châu phương hướng đào tẩu."

"Hắn là đi báo thù!" Thẩm Bích Quân kinh ngạc nói.

"Hẳn là như thế." Liên Thành Bích cười nói.

"Kia chúng ta có phải hay không muốn thông tri Từ Thanh Đằng việc này?" Thẩm Bích Quân vội vàng hỏi.

"Liền Lôi Điện Song Thần đều biết rõ hắn hành tung, Từ Thanh Đằng như thế nào lại không biết rõ?" Liên Thành Bích nói một câu, sau đó lại nói, "Về nhà sau để cho người ta đi Hàng Châu thông báo hắn một tiếng đi."

"Vậy chúng ta mau trở về đi thôi." Thẩm Bích Quân đứng dậy nói.

Thẩm Bích Quân là một cái người thiện lương, nàng coi là Từ Thanh Đằng cùng Liên Thành Bích cùng xưng, đều là chính nhân quân tử, mọi người ở lại không xa, hai người nhất định là bằng hữu.

Liên Thành Bích đem đống lửa dập tắt, cùng Thẩm Bích Quân cùng một chỗ thu thập gói đồ, sau đó quay lại trong trang.

"Ngươi cảm thấy võ lâm Lục Quân Tử, tất cả đều danh phù kỳ thực sao?" Liên Thành Bích đột nhiên hỏi.

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích, không biết rõ hắn là có ý gì, "Mộc tôn giả đức cao vọng trọng, chưa từng nói bừa, mà lại võ lâm Lục Quân Tử cũng hoàn toàn chính xác nổi tiếng bên ngoài, hiệp nghĩa làm gốc. . ."

"Vậy chỉ bất quá bởi vì ngươi chính là một cái trước sau như một người, cho nên nhìn người khác cũng là dạng này." Liên Thành Bích cười nói, "Lão Thái Quân chẳng lẽ không có dạy bảo ngươi 'Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết tâm' đạo lý sao?"

Thẩm Bích Quân chần chờ nói, "Đương nhiên dạy bảo, thế nhưng là. . ."

"Những người khác ta không rõ ràng, nhưng Lệ Cương danh xưng 'Gặp sắc không loạn chân quân tử' ." Liên Thành Bích cười nói, "Có thời điểm, một người càng là ở ngoài mặt biểu thị chính mình không thèm để ý cái gì, kỳ thật thì càng để ý cái gì."

"Chẳng lẽ hắn vẫn là cái đồ háo sắc?" Thẩm Bích Quân không khỏi hỏi, "Nhưng trong giang hồ cũng không có liên quan đồn đại nha."

"Vậy có lẽ chỉ là bởi vì không có khổ chủ." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Ta đang truy tra cái nào đó vụ án lúc, phát hiện có hai cái cùng Lệ Cương có gặp nhau mỹ mạo nữ tử, không hiểu mất tích."

Thẩm Bích Quân nhịp tim đều ngừng nửa nhịp, khẽ che môi son, giật mình nói, "Chẳng lẽ hắn. . ."

"Nhưng là tay của hắn đuôi rất sạch sẽ, ta tìm không thấy manh mối, cho nên hắn hiện tại vẫn là võ lâm Lục Quân Tử một trong, ta nhìn thấy hắn, vẫn là phải xưng hô hắn một tiếng Lệ huynh." Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Lệ Cương lại là dạng này người.

Liên Thành Bích vỗ vỗ Thẩm Bích Quân tay, "Ngươi là một cái người thiện lương, cái này không có sai, ta cùng ngươi nói rõ ngọn ngành, chỉ là lo lắng ngươi đem thiện lương dùng sai địa phương."

Thẩm Bích Quân hỏi, "Kia Từ Thanh Đằng. . ."

"Từ gia chính là thế tập Hàng Châu tướng quân, cuộc sống xa hoa, Từ Thanh Đằng ngoại trừ mắt cao hơn đầu, tương đối yêu hiện bên ngoài, ta ngược lại thật ra không có phát hiện hắn có vấn đề khác." Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Võ lâm bên trong, phần lớn người đều có không chỉ một bộ gương mặt, người trước một bộ, người sau một bộ, có thời điểm đối mặt người khác nhau còn có khác biệt khuôn mặt, ta cũng không ngoại lệ."

Liên Thành Bích nhìn về phía Thẩm Bích Quân, "Ta trước mặt người khác là một cái khiêm tốn quân tử, ngươi đoán ta tại người sau bộ mặt thật là cái gì?"

Thẩm Bích Quân đón Liên Thành Bích ranh mãnh ánh mắt, nhất thời có chút choáng váng.

Nàng cảm thấy Liên Thành Bích hết thảy đều rất tốt, không nhìn ra hắn có cái gì cái khác vẻ mặt a?

Liên Thành Bích không tiếp tục đùa nàng, mà là thấp giọng cười nói, "Ta cũng là cái đồ háo sắc, cho nên ta quyết định ngày mai muốn tiếp tục ngủ đến buổi trưa."

Thẩm Bích Quân sắc mặt đỏ bừng!

Liên Thành Bích muốn ngủ tới khi buổi trưa, vất vả đương nhiên là nàng!

Liên Thành Bích cầm Thẩm Bích Quân tay, "Chúng ta vợ chồng một thể, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, cho nên ta đem chuyện này đều nói cho ngươi, ngươi có chuyện gì, cũng nhất định phải nói cho ta, giữa chúng ta, không có lời nào là không thể nói."

Thẩm Bích Quân liên tục gật đầu, "Ta hiểu rồi."

Sau đó bọn hắn liền trở về Vô Cấu sơn trang, Liên Thành Bích viết một phong thư, tìm đến một cái cửa khách, để hắn đem thư tín đưa đến Hàng Châu phủ tướng quân, tự tay giao cho Từ Thanh Đằng.

"Vô luận như thế nào, Kim Bằng Thủ Vương Chấn đều là Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại thủy phỉ lão đại đứng đầu, ăn cướp khách thương, mưu tài sát hại tính mệnh, đều là không thể nghi ngờ sự tình, tiễn hắn quy thiên, tổng sẽ không sai." Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân sùng bái nhìn về phía Liên Thành Bích, làm việc có lý có cứ có tiết, đây mới thật sự là chính nhân quân tử.

. . .

Dùng qua cơm tối, sắc trời dần tối.

Ngay tại hai người nói thì thầm thời điểm, ngoài cửa lại đột nhiên có người báo cáo, "Từ Thanh Đằng Từ công tử tới chơi."

Liên Thành Bích kinh ngạc nói, "Lôi Điện Song Thần đều sớm trở lại Thái Hồ, hắn làm sao còn không có về Hàng Châu?"

Liên Thành Bích đều không biết đến sự tình, Thẩm Bích Quân đương nhiên càng không biết rõ.

"Mau mời!" Liên Thành Bích đứng dậy, đối Thẩm Bích Quân nói, " ngươi cùng ta cùng đi nghênh nghênh hắn đi."

Sau đó Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân ngay tại đại sảnh gặp được Từ Thanh Đằng.

"Liền huynh, nhiều hơn quấy rầy, ta vội vã về Hàng Châu, kết quả mã lực không tốt, bỏ qua túc đầu, không tốt đi đêm đường, liền tới Vô Cấu sơn trang tá túc một đêm, không quấy rầy liền huynh vợ chồng tân hôn yến ngươi a?" Từ Thanh Đằng cười nói.

Từ Thanh Đằng mày kiếm mắt sáng, cẩm y đai lưng ngọc, trên mũ xuyết lấy một hạt trân châu, trên đai lưng treo hai Phương Ngọc đeo, kiếm trong tay vỏ (kiếm, đao) lấy bảy viên bảo thạch khảm nạm thất tinh, sáng loáng lộ ra được tài sản của mình.

Bất quá hắn dù sao cũng là Võ Đang đệ tử, cũng không lấy phú quý khinh người, tiếu dung ấm áp, nhìn cũng không có vẻ kiêu ngạo gì.

"Từ huynh quang lâm, bồng tất sinh huy." Liên Thành Bích cười nói, "Đừng nói tá túc một đêm, coi như liền ở một năm, ta cũng chỉ sẽ cao hứng, ngày bình thường cùng Từ huynh hành thư hội họa, nói võ luận kiếm, chẳng phải sung sướng?"

Từ Thanh Đằng liên tục khoát tay, "Liền huynh độ lượng rộng rãi, ta cũng không có tâm tính của ngươi, vẫn là Hàng Châu rượu ngon giai nhân đối ta lực hấp dẫn tương đối lớn!"

Liên Thành Bích cười nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi là chuẩn bị chạy trở về đối phó Vương Chấn."

"Vương Chấn? Kim Bằng Thủ?" Từ Thanh Đằng ánh mắt lóe lên, "Hắn đi Hàng Châu rồi?"

"Hắn coi như không tại Hàng Châu, chí ít cũng tại đi Hàng Châu trên đường, ta hôm nay gặp Lôi Điện Song Thần." Liên Thành Bích đem sự tình hôm nay thuật lại cho Từ Thanh Đằng, "Ta viết một phong thư, buổi chiều để cho người ta đưa đi Hàng Châu, kết quả ngươi ban đêm đã đến."

Từ Thanh Đằng chắp tay nói tạ, "Việc này ta còn thực sự không biết rõ, ta cùng mấy vị sư huynh đệ phá Hồng Trạch hồ thủy trại, đem ăn cướp ông ngoại của ta hung thủ tru sát, lúc ấy Vương Chấn đã chạy trốn, chúng ta cũng chưa từng để ý tới, không nghĩ tới hắn không biết tốt xấu, lại còn dám đi Hàng Châu!"

Hai người lại nói hội thoại, Từ Thanh Đằng liền theo Liên gia gia đinh đi nghỉ ngơi, hắn sáng sớm ngày mai còn phải sớm hơn sớm về Hàng Châu.

. . .

Vào đêm, bị nhẹ nhàng giày vò một một lát Thẩm Bích Quân đã chìm vào giấc ngủ, nhưng Liên Thành Bích lại đột nhiên mở hai mắt ra.

Tay áo âm thanh xé gió, còn không chỉ một người, mục tiêu là Thiên viện bên trong Từ Thanh Đằng.

"Nhìn thật là náo nhiệt?"

"Cam, đêm tối thăm dò Vô Cấu sơn trang, có tính không không đem ta để vào mắt?".