Chương 546: Đêm tối thăm dò Vô Cấu sơn trang

Chương 546: Đêm tối thăm dò Vô Cấu sơn trang

Liên Thành Bích nhẹ nhàng lay tỉnh Thẩm Bích Quân.

"Phu quân?" Thẩm Bích Quân mông lung hỏi.

"Xuỵt!" Liên Thành Bích nói khẽ, "Có cao thủ đêm tối thăm dò Vô Cấu sơn trang, mục tiêu là Từ Thanh Đằng, ta hoài nghi là cái kia Vương Chấn, nhưng tới lại không chỉ một người."

Thẩm Bích Quân trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nàng cũng là biết võ công, mà lại một thân khinh công cũng không tính yếu, tiếp tái đi khí thủ pháp mặc dù cùng cao thủ chênh lệch rõ ràng, nhưng đối phó với phổ thông người giang hồ lại đủ để làm được một châm một cái.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Đi trước nhìn Từ Thanh Đằng đại triển anh tư." Liên Thành Bích cười nói.

"A?" Thẩm Bích Quân không hiểu.

"Nếu như hắn đánh thắng được, chúng ta coi như xem náo nhiệt, chí ít cũng để cho hắn xin lỗi chúng ta một cái dẫn sói vào nhà, quấy rầy Vô Cấu sơn trang thanh tĩnh tiểu nhân tình, nếu như hắn đánh không lại, còn cần ta xuất thủ tương trợ, kia xin lỗi người của chúng ta tình nhưng lớn lắm."

Nhìn xem Thẩm Bích Quân mộng bức biểu lộ, Liên Thành Bích nhíu mày cười nói, "Chu Công sợ hãi lời đồn đại ngày, Vương Mãng khiêm cung chưa soán lúc, quân tử luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời không người hoàn mỹ."

Liên Thành Bích hướng về phía Thẩm Bích Quân nháy mắt mấy cái, "Ta đích xác là cái chính nhân quân tử, làm cũng là chính nhân quân tử sự tình, nhưng cái gì thời điểm làm cùng dùng cái gì phương thức làm, đó chính là một chuyện khác."

"Làm chuyện tốt muốn lưu danh, đây mới là chính nhân quân tử." Liên Thành Bích cười nói.

Liên Thành Bích nói thú vị, Thẩm Bích Quân cũng bị chọc cười, nàng một bên mặc quần áo một bên hỏi, "Đây chính là võ lâm Lục Quân Tử đại danh đỉnh đỉnh nguyên nhân sao?"

"Đúng!" Liên Thành Bích đương nhiên gật đầu nói, "Cho nên chúng ta sáu cái không nhất định là chân quân tử, nhưng không có một cái đồ đần."

Thẩm Bích Quân khẽ cắn hàm răng, cảm giác Liên Thành Bích ở bên trong hàm chính mình.

Bất quá nàng rất nhanh liền bị Liên Thành Bích dời đi ánh mắt, bởi vì Liên Thành Bích đã đổi xong quần áo, mở ra cửa sổ, ngưng thần lắng nghe, "Bọn hắn đã vòng qua hai đội tuần tra ban đêm gia đinh, đến Từ Thanh Đằng chỗ Thiên viện."

Thẩm Bích Quân kinh ngạc hỏi, "Từ Thanh Đằng cùng chúng ta nơi này cách hai đạo khóa viện, ngươi có thể nghe được?"

Liên Thành Bích ngoảnh lại cười nói, "Đừng quên, phu quân nhà ngươi thế nhưng là lừng lẫy nổi danh võ Lâm Thần đồng, bây giờ đã trưởng thành, võ công chi cao, rất nhiều người cũng đã nhìn không thấu."

Thẩm Bích Quân hé miệng cười khẽ, ánh mắt nhất chuyển, lập tức hỏi, "Từ Thanh Đằng phát hiện bọn hắn sao?"

Liên Thành Bích gật đầu cười nói, "Ba người đều đã tiến sân nhỏ, nếu là Từ Thanh Đằng còn không có phát hiện, hắn thiếu chúng ta coi như không phải cái gì đại nhân tình, mà là ân cứu mạng."

Liên Thành Bích hành vi đơn giản tựa như một cái đại hài tử, làm cho Thẩm Bích Quân cảm giác buồn cười không thôi.

Sau một khắc, Thẩm Bích Quân liền phát hiện Liên Thành Bích lần nữa cầm mình tay.

Nhưng lúc này Thẩm Bích Quân đã không có mảy may ngượng ngùng cảm giác, mà là rất tự nhiên cầm ngược ở Liên Thành Bích tay, thậm chí là có chút ít cấp bách nói, "Chúng ta mau đi đi, chí ít không thể để cho Từ Thanh Đằng tại Vô Cấu sơn trang thụ thương a?"

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Không tệ."

Sau một khắc, Thẩm Bích Quân cũng cảm giác thân thể nhẹ bẫng, cả người liền bị Liên Thành Bích mang theo từ cửa sổ bay ra ngoài, dễ dàng vượt qua ba trượng cự ly, tại tường viện trên nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó liền lại nhẹ lại nhanh hướng Thiên viện lướt tới.

Rõ ràng tốc độ rất nhanh, nhưng Thẩm Bích Quân nhưng không nghe thấy bọn hắn tay áo âm thanh, bọn hắn liền phảng phất dung nhập vào trong gió, chỉ là mấy cái xê dịch, liền lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Từ Thanh Đằng chỗ Thiên viện bên ngoài trên một cây đại thụ.

Rậm rạp tán cây che đậy thân hình của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại có thể rõ ràng nhìn thấy trong nội viện hết thảy.

Thiên viện trong sương phòng đèn sớm đã dập tắt, một mảnh đen kịt, không có động tĩnh.

Một người đã đã rơi vào trong nội viện, dáng vóc thấp bé nhưng hình thể rắn chắc, cự ly phòng nhỏ không đủ một trượng, ngay tại lặng lẽ sờ sờ tới gần.

Còn có một người nằm ở trái cạnh góc rơi, nếu không phải Liên Thành Bích chỉ cho nàng nhìn, Thẩm Bích Quân đều không có phát hiện.

Về phần cuối cùng một người, liền nằm ở tường viện cùng gian phòng góc, đem thân hình che dấu tại sau lưng đại thụ trong bóng tối, đưa lưng về phía đại thụ, cự ly Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân, vậy mà không đủ bảy thước.

Nhưng vào lúc này, cái thứ nhất người áo đen đã tới gần phòng nhỏ, đồng thời từ trong ngực móc ra một cây mảnh quản.

Sau một khắc, ngay tại hắn cẩn thận nghiêm túc đem mảnh quản đâm thủng giấy dán cửa sổ thời điểm, một đạo lưỡi dao liền đột nhiên xuất hiện, đâm thấu giấy dán cửa sổ, sau đó đâm thẳng hướng mặt của hắn.

Bạch

Người áo đen xoay người trở ra, nhưng trường kiếm cũng đã phá cửa sổ mà ra, đằng sau đi theo một cái cẩm y đai lưng ngọc thanh niên, chính là Từ Thanh Đằng.

Trường kiếm kiếm quang lấp lóe, giũ ra chín điểm kiếm hoa, phân hoá cửu cung, bao phủ người áo đen trên dưới trái phải cùng ngực ba khu đại huyệt, để hắn căn bản bất lực né tránh, chỉ có thể điên cuồng lui lại.

"Vương Chấn! Ta không đi tìm ngươi, ngươi cũng dám tới tìm ta?" Từ Thanh Đằng ánh mắt lấp lóe, cười ha ha nói, "Ngươi đã muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Người áo đen hắc hắc cười lạnh, cũng không nói chuyện.

Sau một khắc, ngay tại người áo đen rời khỏi hai trượng thời điểm, nằm ở góc tường cùng ngồi xổm ở đầu tường hai cái người áo đen thì cùng nhau xuất thủ.

Hai cây Nga Mi Thứ, một đầu Liên Tử thương.

Nga Mi Thứ đâm Từ Thanh Đằng dưới xương sườn, Liên Tử thương quyển Từ Thanh Đằng hai chân.

Chính phía trước người áo đen nhe răng cười một tiếng, hai chân dừng lại, đột nhiên đằng không mà lên, phảng phất Phi Ưng đại bàng, song trảo như câu, nhanh như thiểm điện, thẳng chụp Từ Thanh Đằng hai mắt cùng cổ họng.

Ba người phối hợp ăn ý, đem Từ Thanh Đằng vây vào giữa, đồng thời thi triển sát chiêu, để hắn muốn tránh cũng không được.

Từ Thanh Đằng sắc mặt kịch biến, hắn phát hiện Vương Chấn, cũng làm xong phản sát chuẩn bị, nhưng thật đúng là không có phát hiện có ngoài hai người, càng không có nghĩ tới hai người này võ công vậy mà không thể so với Vương Chấn chênh lệch quá nhiều.

Lúc này hắn đã bị vây quanh ở trung ương, ba đạo sát thủ đều có nhất kích tất sát thực lực, nếu là người bình thường bị vây quanh ở ở giữa, hiện tại đã có thể ngẫm lại hậu sự xử lý như thế nào.

Nhưng Từ Thanh Đằng dù sao cũng là Võ Đang đích truyền, vẫn chưa tới tình huống tuyệt vọng, hắn có lòng tin lao ra.

Từ Thanh Đằng cong người phía bên trái, nhảy ra Liên Tử thương phạm vi công kích, trường kiếm điểm hướng Vương Chấn hai trảo ở giữa, khuỷu tay xuyên thấu Nga Mi Thứ, chuẩn bị lấy tổn thương đổi không gian.

Cùng lúc đó, Từ Thanh Đằng trong miệng phát ra thét dài, hướng Liên Thành Bích cảnh báo xin giúp đỡ

Vương Chấn ba người sắc mặt cũng thay đổi, bọn hắn dám ở Vô Cấu sơn trang động thủ, chính là làm xong ba người hợp lực nhất kích tất sát chuẩn bị, nếu như bị Từ Thanh Đằng ngăn chặn, vậy bọn hắn cũng đi không được.

Cái kia làm Nga Mi Thứ sắc mặt đột biến, trong lòng quyết tâm, cả người đều đánh tới Từ Thanh Đằng, nhất định phải đem hắn lưu tại tại chỗ.

Từ Thanh Đằng thân hình khẽ cong, sau đó thu kiếm quay lại, ngăn lại Nga Mi Thứ, đem phía sau lưng để lại cho Vương Chấn, sau đó hướng phòng nhỏ phương hướng vội vàng thối lui.

Hắn không biết rõ Vương Chấn có thể hay không lưu hắn lại, nhưng là hắn hiện tại nhất định phải đánh cược một lần.

Vương Chấn lộ ra nhe răng cười, hắn đối với mình song trảo vô cùng có lòng tin, cái này một cái coi như không để lại Từ Thanh Đằng, cũng có thể đem hắn trên bờ vai thịt kéo xuống đến một khối, đến thời điểm đối phó Liên Thành Bích cũng có chút nắm chắc.

Nói không chừng, sau trận này, liền có thể xử lý hai cái quân tử?

Nhưng ngay tại ngón tay của hắn sắp dựng đến Từ Thanh Đằng trên bờ vai thời điểm, khóe mắt của hắn chỗ đột nhiên hiện lên một đạo kiếm quang..