Chương 548: Thỏa hiệp

Chương 548: Thỏa hiệp

Chương 548: Thỏa hiệp

Trần Đạo Dung cũng không cam chịu yếu thế, tay nhỏ kết ấn, phía sau hiện ra tam thiên đạo tắc hư ảnh, bị nàng chọn trúng mục tiêu liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, một thân tu vi liền hóa thành một đoàn tinh thuần năng lượng bị hấp thu hầu như không còn.

Theo thôn phệ mục tiêu càng ngày càng nhiều, hai cái tiểu nha đầu tu vi cảnh giới liên tục tăng lên, thể nội không ngừng truyền ra đột phá gông cùm xiềng xích tiếng oanh minh……

Tại thời khắc này, hai cái nha đầu thần thể không có tu vi cảnh giới bình cảnh đặc tính hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, tu vi của các nàng tại Tôn Thần Cảnh trước kia, đều có thể không hạn chế tăng lên đi lên.

Đây cũng là Thế Hạ, Thạch Tuấn Tài, Mạc Vô Thương đám người tu vi vì sao viễn siêu người đồng lứa nguyên nhân, bởi vì bọn họ thần thể đều có tương tự đặc tính.

Đương nhiên, coi như không có cảnh giới bình cảnh, cũng không thể không tiết chế vô hạn tăng lên, vẫn là đến chú trọng tâm cảnh tu luyện, nếu là tâm cảnh không đủ, cảnh giới tăng lên quá nhanh, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì đi vào lạc lối, nặng thì thân tử đạo tiêu.

“Chậc chậc, hai nha đầu này thật là thoải mái! Cái này cảnh giới tiêu thăng, ngay cả ta đều hâm mộ!” Lục Triển dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua, vừa vặn trông thấy Yên Diệu Đồng đột phá lúc Thiên Địa dị tượng —— phương viên trăm dặm linh khí hình thành cái phễu trạng vòng xoáy trút vào trong cơ thể nàng.

Thành Nhị Cẩu cười to nói: “Để các nàng hút! Chỉ cần có đầy đủ năng lượng, chúng ta trong đội ngũ chẳng mấy chốc sẽ thêm ra hai cái Tôn Thần Cảnh chiến lực!” Nói trở tay một kiếm, lại đem một gã kẻ đánh lén liền người mang pháp bảo chém thành hai khúc, máu tươi ở tại hắn dữ tợn mặt rồng bên trên, tăng thêm mấy phần hung sát chi khí.

“Cái này không thể được, hăng quá hoá dở!” Lục Triển lại là vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu: “Sư phụ nói qua, nếu là cảnh giới quá cao, tăng lên quá nhanh, không có cùng nhau xứng đôi tâm cảnh, là rất dễ dàng xảy ra chuyện, đợi các nàng tu vi đột phá tới Quy Nguyên Cảnh cửu trọng sau, liền phải ngăn cản các nàng, chờ vững chắc cảnh giới về sau, mới có thể tiếp tục đột phá.”

Hai người mặc dù đang tán gẫu, nhưng trong tay động tác lại là không ngừng, mặc dù bọn hắn Vô Pháp đối phó kia Thạch Tuấn Tài, nhưng là đối phó lên còn lại thiên kiêu đến, vậy cũng là hiện lên nghiền ép chi thế, dù sao lấy lực chiến đấu của bọn hắn, đây chính là có thể vượt cấp khiêu chiến, liền Chân Thần Cảnh đều có thể ngạnh cương, những này có thể so với Quy Nguyên Cảnh thiên kiêu, tại trước mặt bọn hắn thật đúng là không đáng chú ý.

“Cái này —— hoàn toàn không dùng được chúng ta a!” Mắt thấy vẻn vẹn Trần Nhị Cẩu cùng Lục Triển liền có thể giết đến đối phương người ngã ngựa đổ, liên minh thành viên nhìn xem hai người bọn họ đều là vẻ mặt sợ hãi thán phục.

Thạch Tuấn Tài thì là nhìn xem cũng không lâu lắm, phe mình nhân viên chính là chết đi mười bảy, tám người, trong đó còn có một vị là bọn hắn Thần Hư Giới, lập tức lòng nóng như lửa đốt, tại đánh như vậy xuống dưới, những người còn lại coi như tất cả đều sắp xong rồi.

Hắn tự tin chính mình cuối cùng có thể trốn được một mạng, có thể đồng đội tất cả đều kết thúc, vậy kế tiếp tranh tài cũng không có tham gia cần thiết, lúc này thở dài một tiếng, hướng La Thụy Á cùng La Bất Phàm nhìn sang: “Hai vị, ta nguyện đem tất cả điểm tích lũy giao cho các ngươi, còn mời giơ cao đánh khẽ! Buông tha chúng ta!”

“Thạch Tuấn Tài!” Còn lại đồng đội nghe vậy, mỗi một cái đều là gầm thét lên tiếng.

“Không cần nhiều lời!” Thạch Tuấn Tài vẻ mặt quyết tuyệt: “Chúng ta đều là đại biểu riêng phần mình thế giới, nếu là ở đây rút lui, mọi thứ đều kết thúc, thất bại một lần không sao, miễn là còn sống liền phải, từ đầu tới qua chính là!”

Đám người còn lại nghe vậy, đều là trầm mặc, ai bảo bọn hắn kéo Thạch Tuấn Tài chân sau, nếu là Thạch Tuấn Tài chính mình, là có thể thoát đi, mặc dù không cam lòng, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

“Ngươi cảm thấy thế nào?” La Bất Phàm hướng La Thụy Á nhìn sang, truyền âm nói.

La Thụy Á chăm chú trầm tư một hồi, nhìn xem Thạch Tuấn Tài, trả lời: “Bằng lòng hắn a! Gia hỏa này rất mạnh! Nếu là thật sự ép, cùng chúng ta liều mạng, khả năng chúng ta từ hoàng tước, liền phải biến thành khác hoàng tước trong mắt bọ ngựa.”

La Bất Phàm im lặng gật đầu, hắn vẫn giấu kín không có tùy tiện ra tay, lo lắng chính là điểm này. Lúc này hướng về sau phương chiến trường nhìn lại, lập tức vô cùng ngạc nhiên, đã thấy Trần Đạo Dung cùng Yên Diệu Đồng đã tiến vào vô hạn thôn phệ trạng thái, đối phương thiên kiêu nguyên một đám bị hai nàng hút hết tu vi mà chết, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này Vĩnh Hằng Giới người cũng quá tàn bạo đi! Nguyên một đám cùng tuyệt thế ma tu đồng dạng, không chỉ có giết người ta chân cụt tay đứt, liền tu vi đều muốn thôn phệ hầu như không còn, hung tàn! Quá hung tàn!

Cái này Thiên Kiêu Tái, quả thực tựa như là đặc biệt vì các nàng chế tạo chiến trường đồng dạng, có thể để các nàng không hề cố kỵ đi thôn phệ tu vi của người khác, cái này nếu là đặt ở bên ngoài, tuyệt bức cũng bị người xem như ma tu, truy sát tới chân trời góc biển.

Nhưng tại nơi này, lại là có thể không hề cố kỵ, không có chút nào gánh nặng trong lòng, thỏa thích đi thôn phệ, đây quả thực tựa như là vì các nàng mà chế tạo trời sinh bãi săn.

La Bất Phàm đang trầm mặc một hồi sau, nhìn về phía La Thụy Á nói: “Bảo ngươi các sư huynh sư tỷ nhanh dừng tay a! Đoán chừng bọn hắn lúc này khả năng chỉ có ngươi có thể khuyên nhủ.”

La Thụy Á lúc này hướng Trần Nhị Cẩu mấy người nhìn sang, cũng là bị bọn hắn hung tàn giật nảy mình: “Khụ khụ ~~ cái kia…… Đại sư huynh, dừng tay a! Không cần lại đánh!”

“A? Cái này kết thúc? Ta cũng còn chưa từng giết nghiện đâu!” Trần Nhị Cẩu nghe vậy, vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng là cùng Lục Triển cùng nhau ngừng lại.

Trần Đạo Dung thì là vẻ mặt tiếc hận nhìn trước mắt một nữ tử, có chút không cam lòng buông lỏng tay ra: “Tốt đáng tiếc a! Nếu là đang hút mấy cái lời nói, ta đoán chừng liền có thể đột phá tới Quy Nguyên Cảnh cửu trọng nữa nha!”

Cái kia nữ thiên kiêu có thể tự do, cuống quít lách mình trở lại phe mình trận doanh, vẻ mặt nghĩ mà sợ, kém một chút, còn kém một chút nàng liền bị cái kia ‘nữ ma đầu’ hút hết tu vi, hồn phi phách tán!

Dù sao các nàng không chỉ chỉ là thôn phệ tu vi, liền sinh mệnh linh hồn, bản nguyên pháp tắc đều sẽ bị cùng nhau thôn phệ a! Cái này thật sự là quá tàn bạo!

Pháp Mã đại lục, Tinh Thần Giới chờ phe mình thành viên nhìn xem Trần Đạo Dung cùng Yên Diệu Đồng đều là không tự chủ được nuốt xuống miệng nước bọt, bọn hắn vốn cho rằng Trần Nhị Cẩu cùng Lục Triển liền đã đủ biến thái, không nghĩ tới hai cái này nhìn người vật vô hại tiểu nha đầu càng thêm hung tàn, chiếu cái này tình thế trưởng thành tiếp, hai cái này tiểu nha đầu có thể sẽ trở thành Thiên Kiêu Tái bên trong, cường đại nhất Boss tiết tấu a!

Thấy Trần Nhị Cẩu bọn hắn đã dừng tay, Thạch Tuấn Tài cũng là triệt hồi đối La Bất Phàm cùng La Thụy Á phong ấn, về tới phe mình trận doanh, sau đó đem chính mình ngọc bài ném về La Bất Phàm.

La Bất Phàm tiếp nhận ngọc bài, đem bên trong điểm tích lũy toàn bộ đi vào chính mình ngọc bài sau, khiến cho phe mình trận doanh điểm tích lũy đã đạt đến 40434 điểm, cao cư đứng đầu bảng.

Thạch Tuấn Tài tiếp nhận trả về ngọc bài sau, yên lặng thu hồi, không tiếp tục nhiều lời một câu, thu hồi tất cả chết đi đồng đội thi thể sau, mang theo còn sót lại đồng đội quay người chính là biến mất tại chân trời.

Trần Nhị Cẩu nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, có chút không hiểu nói: “Làm gì thả hắn rời đi a? Cái kia Thạch Tuấn Tài rất mạnh, về sau khẳng định sẽ trở thành chúng ta cường địch, vì sao không đem hắn ở chỗ này xử lý?”

“Ta cũng nghĩ, nhưng là không thể!” La Bất Phàm vẻ mặt chăm chú: “Đối phương nếu là liều mạng một lần, chúng ta có lẽ có thể đem hắn cầm xuống, nhưng tất nhiên thụ thương, đến lúc đó bị người khác để mắt tới coi như phiền toái!”.