Chương 547: Nhanh như vậy liền cùng Tiêu Dao Hầu đối mặt?

Chương 547: Nhanh như vậy liền cùng Tiêu Dao Hầu đối mặt?

Làm hắn nhìn thấy kiếm quang thời gian, cái kia đạo kiếm quang mới xuất hiện tại đầu tường trên cây.

Thế nhưng là nháy mắt sau đó, kiếm quang liền đã đến hắn cổ họng.

Vương Chấn con ngươi đột nhiên co lại, ngay tại hắn theo bản năng muốn thu trảo phòng thủ, xoay người lui lại thời điểm, lại phát hiện kia kiếm quang ở trước mặt mình lóe lên liền biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Chấn xoay người rời khỏi hai trượng, đứng yên ngay tại chỗ.

"Đinh! Đinh!"

Hai tiếng nhẹ vang lên, lại là Từ Thanh Đằng ngăn Nga Mi Thứ, lòng vẫn còn sợ hãi thối lui đến một bên, Ngưng Mi hỏi, "Phiên Giang Giao, ngươi cái gì thời điểm cùng Vương Chấn nhập bọn với nhau đi?"

Sau một khắc, vừa mới quyển rỗng Liên Tử thương bị thu trở về, cái kia người áo đen lui ra phía sau hai bước, làm xong tùy thời rời đi chuẩn bị.

Liên Thành Bích nhìn hắn một cái, "Vừa mới một chiêu kia Địa Long Phiên Thân là Phục Ngưu sơn tuyệt chiêu, nghĩ không ra Chử trại chủ cũng rời núi."

Phiên Giang Giao cùng Chử trại chủ, cũng là lục lâm đạo bên trên có tên nhân vật, thanh danh cũng không thấp hơn Kim Bằng Thủ Vương Chấn, nhưng là mỗi người bọn họ cát cứ, chưa từng nghe nói có giao tình, không nghĩ tới hôm nay vậy mà cùng nhau xuất hiện tại Vô Cấu sơn trang, muốn ám toán Từ Thanh Đằng.

Mà lúc này, Phiên Giang Giao cùng Chử trại chủ một bên khẩn trương nhìn chằm chằm hai người, còn vừa dùng ánh mắt còn lại đi xem Vương Chấn, bởi vì bọn hắn ba người lấy Vương Chấn cầm đầu.

"Gió gấp, mau mau kéo hô đi!" Chử trại chủ nói.

Vừa mới Liên Thành Bích cái kia đạo kiếm quang hù đến hắn, bọn hắn ba người liên thủ cũng có thể thắng Từ Thanh Đằng, nhưng lại tuyệt không phải Từ Thanh Đằng cùng Liên Thành Bích hai người song kiếm hợp bích đối thủ.

Phiên Giang Giao nhíu mày hỏi, "Vương Chấn, nói một câu!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền thấy một đạo tiên diễm suối phun đột nhiên từ Vương Chấn chỗ cổ phun ra ngoài, mà hắn cách gần nhất, trực tiếp liền bị tiên huyết phun ra một mặt.

Phiên Giang Giao lúc này liền choáng váng, cả người có một nháy mắt ngốc trệ.

Bên cạnh Chử trại chủ cũng choáng váng, hắn lúc này mới kịp phản ứng, vừa mới kia lóe lên liền biến mất kiếm quang, vậy mà trực tiếp đâm xuyên qua Vương Chấn cổ họng.

Tốc độ kia nhanh chóng, nhận huyệt chi chuẩn, lực đạo chi xảo, tất cả đều diệu đến đỉnh phong, lúc này mới không có chút nào ảnh hưởng đến Vương Chấn tại làm động tác  mặc cho hắn xoay người thối lui.

Nhưng khi Vương Chấn rơi xuống đất đồng thời, kỳ thật liền đã chết rồi, mà mấy hơi thở về sau, tiên huyết lúc này mới xông mở vết thương, phun ra ngoài.

Chử trại chủ không dám tưởng tượng Liên Thành Bích võ công đến tột cùng cao đến cảnh giới gì, nhưng là hắn biết mình phàm là lại do dự một giây, đều là đối với mình sinh mệnh không chịu trách nhiệm.

Thế là hắn hai chân dừng lại, trở lại liền chạy.

Nhưng ngay tại hắn trở lại trong nháy mắt, hắn liền cảm giác sau lưng đau xót, sau đó theo bản năng cúi đầu, liền thấy một đoạn sáng như tuyết mũi kiếm chui ra bộ ngực của mình.

. . .

Làm Từ Thanh Đằng đem trường kiếm từ trên thân Phiên Giang Giao rút ra thời điểm, Vô Cấu sơn trang môn khách cùng nhóm đệ tử mới nhao nhao đuổi tới, vừa vặn xử lý rửa sạch công việc.

Mà Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân tự nhiên là mang theo Từ Thanh Đằng dời bước đại sảnh, uống rượu an ủi.

Từ Thanh Đằng uống chén rượu, thở dài một tiếng, "Nghĩ không ra Liên huynh kiếm pháp, vậy mà đã đến như vậy cảnh giới."

Vừa mới Liên Thành Bích giết chết Vương Chấn một kiếm, hắn lúc ấy ở vào trong nguy cơ, kỳ thật cũng không thấy được, nhưng chỉ nhìn Vương Chấn kết quả, hắn cũng có thể cảm nhận được một kiếm này tinh diệu cùng uy lực.

Liên Thành Bích cười nói, "Từ huynh Cửu Cung Liên Hoàn Kiếm cũng có cực sâu tạo nghệ, người bình thường nhưng không cách nào đối mặt bọn hắn ba người liên thủ."

Từ Thanh Đằng cười khổ một tiếng, "Nhưng nếu không ngươi xuất thủ, ta cũng chỉ có trọng thương chạy trốn, không nghĩ tới Vương Chấn lại còn có thể tìm tới hai cái lợi hại như vậy giúp đỡ."

"Trường Giang Giao, Phục Ngưu Chử, đều là lục lâm bên trong nổi danh hảo thủ, Từ huynh nhất thời không tra, cũng có thể thông cảm được." Liên Thành Bích lạnh nhạt cười nói.

"Ngươi chớ an ủi ta, ta cũng không muốn cùng ngươi so." Từ Thanh Đằng lại uống chén rượu, mặt giãn ra mà cười, "Bản thân thiên phú không bằng ngươi, khổ luyện lại không bằng ngươi, như thế nào cùng ngươi so sánh?"

"Huống chi ngươi tình huống ta rõ ràng, Vô Cấu sơn trang toàn bộ nhờ ngươi chính mình." Từ Thanh Đằng lắc đầu nói, "Ngươi có hôm nay võ công, ta không có chút nào hâm mộ."

Từ Thanh Đằng nói thành khẩn, Liên Thành Bích nâng chén đáp lễ.

Từ trước mắt tình hình nhìn, Từ Thanh Đằng bản tâm không xấu, tính cách hiền lành, nguyên tác bên trong đã từng tại Thẩm gia trang khi cùng sự tình lão, lúc nghe Chu Bạch Thủy chuẩn bị xuất gia lúc, cũng là cái thứ nhất bóp cổ tay thở dài.

"Đối với Vương Chấn trả thù, ta là có chuẩn bị." Từ Thanh Đằng nói, " nhưng là ta không nghĩ tới hắn cũng dám tại Vô Cấu sơn trang động thủ, dù sao nơi này còn có ngươi tại."

"Cái thứ hai nghĩ không ra, chính là hắn vậy mà có thể kéo đến Trường Giang Phiên Giang Giao cùng Phục Ngưu Chử lão Cửu." Từ Thanh Đằng trăm mối vẫn không có cách giải, "Phiên Giang Giao đơn đả độc đấu, Chử lão cửu chưa từng rời núi, bọn hắn làm sao lại cùng Vương Chấn có giao tình?"

Liên Thành Bích lắc đầu, hắn đương nhiên cũng không biết. . .

Chờ chút!

Vốn hẳn nên không quan hệ chút nào người, lại biết nhau, thậm chí có thể cùng nhau xuất thủ.

Tình hình này nghe làm sao như thế quen tai?

Bọn hắn không phải là Tiêu Dao Hầu người a?

Liên Thành Bích nháy mắt mấy cái, chính mình nhanh như vậy liền cùng Tiêu Dao Hầu đối mặt?

"Đã không nghĩ ra, vậy liền không nghĩ, dù sao bọn hắn đều đã chết, quản bọn họ làm sao có giao tình!" Từ Thanh Đằng cười ha ha, nâng chén lại uống, "Người chết nợ tiêu, việc này liền coi như kết thúc."

Liên Thành Bích lắc đầu cảm thán, ít hiểu biết, thật sự là hạnh phúc a!

. . .

Ngày thứ hai trước kia, Từ Thanh Đằng trước khi đi khẩn thiết mời Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân tiến về Hàng Châu du ngoạn, nghe nói bọn hắn muốn về Sơn Đông về nhà thăm bố mẹ về sau không tiện lại khuyên, chỉ có thể chờ đợi bọn hắn trở về về sau lại nói.

Đưa tiễn Từ Thanh Đằng về sau, Kim Bằng Thủ, Phiên Giang Giao, Chử lão cửu cùng nhau chết tại Vô Cấu sơn trang tin tức liền cũng truyền ra ngoài.

"Võ lâm Lục Quân Tử cộng đồng tiến thối, giao tình thâm hậu!"

"Kim Bằng Thủ cũng dám tại Vô Cấu sơn trang động thủ, thật sự cho rằng Vô Cấu công tử trường kiếm bất lợi sao?"

"Nghe nói Từ Thanh Đằng tại Hàng Châu đại yến tân khách, tán dương Liên Thành Bích kiếm pháp siêu phàm nhập thánh, một kiếm liền đâm xuyên qua Kim Bằng Thủ cổ họng, thậm chí để hắn trước khi chết đều không phát giác gì."

"Cái này có chút phóng đại, Liên Thành Bích coi như võ công lại cao hơn, cũng không về phần cao đến bực này hoàn cảnh, Từ Thanh Đằng đây là thụ ân huệ, tại trả nhân tình đây."

"Hoài Nam Vương gia đã sửa soạn hậu lễ, chuẩn bị tiến về Vô Cấu sơn trang, cảm tạ Vô Cấu công tử là Vương gia dọn dẹp cửa ra vào."

"Vậy bọn hắn có thể đã chậm."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Vô Cấu công tử đã mang theo phu nhân lên phía bắc, tiến về Đại Minh hồ bái kiến Thẩm lão thái quân đi."

Một chiếc xe ngựa từ nhao nhao hỗn loạn quán rượu con đường phía trước qua, một cái gia đinh tới đánh hai cân rượu, mua chút đậu phộng cùng thịt kho, lại muốn chút nước nóng pha trà, buồn cười đánh giá đám người này một chút, liền quay lại xe ngựa.

Hắn ngồi tại xa phu bên cạnh, đem đồ vật đưa về trong xe, đồng thời thấp giọng báo cáo, "Công tử, ngài một kiếm giết chết Vương Chấn tin tức, đã truyền đến Giang Bắc."

Trong xe ngựa, Liên Thành Bích chọn lấy khỏa đậu phộng cổng vào, không khỏi cười nói, "Giết một cái Kim Bằng Thủ, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta nếu là giết Tiêu Thập Nhất Lang, còn không phải dương danh thiên hạ?"

Thẩm Bích Quân là Liên Thành Bích rót chén rượu, "Phu quân đã dương danh thiên hạ."

Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Ra mặt cái rui trước nát, ta bản ý chẳng qua là khi cái võ lâm Lục Quân Tử là được rồi, cũng không muốn quá so chiêu gió, như thế phải xử lý sự tình quá nhiều, liền không có thời gian giúp ngươi."

Thẩm Bích Quân xấu hổ mỉm cười, cầm Liên Thành Bích tay, nhẹ nhàng vuốt ve, "Ta đã rất thỏa mãn, phu quân cũng không thể lưu Liên Sơn trang không ra, người giang hồ kia liền muốn nói ta nhàn thoại."

Nói đến đây, Thẩm Bích Quân hiếu kì hỏi, "Nghe nói cái này đạo tặc Tiêu Thập Nhất Lang võ công tuy cao, nhưng là làm xằng làm bậy, mưu tài sát hại tính mệnh, thương thiên hại lí, việc ác bất tận, có phải thật vậy hay không?"

"Giả." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Hắn chẳng qua là cái đồ đần mà thôi.".