Chương 549: Đấu loại kết thúc

Chương 549: Đấu loại kết thúc

“Cũng là!” Trần Nhị Cẩu vẻ mặt tán thưởng nhìn về phía La Bất Phàm: “Nhìn không ra, tiểu tử ngươi tu vi không tệ, trí thông minh cũng rất cao!”

La Bất Phàm im lặng im lặng.

Cùng lúc đó, Chí Tôn Tái khu bày biện ra một phái cùng Thiên Kiêu Tái khu hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.

Nơi này không có giương cung bạt kiếm khẩn trương không khí, thay vào đó là một loại gần như thiền ý yên tĩnh. Top 100 mạnh đội ngũ phần lớn lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, bọn hắn như là ẩn núp cự long, chỉ ở khi tất yếu mới hiển lộ cao chót vót.

Những này Chí Tôn Tái đám tuyển thủ, từng cái tu vi Thông Thiên, dài dằng dặc tu luyện tuế nguyệt sớm đã san bằng bọn hắn tranh cường háo thắng góc cạnh, thay vào đó là đối đại đạo chí lý khắc sâu lĩnh ngộ, trong mắt bọn hắn, nhập vây thi đấu bất quá là thông hướng chân chính đỉnh phong cầu thang, giờ phút này xếp hạng tuần tự, bất quá là thoảng qua như mây khói.

“Đạo pháp tự nhiên, không tranh mà thiện thắng.” Một vị lão giả tóc trắng xếp bằng ở vân điên, trong tay chén trà bốc hơi lấy mờ mịt linh khí, ánh mắt của hắn xuyên thấu tầng mây, đem phía dưới các thi đấu khu phân tranh thu hết vào mắt, lại chỉ là cười nhạt một tiếng.

Tại mảnh này thi đấu khu, một ngàn vị trí đầu tên thế giới sớm đã tạo thành vi diệu cân bằng, những cái kia vững vàng Top 100 đội ngũ, giữa lẫn nhau duy trì ngầm hiểu ý ăn ý —— trừ phi tất yếu, tuyệt không tùy tiện ra tay.

Bọn hắn doanh địa thường thường thiết lập tại phong cảnh tuyệt hảo chỗ: Hoặc là suối chảy thác tuôn tiên sơn, hoặc là hào quang vạn đạo Vân Đài, mỗi ngày luận đạo thưởng trà, nghiễm nhiên một bộ thế ngoại cao nhân diễn xuất.

Chỉ có những cái kia bồi hồi tại ngàn tên có hơn thế giới, còn đang vì tư cách thăng cấp làm sau cùng giãy dụa, nhưng những đội ngũ này cũng rất thức thời, mục tiêu của bọn hắn giới hạn trong mấy trăm người đứng đầu đội ngũ, chưa từng dám ngấp nghé cường giả chân chính lãnh địa, dù sao, tại Chí Tôn Tái khu, thực lực sai biệt thường thường mang ý nghĩa lạch trời giống như hồng câu.

Giờ phút này, bảng điểm số cao cầm đầu vị Tiêu Vũ một đoàn người, ngay tại một chỗ tên là ‘Lạc Hà Cốc’ bí cảnh bên trong khoan thai tự đắc, trong cốc bốn mùa như mùa xuân, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất, càng có linh tuyền leng keng rung động.

Bầu trời, có vừa tìm hoa lệ vũ trụ phi thuyền tại cảnh giới.

“Tướng quân.” Tiêu Vũ nhẹ rơi một tử, trên bàn cờ lập tức phong vân biến ảo, hai khói trắng đen xen lẫn thành Thái Cực Đồ án, hắn đối diện nữ tử áo tím có chút nhíu mày, lập tức nhoẻn miệng cười: “Tiêu huynh kỳ nghệ chi tinh diệu, xem ra ta là vọng trần mạc cập!”

Bên cạnh, mấy vị đồng bạn hoặc đánh đàn, hoặc xem mây, hoặc nhắm mắt minh tưởng. Có người lấy chỉ làm bút, trong hư không phác hoạ ra đạo đạo huyền diệu phù văn. Có người lấy trong núi thanh lộ pha trà, hương trà cùng trong cốc linh khí giao hòa, làm người tâm thần thanh thản. Có trong truyền thuyết Phượng Hoàng, phun ra Niết Bàn chi hỏa, đang bận đồ nướng……

Nơi xa ngẫu nhiên truyền đến đánh nhau chấn động, nhưng tới cốc khẩu tựa như trâu đất xuống biển, tiêu tán thành vô hình, đây là xuất từ Diệp Phong chi thủ, bày ra ‘vạn tượng quy nhất trận’ đem tất cả hỗn loạn ngăn cách bên ngoài.

“Nghe nói Thiên Kiêu Tái khu bên kia, chúng ta những bọn tiểu bối kia vì thứ nhất, đã giết đỏ cả mắt, chúng ta bên này lại như thế lười biếng, dường như có chút có lỗi với bọn họ đâu ~” Tinh Thần Giới Chí Tôn Noran nhấp một ngụm trà, trong giọng nói mang theo vài phần trêu chọc.

Tiêu Vũ cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve ngọc trong tay chất quân cờ: “Mọi người có mọi người nói, bọn hắn hiện tại chính là trẻ tuổi nóng tính thời điểm, tranh chính là hư danh kia, chúng ta cầu lại là vĩnh hằng đại đạo.”

Vừa dứt lời, trong cốc bỗng nhiên phiêu khởi Linh Vũ, giọt mưa không phải nước, mà là ngưng kết thành thực chất Thiên Địa nguyên khí, tại Chí Tôn Tái khu, ngay cả thời tiết đều là tu hành trợ lực.

Tiêu Vũ mắt nhìn trong cốc cảnh sắc, nói: “Nói đến cái này đấu loại muốn tiến hành một năm, nếu là không người đến tìm chúng ta phiền toái, chúng ta sẽ không thật muốn ở chỗ này một năm trước a?”

“Thế thì không cần!” Hồng Mông Giới Chí Tôn Tiết Mịch cười lắc đầu: “Đại khái ba tháng liền sẽ kết thúc, đừng nhìn ta nhóm nơi này bình tĩnh tường hòa, những cái kia không vào ngàn mạnh thế giới có thể đang giết đến túi bụi đâu! Xem chừng sau ba tháng, còn lại thế giới hẳn là liền không đủ một ngàn, đến lúc đó đấu loại tự nhiên mà vậy liền kết thúc.”

Sự thật cũng đúng như Tiết Mịch lời nói, Chí Tôn Tái khu tại sau ba tháng, nghênh đón kết thúc.

Từ đầu đến cuối, đều không có người tìm đến Tiêu Vũ phiền phức của bọn hắn, đến mức bọn hắn vẫn luôn quá đích vô bỉ an nhàn, cái này khiến Tiêu Vũ nhất trí hoài nghi, cái này mẹ nó thật là Vạn Giới tranh bá thi đấu sao? Cái này cùng trong sách nhìn thấy cái chủng loại kia liều chết chém giết hoàn toàn không giống a! Đây quả thực tựa như là đến du lịch đồng dạng, toàn bộ hành trình hắn liền ra một lần tay, thời gian còn lại tất cả đều là hưởng thụ.

Tại điểm điểm tích lũy thời điểm, bởi vì là lấy rút thăm phương thức tiến hành, Tiêu Vũ bởi vì có 【 Thiên Mệnh Tại Ngã 】 nguyên nhân, vận khí bạo rạp, rút thứ nhất, đến mức tại đấu loại bên trong là Vĩnh Hằng Giới thu được Chí Tôn Tái khu hạng nhất.

Hạng hai thì là Nguyên Giới, trước kia bọn hắn một mực bị người vây công, đến mức chưa từng cầm tới cái gì tốt danh tự, không nghĩ tới lần này lần thứ nhất cùng người tổ đội, cầm hạng hai, cái này nhưng làm bọn hắn sướng đến phát rồ rồi.

Hạng ba là Hồng Mông Giới. Thứ tư là Tinh Thần Giới. Thứ năm là Pháp Mã đại lục. Thứ sáu Thiên Hằng Giới. Thứ bảy Huyền Thiên Giới. Thứ tám Bất Hủ Thần Giới. Thứ chín Vô Thủy Giới. Thứ mười Nguyên Giới.

Làm Chí Tôn Tái khu mười vị trí đầu xếp hạng ra lò sau, khiến cho rất nhiều người đều là tràn đầy kinh ngạc ngoài ý muốn, bởi vì tại giới trước, trước đây ba tên không phải Thiên Hằng Giới chính là Huyền Thiên Giới, hoặc là Nguyên Giới.

Kết quả tới giới này, vậy mà cầm thứ sáu, thứ bảy, cùng thứ mười, cái này khiến rất nhiều người đều rất là ngoài ý muốn.

Tại Chí Tôn Tái kết thúc sau ba ngày, Thiên Kiêu Tái cũng là nghênh đón kết thúc.

Thu hoạch được đệ nhất là Pháp Mã đại lục. Thứ hai Hồng Mông Giới. Thứ ba Vĩnh Hằng Giới. Thứ tư Nguyên Giới. Thứ năm Tinh Thần Giới. Thứ sáu Thần Hư Giới. Thứ bảy Nguyên Giới. Thứ tám Huyền Thiên Giới. Thứ chín Thiên Hằng Giới. Thứ mười Mãng Hoang Giới.

Khi thấy Thần Hư Giới lại còn cầm tên thứ sáu thời điểm, Trần Nhị Cẩu bọn hắn đều là vẻ mặt giật mình, dù sao kia Thạch Tuấn Tài điểm tích lũy thật là bị bọn hắn cho cướp sạch, kết quả hắn vậy mà lại từ trong tay người khác cướp đoạt điểm tích lũy, đem xếp hạng kéo đến hạng sáu, không thể không nói, cái này Thạch Tuấn Tài, là thật có chút đồ vật a!

Sau đó, toàn bộ Nguyên Giới Đế Thành bỗng nhiên lâm vào kỳ dị lặng im, trôi nổi tại cửu trọng thiên ngoại ba ngàn đạo đài đồng thời nổi lên gợn sóng, vô số tu sĩ không hẹn mà cùng ngẩng đầu —— chỉ thấy thương khung như mặt gương giống như vỡ vụn, một đạo vượt ngang ba mươi ba trọng thiên kim sắc cầu thang từ hư không rủ xuống.

“Cung nghênh Nguyên Chủ!”

Tất cả tu sĩ thấy thế, nhao nhao chào.

Cầu thang cuối thân ảnh chưa ngưng thực, toàn bộ Nguyên Giới pháp tắc đã bắt đầu vui mừng minh, cỏ cây nghịch sinh trưởng ra huyền ảo đạo văn, liền bình thường nhất đá xanh đều hiện lên ra Tiên Thiên kinh văn.

Thiện

Theo cái này âm thanh xuyên thấu thời không đạo âm, cái kia đạo bao phủ tại Hỗn Độn trong vầng sáng hình chiếu rốt cục rõ ràng, Nguyên Chủ như cũ cũng không hiển lộ chân dung, nhưng mỗi cái ngưỡng vọng người đều dường như thấy được chính mình đại đạo hình thái cuối cùng.

“Năm nay thiên kiêu nhóm đều rất không tệ……” Nguyên Chủ thanh âm làm cho cả thế giới đều là rơi ra thần linh chi vũ: “Trong đó, có bốn người chạm đến lĩnh vực cấm kỵ, cái này —— rất tốt!”.