Chương 548: Hiệp đạo Tiêu Thập Nhất Lang

Chương 548: Hiệp đạo Tiêu Thập Nhất Lang

"Đồ đần?" Thẩm Bích Quân không có nghe hiểu, không khỏi hỏi, "Vì cái gì?"

Liên Thành Bích hôm qua vừa cùng Thẩm Bích Quân tại Dương Châu du ngoạn một ngày, hôm nay xe ngựa vừa ra Dương Châu, đang lái trước khi đến Hoài An trên đường lớn, lúc này xung quanh không quá mức cảnh sắc, Liên Thành Bích mới khiến cho gia đinh đi mua một ít ăn hàng dùng để tiêu khiển.

Lúc này nghe được Thẩm Bích Quân hỏi thăm, Liên Thành Bích cũng không để ý cùng nàng tâm sự cái này Tiêu Thập Nhất Lang, bài trừ một cái nguyên tác bên trong bởi vì một ít tương phản cảm giác mà mang tới cảm nhận khác biệt.

"Hắn là cái độc hành đạo tặc, mưu đồ tài vật, đả thương người tính mạng là thật, nhưng thương thiên hại lí, việc ác bất tận, liền có chút qua." Liên Thành Bích lại kẹp khỏa củ lạc.

"Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, hắn còn tính là cái hiệp đạo." Liên Thành Bích nói, " theo ta được biết, hắn tất cả ăn cướp mục tiêu, hoặc là làm hại trong thôn ác bá, hoặc là ẩn tích giấu tung tích cự khấu, đều không phải là người tốt lành gì."

"Mà lại hắn ăn cướp đoạt được tài vật, cũng không phải chính mình hưởng thụ, mà là đều tán cho những cái kia bị lấn ép bách tính, cũng coi là phù nguy trợ buồn ngủ." Liên Thành Bích gật đầu nói.

"Vậy hắn thật đúng là cái hiệp đạo a!" Thẩm Bích Quân tán thưởng một tiếng, sau đó lại nhịn không được nghi hoặc hỏi, "Đã như vậy, phu quân vì sao còn nói hắn là cái đồ đần đâu?"

"Bởi vì hắn chưa hề đều không nói nha!" Liên Thành Bích nhíu mày nói, "Hắn làm việc tốt không lưu danh, cho nên cũng không ai biết rõ hắn làm việc này, liền liền những cái kia thụ ân huệ bách tính cũng không biết rõ là nơi nào tới bạc."

Liên Thành Bích ung dung nói, "Đã như vậy, vậy hắn dĩ nhiên chính là một cái giết người cướp của độc hành đạo tặc."

Thẩm Bích Quân môi đỏ khẽ nhếch, không nghĩ tới chân tướng lại là dạng này.

Bất quá cùng Liên Thành Bích cùng một chỗ ở lâu, Thẩm Bích Quân cũng học xong suy nghĩ, không khỏi giải thích, "Nhưng là hắn không thể nói, một khi nói, những cái kia phân đến bạc bách tính, chẳng phải là có khả năng bị sau đó trả thù?"

Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Biện pháp giải quyết có rất nhiều, đầu tiên ai cũng không biết rõ cụ thể là nào bách tính phân đến bạc, tiếp theo tỉ như ai dám đối phó những cái kia bách tính, hắn có thể phản sát trở về giết một người răn trăm người, lần nữa tỉ như có thể lặng lẽ đưa một bộ phận, sau đó đem còn lại ở nơi công cộng trắng trợn phân phát.

Võ công của hắn cũng không phải giả, đã có thể làm mùng một, vì cái gì không làm mười lăm? Chỉ cân nhắc trước mắt, không cân nhắc đến tiếp sau, ta cũng không biết rõ là nên nói hắn lười vẫn là nói hắn đần.

Như thế làm việc, nhìn như là vì bách tính cân nhắc, lại đem chính mình gác ở trên lửa nướng, thanh danh xấu, những cái kia hoàn toàn không biết gì cả bách tính cũng sẽ không niệm tình hắn tốt."

"Thật sự là hắn là người tốt, làm cũng đều là chuyện tốt, nhưng không có thanh danh tốt, cũng là bởi vì làm việc phương thức có vấn đề, cho nên ngươi nói hắn có phải hay không đầu óc thiếu sợi dây?" Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân nghe được sửng sốt một chút, không tự chủ được đi theo Liên Thành Bích mạch suy nghĩ đi, cảm giác xác thực không có tâm bệnh.

Nhưng là nàng đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, "Cũng không đúng nha, ta nghe nói Đại Danh phủ Lý lão gia tử thế hệ là thiện, lại bị Tiêu Thập Nhất Lang quét sạch gia sản, diệt cả nhà."

"Chẳng lẽ Lý lão gia tử cũng không phải người tốt?" Thẩm Bích Quân hỏi.

Liên Thành Bích nói tiếp, "Nhân chứng là Lý lão gia tử phủ thượng quản gia, tại một tháng sau treo ngược chết rồi."

Thẩm Bích Quân giật mình nói, lập tức kịp phản ứng, "Là vu oan giá họa?"

"Tả hữu Tiêu Thập Nhất Lang là cái không có bằng hữu độc hành đạo tặc, thanh danh toàn hỏng, giá họa đến trên đầu của hắn lại an toàn lại yên tâm, còn có so với hắn thích hợp hơn oan ức sao?" Liên Thành Bích cười nói.

Thẩm Bích Quân nghe vậy sửng sốt, nhất thời có chút thương hại, "Vậy hắn cũng quá đáng thương. . ."

"Đáng thương là thật đáng thương, đần cũng là thật đần." Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân không khỏi hỏi, "Hắn đã thanh danh đều hỏng, làm sao cho mình biện bạch?"

"Vẫn là bằng võ công của hắn nha, bởi vì cái gì ra vấn đề, liền dùng cái gì đi giải quyết!" Liên Thành Bích nói, " võ công của hắn rõ ràng rất không tệ, nhưng là bị một miệng nồi đen chụp tại trên đầu, hắn cũng không đi thăm dò cứu, mà là cứ như vậy yên lặng thụ lấy.

Nếu là hắn lần thứ nhất bị chụp oan ức lúc liền tra đến cùng, đem muốn giá họa hắn người nhổ tận gốc, chấn nhiếp những người khác, về sau tất cả muốn nói xấu hắn người chắc hẳn đều sẽ cân nhắc một hai, lấy chính mình sinh mệnh mạo hiểm, đến cùng hoạch không có lời."

Đây chính là Tiêu Thập Nhất Lang cùng Sở Lưu Hương khác nhau, cùng là độc hành đạo tặc, tất cả giá họa Sở Lưu Hương bản án, đều bị hắn đem hung phạm nắm chặt ra, cho nên Sở Lưu Hương thanh danh so Tiêu Thập Nhất Lang tốt hơn nhiều.

"Nhưng là hắn không có." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Mặc kệ hắn là bởi vì coi nhẹ, phạm lười, vẫn cảm thấy không quan trọng, dù sao hắn không có vì thanh danh của mình làm bất luận cái gì cứu vãn biện pháp.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai liền có ba, rất nhiều không đầu bàn xử án, liền bị chụp tại Tiêu Thập Nhất Lang trên đầu, từ đó về sau, hắn liền biến thành thương thiên hại lí, việc ác bất tận độc hành đạo tặc."

Thẩm Bích Quân không khỏi rơi vào trầm mặc, trong lòng cũng không biết rõ là cái gì tư vị, không khỏi thở dài một tiếng nói, "Nếu như hắn là người tốt, không nên bị như thế oan uổng."

Thẩm Bích Quân là cái người thiện lương, coi như cảm thấy Liên Thành Bích nói không có tâm bệnh, nàng cũng sẽ không như vậy đi trò cười Tiêu Thập Nhất Lang.

"Tính cách quyết định vận mệnh, lựa chọn quyết định hậu quả." Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Võ công của hắn đầy đủ cao, nếu như hắn nghĩ, hắn kỳ thật có thể xử lý tốt những chuyện này, hắn biến thành dạng này, cũng đích thật là bởi vì hắn lựa chọn của mình mà tạo thành."

"Nói không chừng hắn còn cảm thấy mình đây là phóng khoáng ngông ngênh, coi nhẹ cùng tục nhân làm bạn, nhìn không lên thế nhân dối trá." Liên Thành Bích buông buông tay cười nói, "Chính hắn đều không có cảm thấy mình đáng thương, chúng ta có tư cách gì bao biện làm thay, cảm thấy hắn đáng thương?"

Tiêu Thập Nhất Lang yêu nhất Thương Mang tiểu khúc chính là thương tiếc sói, khác biệt thói tục.

Thẩm Bích Quân không còn gì để nói, sau đó liền nghe đến Liên Thành Bích làm tổng kết, "Mỗi người có mỗi người duyên phận, Tiêu Thập Nhất Lang thanh danh đều thối đường cái còn có thể tự giải trí  cả ngày cảm thấy đắc ý, kỳ thật ta cũng thật bội phục hắn."

Thẩm Bích Quân nhịn không được cười ra tiếng, "Hắn đã thảm như vậy, phu quân ngươi còn cười hắn?"

Liên Thành Bích chỉ chỉ Thẩm Bích Quân, "A, ngươi cũng cười."

Thẩm Bích Quân vừa bực mình vừa buồn cười nói, "Còn không phải phu quân đùa ta."

Thẩm Bích Quân cười là Liên Thành Bích châm một chén rượu, "Gả cho phu quân về sau, ta mới biết rõ cái này giang hồ vậy mà phức tạp như vậy, hết thảy mọi người cùng sự tình, cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài."

"Cái này giang hồ nhìn như phức tạp, nhưng xử lý cũng là không khó." Liên Thành Bích nâng chén uống một hớp rượu, "Gặp người lại nói ba phần lời nói, không thể toàn ném một mảnh tâm, lão tổ tông đã sớm thay chúng ta tổng kết ra cách đối nhân xử thế biện pháp."

Thẩm Bích Quân thở dài một tiếng, "Ta biết rõ."

"Ngươi than thở cái gì, biết rõ cái gì rồi?" Liên Thành Bích hỏi.

Thẩm Bích Quân bay Liên Thành Bích một cái mị nhãn, yếu ớt nói, "Phu quân nói như thế một phen, kỳ thật chính là cảm thấy ta đần, để cho ta về sau cẩn thận một chút."

"Không sao, có thể thông cảm được." Liên Thành Bích cười nói.

Thẩm Bích Quân hỏi, "Làm sao lại có thể thông cảm được rồi?"

Liên Thành Bích đưa tay liền nhờ ở một đoàn mềm mại, "Bởi vì đầu óc của ngươi đều dài đến nơi này, cho nên có thể thông cảm được."

Thẩm Bích Quân ngọc nhan đỏ bừng, thẹn quá hoá giận, "Phu quân ~~~ ".