Chương 550: Bắt đầu giới

Chương 550: Bắt đầu giới

Như thế nào lĩnh vực cấm kỵ? Chính là sắp bước vào Tạo Hóa Cảnh người.

“Bốn người?”

Trên quảng trường lập tức xôn xao, giới trước có thể ra một người đã là kỳ tích, mà lần này lại xuất hiện bốn vị, giới này Thiên Kiêu Tái quái vật lại còn nhiều như vậy sao?

“Đến tột cùng là cái nào bốn người a?” Tất cả mọi người là tràn ngập tò mò.

Nhưng Nguyên Chủ nói đến đây liền đã không có đoạn dưới, lời nói xoay chuyển, nói: “Chúc mừng các ngươi, có thể xuất hiện ở đây, đã nói lên các ngươi đã thành công hoàn thành thi dự tuyển thí luyện, kế tiếp, chính là cho các ngươi thành công xâm nhập thi dự tuyển ban thưởng.”

Nguyên Chủ thanh âm như là Thiên Lôi cuồn cuộn, tại trống trải Nguyên Giới Đế Thành quanh quẩn, lập tức vung tay lên, Thiên Khung phía trên, hư không ầm vang nứt ra.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, bầu trời dường như bị một cái vô hình cự thủ sinh sinh xé mở, chỉ thấy một đạo đường kính trăm mét dài hư không vết nứt vắt ngang chân trời, biên giới chỗ lóe ra không ổn định tử sắc điện quang, nội bộ thì là một mảnh chưa từng thấy qua mỹ lệ cảnh tượng.

“Cái này…… Đây là ——!!!”

Tất cả mọi người nhìn xem không gian vết nứt bên trong hiện ra thời gian, nguyên một đám trừng lớn hai mắt, vẻ mặt rung động.

Vết nứt bên trong, là một cái Thiên Địa linh khí so với ngoại giới còn muốn nồng đậm gấp trăm lần thế giới, dù cho cách xa nhau như thế xa, cũng có thể cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt tinh khiết linh lực, để cho người ta toàn thân lỗ chân lông cũng không khỏi tự chủ thư giãn ra, thể nội lực lượng tuần hoàn trong nháy mắt gia tốc, đình trệ đã lâu bình cảnh tựa hồ cũng có buông lỏng dấu hiệu.

“Trời ạ! Kia là Linh Vụ hóa mưa!” Có người nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Chỉ thấy bên trong thế giới kia sơn xuyên dòng sông ở giữa, phiêu đãng mắt trần có thể thấy Linh Vụ, khi thì ngưng kết thành giọt mưa rơi xuống, mỗi một giọt Linh Vũ đều ẩn chứa ngoại giới khó có thể tưởng tượng linh lực tinh hoa. Càng xa xôi, mơ hồ có thể thấy được cổ thụ chọc trời bên trên kết lấy thất thải trái cây, trong khe núi chảy xuôi ngân quang lóng lánh suối nước.

Tất cả mọi người nhìn thấy bên trong thế giới, mỗi một cái đều là hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy kích động vẻ hưng phấn, chung quanh vang lên liên tục không ngừng nuốt âm thanh cùng tiếng thán phục, dù cho người nơi này đều là thân phận bất phàm thiên kiêu cùng các tự thế giới cường giả đỉnh cao, giờ phút này cũng đã mất đi ngày xưa thong dong, cơ duyên! Bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, bên trong thế giới khắp nơi đều tràn đầy cơ duyên.

Giờ phút này, đừng nói người khác, dù là tham gia vô số lần Thập Quan Vương, Thất Quan Vương chờ, khi nhìn đến thế giới này sau, mỗi một cái đều là vì đó động dung, bởi vì bọn hắn tham gia đã bao lâu nay Vạn Giới tranh bá thi đấu, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thế giới này, trước kia cũng chưa từng nghe người ta nhắc qua, nói cách khác, thế giới này, là từ trước tới nay lần thứ nhất mở ra.

Giới này Vạn Giới tranh bá thi đấu, xem ra thật cùng giới trước có chỗ khác biệt.

“Yên tĩnh!” Nguyên Chủ thanh âm lần nữa truyền vang mà mở, đè xuống đám người ồn ào.

Tiêu Vũ ép buộc chính mình thu hồi ánh mắt, lại phát hiện trái tim của mình còn tại nhảy lên kịch liệt, bên trong thế giới kia, liền hắn đều cảm thấy tim đập rộn lên, hắn chưa bao giờ thấy qua bảo địa như thế, Thiên Địa linh khí càng như thế nồng đậm, trong đó thiên tài địa bảo tự nhiên là nhiều vô số kể, đương nhiên, nguy cơ tất nhiên cũng là cùng cấp.

“Giới này tên là —— bắt đầu!” Nguyên Chủ thanh âm như là từ trên chín tầng trời truyền đến: “Chính là cái này Vạn Giới bên trong, cái thứ nhất được sáng tạo ra thế giới, bên trong pháp tắc hoàn mỹ, lại càng dễ lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, lại hung thú thần ma hoành hành, nguy hiểm trùng điệp, dù là vô địch Chí Tôn, cũng có nguy cơ vẫn lạc.”

Theo Nguyên Chủ lời nói, Thủy Giới bên trong cảnh tượng bỗng nhiên biến đổi, một đầu hình thể có thể so với sơn nhạc màu đen cự thú theo tầng mây bên trong nhô đầu ra, kim sắc dựng thẳng đồng lạnh lùng đảo qua hư không vết nứt, nhường tất cả tới đối mặt người đều cảm thấy một hồi thấu xương hàn ý.

Tiêu Vũ cũng là hai mắt nhíu lại, bản năng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, trong ánh mắt kia uy áp viễn siêu hắn gặp qua bất kẻ đối thủ nào, cảm thấy không khỏi âm thầm giật mình: “Đây thật là nguy hiểm a!”

“Mặc dù nguy cơ, lại cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!” Nguyên Chủ tiếp tục nói: “Ở bên trong tu luyện, các ngươi tu vi chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, Chí Tôn Tái tuyển thủ cũng có thể tìm được đột phá cơ hội.”

Chí Tôn Tái khu những cái kia Chí Tôn nhóm nghe vậy, mỗi một cái đều là hai mắt không khỏi sáng lên, bọn hắn tham dự cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu, vì cái gì, không phải liền là tìm kiếm kia hư vô mờ mịt đột phá cơ hội sao?

Khói diệu nhìn xem bên trong cái kia màu đen cự thú, nuốt xuống miệng nước bọt: “Đại sư huynh, chúng ta phải đi vào thật sao? Ở trong đó nhìn thật là nguy hiểm a!”

“Không có chuyện gì!” Trần Nhị Cẩu nhếch miệng cười một tiếng: “Lần này cùng chúng ta đi vào, còn có sư phụ bọn hắn đâu, không có nguy hiểm! Huống hồ, chúng ta nhất định phải đi vào!” Nói, Trần Nhị Cẩu trong mắt bốc cháy lên chiến ý nóng bỏng: “Cái này Thiên Kiêu Tái bên trong, chúng ta cùng những cái kia chân chính thiên kiêu chênh lệch sâu rất xa, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, mới có thể cùng bọn hắn tại cuối cùng trận chung kết bên trên phân cao thấp!”

Lục Triển mấy người nhao nhao gật đầu, Đại sư huynh nói không sai, bọn hắn mong muốn tại Thiên Kiêu Tái bên trên bộc lộ tài năng, thu hoạch được không tệ thứ tự, Thủy Giới đã là bọn hắn cơ hội duy nhất.

“Lần này không phân Thiên Kiêu Tái khu cùng Chí Tôn Tái khu, các ngươi có thể cùng nhau tiến vào tìm kiếm, như vậy, chúc các ngươi may mắn, hi vọng đều có thể còn sống đi ra!” Nguyên Chủ thanh âm dần dần đi xa, to lớn hình chiếu cũng là biến mất theo.

Đám người bắt đầu bạo động, một chút gan lớn tu sĩ đã không kịp chờ đợi bay về phía quang môn……

“Đi! Đi cùng sư phụ bọn hắn tụ hợp!” Trần Nhị Cẩu nói, mang theo Thiên Kiêu Tái bên trong cùng một chỗ tổ đội thành viên, hướng Tiêu Vũ bọn người chỗ bay đi.

Tiêu Vũ bên này.

Nhìn xem những cái kia liên tục không ngừng đã tiến vào Thủy Giới đám người, kim giáp hướng Tiêu Vũ nhìn sang: “Thế nào, Tiêu huynh, lần này chúng ta còn tổ đội sao?”

Tiêu Vũ nhìn kia Thủy Giới một cái, nói: “Bên trong cơ duyên không ít, xem ra đã không thích hợp cùng một chỗ hành động, dù sao, người có người cơ duyên, nhưng chúng ta liên minh hữu hiệu như cũ, nếu là thật sự có người gặp phải nguy hiểm, có thể truyền âm cầu cứu.”

Thiện

Đối với Tiêu Vũ đề nghị, đám người còn lại đều biểu thị ra đồng ý.

“Sư phụ!”

“Sư công!”

Đúng lúc này, Tiêu Vũ lại nghe được sau lưng truyền đến hai đạo thanh âm quen thuộc, vừa mới quay người chính là nhìn thấy Trần Đạo Dung cùng Yên Diệu Đồng nhũ yến đầu hoài giống như bay nhào tiến vào trong ngực của hắn, Tiêu Vũ vội vàng đưa nàng hai ôm lấy, cười nói: “Cái này đều đi qua đã lâu như vậy, thế nào thần thể còn không có đại thành a?”

“Chúng ta đã rất cố gắng!” Hai cái tiểu nha đầu lập tức giải thích: “Không tin ngươi nhìn, chúng ta đều đã 【 Quy Nguyên Cảnh 】 cửu trọng!”

“Hoắc ~ thật đúng là!” Tiêu Vũ không khỏi khen: “Xem ra xác thực không có lười biếng!” Nói, lại là hướng Trần Nhị Cẩu cùng Lục Triển nhìn lại, hai người cảnh giới vẫn là 【 Quy Nguyên Cảnh 】 nhất trọng, không có chút nào tăng lên.

Không có tu luyện 【 Thôn Phệ Thần Công 】 hai người, tại tu vi cảnh giới bên trên, hiển nhiên là theo không kịp Dung Dung cùng Đồng Đồng. Nhưng liền chiến lực mà nói, hai người nhưng lại là muốn so hai nha đầu mạnh, chỉ có thể nói có lợi cũng có hại a!

“Tiêu huynh, nói chuyện phiếm vẫn là lưu tại về sau a! Chúng ta đi vào trước lại nói!” Đúng lúc này, Verro Dia có chút nhịn không được nhắc nhở một câu.

Tiêu Vũ nghe vậy, đã thấy người bên cạnh hầu như đều đã tiến vào Thủy Giới, lúc này cũng không tại trì hoãn: “Đi!” Nói, kéo hai nha đầu tay, bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt như cũ xuất hiện ở lối đi kia vết nứt chỗ…….