Chương 549: Gặp sắc không loạn chân quân tử

Chương 549: Gặp sắc không loạn chân quân tử

Tiêu Thập Nhất Lang chủ đề, thành vợ chồng bọn họ ở giữa điều hoà.

Hai ngày sau đó, Hoài An ngay trước mắt.

Ngay tại xe ngựa sắp lái vào Hoài An thành thời điểm, bên cạnh một người mặc áo xám hán tử từ trong đám người gạt ra, bước nhỏ tiến lên, thấp giọng hỏi, "Thế nhưng là Liên công tử cùng liền phu nhân đích thân đến?"

Ngồi tại xe ngựa phía trước gia đinh liền thanh cảnh giác nhìn đối phương một chút.

"Tiểu nhân chính là trong thành Đoạn lão gia tử môn hạ, nghe Hoài Nam Ngọc Trảo Phi Ưng Vương đại hiệp chỉ điểm Vô Cấu sơn trang tiêu ký, cố ý tại ngoài cửa Nam chờ đợi, mời Liên công tử vợ chồng qua phủ một lần." Người áo xám nói.

Liên Thành Bích không khỏi hướng sau lưng nhìn lại.

Sau đó trong xe liền truyền đến một đạo khiêm tốn âm thanh trong trẻo, "Làm phiền các hạ lâu hầu, xin hỏi xưng hô như thế nào?"

Người áo xám nghe được thanh âm này, chỉ cảm thấy xương cốt đều nhẹ ba phần, cảm giác sâu sắc vinh hạnh, vội vàng trả lời, "Tiểu nhân Lưu Đại Thiên, công tử gọi ta lão Lưu là được."

"Vậy liền làm phiền lão Lưu dẫn đường." Liên Thành Bích nói.

"Vâng vâng vâng, mời mời mời!" Lưu Đại Thiên trên mặt tiếu dung, một đường chạy chậm đến ở phía trước dẫn đường.

Trong xe, Liên Thành Bích đối Thẩm Bích Quân nói, " Đoạn Hồng Chương, Hoài An thành võ lâm danh túc, thiện làm một đầu chín tiết roi thép, Ngọc Trảo Phi Ưng Vương Huyền Phi, Hoài Nam Ưng Trảo môn thế hệ này chưởng môn nhân."

Thẩm Bích Quân lắc đầu, "Ta trước đó chưa từng nghe qua tên của bọn hắn."

Liên Thành Bích cười nói, "Đều là một chút địa phương thế lực, Ưng Trảo môn cũng liền tại Lưỡng Hoài có chút lực uy hiếp, Đoạn Hồng Chương thậm chí khó ra Hoài An, ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường."

Thẩm Bích Quân lòng đầy nghi hoặc, không hiểu liền hỏi, "Bọn hắn tại sao muốn các loại chúng ta?"

"Có lẽ còn là bởi vì Vương Chấn sự tình đi." Liên Thành Bích cười nói, "Ta giết Vương Chấn, bọn hắn liền có lấy cớ nói lời cảm tạ, thuận thế liền có thể cùng chúng ta đáp lên quan hệ."

Vô Cấu sơn trang tại Cô Tô kinh doanh ba trăm năm, ở giữa còn ra qua mấy lần lợi hại nhân vật, lúc này ở Giang Nam thanh danh cường thịnh, thậm chí ẩn ẩn lấn át một chút điệu thấp uy tín lâu năm gia tộc.

Xung quanh gần trăm dặm đều là Liên gia phạm vi thế lực, trong tay còn có cùng hải ngoại mậu dịch tuyến, liên lụy lợi ích cực lớn, còn có đầy đủ vũ lực làm bảo hộ, tự nhiên là sẽ có rất nhiều người muốn dựa đi tới.

Nguyên tác bên trong, nam bảy bắc 63 tỉnh 72 nhà tiêu cục Tổng tiêu đầu, danh xưng vững như Thái Sơn Tư Đồ trung bình, đều muốn dựng vào Liên Thành Bích quan hệ, mời hắn đáp ứng một việc.

Nhưng nguyên thân cho là mình sẽ không đáp ứng, thế là xử lý Tư Đồ trung bình.

Liên Thành Bích nghĩ nghĩ, suy đoán hắn có khả năng nhất muốn Liên Thành Bích chuyện đã đáp ứng, chính là liên quan tới hải ngoại mậu dịch, nói không chừng là buôn lậu?

Nhưng là Tư Đồ trung bình địa vị cao cho nên khẩu vị lớn, mà Đoạn Hồng Chương cùng Vương Huyền Phi cũng tuyệt đối không dám có như thế lớn lá gan.

Liên Thành Bích lôi kéo Thẩm Bích Quân xuống xe, liền thấy Đoàn phủ đứng ở cửa mấy người, cùng nhau nghênh đón chính mình.

Một cái dáng vóc cao lớn, đầu tóc hoa râm nhưng là hồng quang đầy mặt lão giả, một cái dáng vóc thấp bé, ánh mắt như ưng có khả năng cao hán tử, chính là Đoạn Hồng Chương cùng Vương Huyền Phi.

Nhưng ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Liên Thành Bích còn gặp được một người quen.

Nguyên thân người quen.

Chính là cùng hắn cùng xưng võ lâm Lục Quân Tử một trong Lệ Cương, lúc này một mặt uy nghiêm đứng ở một bên, ánh mắt như đao, khí tức lăng lệ, sấn thác Đoạn Hồng Chương cùng Vương Huyền Phi đều thành vai phụ.

Mà ngoại trừ Lệ Cương bên ngoài, Thẩm Bích Quân vậy mà cũng nhìn được một người quen.

"Biểu cữu?"

Người này đứng tại nơi hẻo lánh, cũng không dễ thấy, nhưng vẻ mặt bình thản, khí tức trầm ổn, xem xét chính là cái ổn trọng người, chính là Thẩm lão thái quân nhà mẹ đẻ chất tử, Tương Dương kiếm khách Vạn Trọng Sơn.

Nhìn thấy Liên Thành Bích lôi kéo Thẩm Bích Quân tay, Vạn Trọng Sơn chưa từng nói trước cười, hướng về phía hai người gật đầu ra hiệu.

Đoạn Hồng Chương cùng Vương Huyền Phi nhìn thấy hai người xuống xe, cùng nhau tiến lên một bước, chắp tay thi lễ, "Nghe nói Liên công tử vợ chồng lên phía bắc về nhà thăm bố mẹ, chúng ta cố ý tướng đợi, rốt cục đem hai vị chờ được."

"Đoạn lão gia tử uy danh rất cao, Vương đại hiệp hiệp danh lan xa, hai vị mời, liền nào đó không dám không tới." Liên Thành Bích cười nói.

"Không dám không dám."

"Bị chê cười bị chê cười."

Liên Thành Bích lại chuyển hướng Lệ Cương, mỉm cười hỏi, "Lệ huynh làm sao cũng ở nơi đây?"

"Người của phái Võ Đang không chịu trách nhiệm, diệt Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại liền đi, nhưng là còn có còn sót lại đạo phỉ tứ tán, quấy nhiễu xung quanh trong thôn không được an bình." Lệ Cương hừ một tiếng, "Ta đang giúp bọn hắn thu thập dấu vết."

Lệ Cương dám nhả rãnh Võ Đang phái, Đoạn Hồng Chương cùng Vương Huyền Phi cũng không dám, chỉ có thể ở bên cạnh cười bồi.

Không đợi Liên Thành Bích chào, Vạn Trọng Sơn liền tiến lên một bước, "Ta cùng Lệ huynh là một đạo, lúc đầu đã chuẩn bị đi, nhưng là nghe nói các ngươi có thể muốn đến, ngay tại nơi này chờ hai ngày."

Vạn Trọng Sơn danh xưng Tương Dương kiếm khách, cùng Võ Đang phái rất có nguồn gốc, lần này kỳ thật cũng là ứng Võ Đang phái mời, đến đây Hồng Trạch hồ phá một cái trại.

Hắn cố ý lưu lại, cũng có lại nhìn một chút Thẩm Bích Quân sinh hoạt như thế nào ý tứ, mà lại đối với Liên Thành Bích vừa thành thân liền mang theo Thẩm Bích Quân lên phía bắc về Ninh Nhất sự tình phi thường hài lòng.

Liên Thành Bích cùng Vạn Trọng Sơn nói chuyện phiếm hai câu, đi theo Đoạn Hồng Chương vào phủ, đồng thời quay đầu hỏi Lệ Cương nói, " đã như vậy, ngươi làm sao không giữ Từ Thanh Đằng lại đến, hắn có thể sớm liền về Hàng Châu."

Lệ Cương nói, " hắn đi thời điểm không có việc gì, đám tặc tử kia vừa bị rút trại, chính trong lòng run sợ cất giấu không ra, thẳng đến phần lớn người đều đi, lúc này mới dám mạo hiểm đầu."

Võ Đang phái ở xa ngân hà, tự nhiên không thể là vì một chút tiểu lâu la lại lớn động can qua.

"Đây không phải là vừa vặn đụng vào ngươi một đôi thiết chưởng lên sao?" Liên Thành Bích cười nói, "Nếu là Từ Thanh Đằng cùng người của phái Võ Đang còn chưa đi, những cái kia tứ tán thủy phỉ đều không đủ ngươi đánh."

Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại, trại trại liên hoàn, núi đao rừng thương, che kín cơ quan cạm bẫy, tại không đắc tội người tình huống dưới, cùng giang hồ chính đạo bình an vô sự, đồng dạng cũng sẽ không có hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp đi tìm bọn hắn gây chuyện.

Nhưng lần này đã gặp rủi ro, thủy trại khó giữ được, cường nhân tứ tán, vậy cũng đừng trách mọi người đến trừ gian diệt ác.

Lệ Cương duỗi ra hai tay, lật qua thủ chưởng, tự đắc phô bày một phen chính mình thiết chưởng, "Bọn hắn nếu là tụ tại một chỗ, ta nửa canh giờ là có thể đem bọn hắn tất cả đều diệt, đáng tiếc bây giờ bọn hắn phân tán tại Hồng Trạch hồ chu vi, tìm đều không tốt tìm."

Lệ Cương tại võ lâm Lục Quân Tử bên trong thành danh sớm nhất, lấy ba mươi sáu đường Đại Khai Bi Thủ dương danh giang hồ, một đôi thiết chưởng đánh đâu thắng đó, không biết rõ đánh sập bao nhiêu giang hồ phỉ đồ đỉnh đầu.

Thẩm Bích Quân nhìn xem uy nghiêm túc mục, quang minh lẫm liệt Lệ Cương, rất khó tưởng tượng hắn trong bóng tối nhưng thật ra là một cái không chỉ có dùng sức mạnh, hơn nữa còn giết người diệt khẩu đồ háo sắc.

Nhưng là nàng tin tưởng Liên Thành Bích nhất định sẽ không nói bậy, hắn tại võ lâm Lục Quân Tử bên trong chỉ lựa đi ra một cái Lệ Cương nói sự tình, vậy đã nói rõ hắn có niềm tin tuyệt đối.

Mọi người đi tới đại sảnh, riêng phần mình vào chỗ, Vương Huyền Phi lúc này mới tiến lên cảm tạ Liên Thành Bích là Vương gia dọn dẹp cửa ra vào sự tình.

"Vương Chấn đêm tối thăm dò Vô Cấu sơn trang, chính mình muốn chết, ta cũng chỉ là trùng hợp xuất thủ mà thôi, Vương đại hiệp không cần phải khách khí." Liên Thành Bích nhàn nhạt nâng lên Vương Huyền Phi, để hắn không tự chủ được đứng lên.

Đoạn Hồng Chương thấy thế cười ha ha một tiếng, mời đám người nhập đại sảnh ăn cơm.

Đúng lúc này, vừa mới là Liên Thành Bích dẫn đường Lưu Đại Thiên vội vã chạy vào, "Tứ Dương, Hoài Âm, Bùi gia trấn, Thanh Giang phổ, đều có thủy phỉ làm loạn!".