Chương 551: Thanh danh tầm quan trọng

Chương 551: Thanh danh tầm quan trọng

Mới vừa tiến vào Thủy Giới, Tiêu Vũ liền cảm giác linh khí nồng nặc giống như thủy triều vọt tới, vẻn vẹn chỉ là hô hấp một ngụm, liền cảm giác toàn thân thư sướng, toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, giống như là nuốt vào một quả linh đan diệu dược.

Cái này không phải hô hấp không khí, quả thực chính là đang hô hấp Thiên Địa linh khí a!

“Cái này…… Thế này thì quá mức rồi!” Trần Nhị Cẩu há to mồm, tham lam hấp thu linh khí, trong đan điền tiên lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, nguyên bản kẹt tại Quy Nguyên Cảnh nhất trọng tu vi lại có buông lỏng.

Không chỉ là hắn, trong đội ngũ tất cả mọi người mặt lộ vẻ chấn kinh, Kim Giác càng là nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gầm chấn động đến chung quanh cây cối chập chờn.

Diệp Phong nhắm mắt cảm thụ, đầu ngón tay ngưng tụ ra một sợi so bình thường ngưng thực mấy lần kiếm khí: “Nơi này pháp tắc xác thực càng thêm hoàn mỹ, càng có lợi hơn tại tu luyện cảm ngộ!”

Verro Dia cũng là vẻ mặt cảm khái: “Không nghĩ tới giới này Vạn Giới tranh bá thi đấu lại còn có cái loại này chỗ tốt, nói không chừng lần này, ta có thể đánh phá Sáng Thế Thần gông cùm xiềng xích cũng nói không chừng đấy chứ!”

Tiêu Vũ ngắm nhìn bốn phía, Thủy Giới bầu trời bày biện ra mỹ lệ tử kim sắc, nơi xa núi non chập chùng như rồng sống lưng, thảm thực vật so ngoại giới cao lớn mấy lần, trên phiến lá lóe ra linh quang, bầu trời, thỉnh thoảng có thân ảnh hiện lên, những cái kia đều là thế giới khác tuyển thủ dự thi, bọn hắn đều là không kịp chờ đợi mong muốn xâm nhập thế giới này, tìm kiếm cơ duyên lớn……

Tiêu Vũ xoay người nắm lên một nắm bùn đất, phát hiện ẩn chứa trong đó tinh thuần Thổ thuộc tính linh lực, không khỏi sợ hãi than nói: “Không hổ là cái thứ nhất được sáng tạo ra thế giới, nơi này Thiên Địa linh khí đúng là ngoại giới gấp trăm lần.”

Đám người đắm chìm trong linh khí tẩy lễ bên trong, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ mới dần dần bình tĩnh trở lại, kim giáp dẫn đầu ôm quyền: “Tiêu huynh, nơi đây cơ duyên vô số, chúng ta trước hết đi sau khi từ biệt, nếu đang có chuyện, truyền âm liền có thể!”

Diệp Phong cùng Verro Dia mấy người cũng là gật đầu phụ họa, cùng Tiêu Vũ ôm quyền cáo biệt.

Tiêu Vũ lý giải bọn hắn ý nghĩ, Thủy Giới rộng lớn vô biên, kết bạn mà đi ngược lại khả năng bỏ lỡ người cơ duyên, chiến lợi phẩm cũng không tốt phân phối, bởi vậy vẫn là tách ra tốt.

Tiêu Vũ trong tay ngưng tụ ra mấy cái ngọc giản phân cho mấy người: “Gặp phải nguy hiểm lập tức bóp nát, chúng ta lẫn nhau cũng tốt mau chóng trợ giúp.”

Mấy người gật đầu, tiếp nhận ngọc giản, lần nữa ôm quyền cáo biệt, mang theo các tự thế giới thành viên, hướng phương hướng khác nhau bay đi. Rất nhanh, nguyên địa chỉ còn lại Tiêu Vũ một nhóm Vĩnh Hằng Giới thành viên.

“Như vậy, ta cũng xin cáo từ trước!” Vĩnh Dạ nói, cũng không đợi đám người trả lời, chính là thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

“Hắc ~ gia hỏa này ~ chuyện gì xảy ra?” Tượng Địch nhìn xem Vĩnh Dạ biến mất chỗ, vẻ mặt khó chịu nói: “Gia hỏa này, từ vừa mới bắt đầu liền trầm mặc ít nói, thế nào lúc này còn thoát ly đội ngũ? Không biết rõ lạc đàn sau, liền xem như thu được bảo vật, một mình hắn cũng không giữ được sao?”

“Không cần phải để ý đến hắn!” Tiêu Vũ cũng là vẻ mặt bình tĩnh, hắn biết Vĩnh Dạ là đi làm cái gì, trước đó đại gia một mực cùng một chỗ, hắn căn bản là Vô Pháp hành động, hiện tại nói thế nào cũng không muốn cùng một chỗ hành động, không phải, về sau chiến đấu, hắn khả năng chỉ có thể biến thành bối cảnh của người khác tấm, dù sao, đoạn đường này đi tới, hắn gặp quá nhiều cùng cảnh vô địch cường giả, cảm thấy sớm đã cảm giác nguy cơ mười phần.

“Cái kia sư phụ, chúng ta muốn đi đâu a?” Trần Nhị Cẩu xoa xoa tay hỏi, ánh mắt không ngừng liếc về phía bốn phía, sợ bỏ lỡ bảo bối gì.

Tiêu Vũ đang muốn trả lời, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, chỉ thấy phương hướng tây bắc, một đạo sáng chói thần quang ngút trời mà lên, quấy phương viên trăm dặm linh khí hình thành vòng xoáy khổng lồ, vô số linh cầm dị thú bị kinh động, phát ra trận trận kêu to.

“Kia là……” Tiêu Vũ hai mắt nhíu lại: “Thiên tài địa bảo xuất thế dấu hiệu!”

Không đợi hắn nói xong, Trần Nhị Cẩu đã vội vã không nhịn nổi: “Sư phụ mau nhìn! Thật nhiều người đều đi hướng bên kia!”

Xác thực, bốn phương tám hướng đều có lưu quang bay về phía cột sáng chỗ.

Tiêu Vũ quyết định thật nhanh: “Đi! Đi qua nhìn một chút!”

Sư đồ một đoàn người khoảnh khắc hóa thành hồng quang biến mất chân trời……

Phi hành bên trong, Tiêu Vũ cảm nhận được trong không khí linh khí càng ngày càng đậm, cơ hồ ngưng tụ thành thể lỏng, trong lòng thất kinh, cái này xuất thế bảo vật chỉ sợ không thể coi thường.

Khoảng cách cột sáng còn có mười dặm, Tiêu Vũ liền không thể không hạ thấp độ cao, trên bầu trời đã tụ tập trên trăm tên cường đại tu sĩ, lẫn nhau cảnh giác giằng co.

Đồng thời, càng xa xôi, còn có không ít cột sáng phóng lên tận trời, xem ra còn có càng nhiều bảo vật xuất thế.

Mỗi một chỗ cột sáng ngút trời chỗ, đều có vô số cường giả hội tụ, như thế làm cho mỗi một chỗ bảo vật xuất thế chi địa, không có kín người hết chỗ, không phải thật đúng là không tốt cướp đoạt.

“Sư phụ, đó là cái gì?” Lục Triển chỉ hướng trong cột ánh sáng tâm, trong hai mắt tràn đầy rung động.

Xuyên thấu qua tia sáng chói mắt, mơ hồ có thể thấy được một gốc toàn thân như ngọc linh sâm ngay tại chậm rãi dâng lên, linh sâm có chín tiết, mỗi tiết nhan sắc khác nhau, đỉnh kết lấy một quả thất thải trái cây, tản mát ra mùi hương ngây ngất.

“Cửu Chuyển Huyền Linh Sâm!” Tiêu Vũ một cái chính là nhận ra vật này: “Ngàn năm thành thục một lần, ăn vào có thể để Quy Nguyên Cảnh tu sĩ trực tiếp tấn thăng một cái tiểu cảnh giới!”

“Đồ tốt a!” Trần Nhị Cẩu lập tức nước bọt chảy ròng.

Đối với Trần Nhị Cẩu chờ những này thiên kiêu mà nói, đúng là đồ tốt, có thể tiết kiệm mấy trăm năm khổ tu. Nhưng đối với Chí Tôn Tái đỉnh tiêm các đại năng mà nói, lại là gân gà.

Bởi vậy, có không ít đại năng đều là mang theo người một nhà quay người rời đi, hiển nhiên không muốn tại loại bảo vật này bên trên lãng phí thời gian của mình.

Nhưng cũng không ít đại năng lưu lại, mong muốn vì mình bọn vãn bối đoạt được cái này một cơ duyên, mà Tiêu Vũ, chính là loại này người.

Đúng lúc này, một tiếng quát khẽ vang lên: “Chư vị, cái này Cửu Chuyển Huyền Linh Sâm nhường cùng ta Tinh Thần Giới như thế nào?”

Đám người tự động tách ra, một đội người mặc hắc bào tu sĩ đạp không mà đến, cầm đầu là khuôn mặt tuấn dật ‘người trẻ tuổi’ mi tâm có một đạo huyết sắc dựng thẳng văn, coi khí tức, rõ ràng là có thể so với Tôn Thần Cảnh đại viên mãn tu sĩ.

“Là Tinh Thần Giới Tông Triệu Ngọc” có người nhận ra hắn.

“Các ngươi Tinh Thần Giới tính là thứ gì? Lúc nào thời điểm đến phiên các ngươi nói chuyện?” Đúng lúc này, lại là một nhóm người đạp không đi ra: “Cái này Cửu Chuyển Huyền Linh Sâm ta Tiên Cổ đại lục muốn!”

“Tiên Cổ đại lục!” Mọi người chung quanh nghe vậy, không ít người đều là khẽ nhíu mày, không tự chủ quay người rời đi, cảm thấy vì như thế một gốc Cửu Chuyển Huyền Linh Sâm cùng tu tiên thế giới là địch, có chút không quá đáng, liền lựa chọn rời khỏi.

“Tiên Cổ đại lục?” Tiêu Vũ nhìn thấy người quen biết cũ, khóe miệng không khỏi hiện ra một vệt mỉm cười, hướng bên cạnh Trần Nhị Cẩu nhìn sang, Trần Nhị Cẩu lập tức hiểu ý, lách mình nhảy ra ngoài: “Thật không tiện! Cái này Cửu Chuyển Huyền Linh Sâm chúng ta Vĩnh Hằng Giới muốn, nếu là còn có không có mắt, có thể tới cùng ngươi Cẩu ca ta luyện luyện!”

“Vĩnh Hằng Giới! Lại là Vĩnh Hằng Giới!” Người chung quanh nghe vậy, đều đem ánh mắt như ngừng lại Tiêu Vũ một đoàn người trên thân, dù sao Chí Tôn Tái khu hạng nhất, đã không ai không biết, liền Thiên Kiêu Tái đều là tiến vào trước ba, lực áp Thập Quan Vương cùng Thất Quan Vương chỗ thế giới.

Hiện tại, không có người nghe được ‘Vĩnh Hằng Giới’ ba chữ không sinh ra lòng kiêng kỵ..