Chương 550: Tiễu phỉ

Chương 550: Tiễu phỉ

Lệ Cương vỗ bàn đứng dậy, nghiêm nghị quát, "Thật can đảm!"

Đại hiệp sở dĩ là đại hiệp, cũng là bởi vì bọn hắn xử lý rất nhiều sơn tặc thủy phỉ, kẻ trộm đạo tặc.

Lệ Cương ngoại trừ có võ lâm Lục Quân Tử danh hào bên ngoài, vẫn là trên giang hồ nổi danh đại hiệp, một đôi mắt sắc bén như đao, nhất không nhìn nổi tặc phỉ tại trước mắt mình làm ác.

Hắn mặc dù tại liên quan đến thực tế lợi ích lúc, địa vị không bằng Liên Thành Bích, nhưng thật luận đến trên giang hồ uy vọng, thậm chí còn tại Liên Thành Bích phía trên.

Không khác, thành danh đầy đủ lâu, xuất thủ đủ nhiều, võ công đầy đủ cao, ngọn gió đầy đủ thịnh!

Nghe được Hồng Trạch hồ thủy phỉ xuất hiện lần nữa, hắn lập tức liền muốn xuất động.

Lệ Cương muốn xuất động, những người khác tự nhiên không thể làm ngồi.

"Quấy rầy đến Liên huynh Tiếp Phong yến, nhưng chúng ta đã gánh chịu một cái quân tử danh hào, liền không thể mắt nhìn xem dân chúng vô tội gặp nạn, huống chi việc này vẫn là bởi vì chúng ta mà lên, một trận này các loại chúng ta xử lý thủy phỉ lại ăn như thế nào?" Lệ Cương đối Liên Thành Bích nói.

Liên Thành Bích hơi nheo mắt lại, nghiêm sắc mặt, "Lệ huynh xem nhẹ ta, chẳng lẽ Lệ huynh cho rằng liền mỗ là một cái đem một bữa cơm đặt ở bách tính tính mạng phía trên ngụy quân tử sao?"

Lệ Cương nghiêm mặt lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, nhưng cái này dù sao cũng là Đoạn lão gia tử một phen tâm ý, Lệ mỗ cưỡng bức ra mặt, có nhiều quấy rầy, tự nhiên xin lỗi."

Đoạn Hồng Chương vội vàng nói, "Lệ đại hiệp cùng Liên công tử đều là trên giang hồ nổi danh quân tử, trong mắt vò không được hạt cát, chỉ là tiểu yến, tùy thời có thể mở, vẫn là tiêu diệt thủy phỉ trọng yếu."

Vạn Trọng Sơn nhìn xem Lệ Cương lại nhìn xem Liên Thành Bích, đứng dậy hoà giải nói, " đã như vậy, chúng ta liền lập tức lên đường đi."

Nói đã nói đến đây, Liên Thành Bích tự nhiên cũng phải tham dự trong đó.

"Mấy chỗ hương trấn đồng thời tao ngộ nạn trộm cướp, nói rõ bọn hắn tất nhiên là thương lượng xong, âm thầm đã có cao thủ xâu chuỗi, chúng ta lần này nhất định phải một lần là xong, tìm tới nơi ở của bọn hắn, đem bọn hắn đều tiêu diệt." Vạn Trọng Sơn nói.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng phải chia ra nhiều đường, luôn có một đường có thể bắt được chủ lực của bọn họ, đuổi tới nơi ở của bọn hắn." Vương Huyền Phi đề nghị.

Thế là, Lệ Cương một đường, Vạn Trọng Sơn một đường, Liên Thành Bích vợ chồng một đường, Đoạn Hồng Chương cùng Vương Huyền Phi một đường, chia ra bốn đường, tiêu diệt thủy phỉ.

Lệ Cương khoát tay một cái nói, "Xa nhất Tứ Dương giao cho ta!"

"Thanh Giang phổ không lớn, nhưng địa hình phức tạp, thủy đạo tung hoành, từ lão phu cùng Vương huynh cùng một chỗ đi." Đoạn Hồng Chương nói.

Liên Thành Bích cười nói, "Ta sớm nghe nói về Hoài Âm thắng địa, nhưng lại duyên khan thấy một lần, hôm nay vừa vặn may mắn vì đó tiễu phỉ, liền coi như là cách ngàn năm là Hàn hầu gửi lời chào đi."

Còn lại một cái Bùi gia trấn, dĩ nhiên chính là Vạn Trọng Sơn nhiệm vụ.

Đoạn Hồng Chương chần chờ nói, "Hậu viện đã chuẩn bị trà ngon quả, cũng có gia quyến, không biết liền phu nhân. . ."

Thẩm Bích Quân mỉm cười, tay phải nhẹ giơ lên, liền có một viên kim châm xuất hiện tại hai ngón tay ở giữa, lấp lánh ra một vòng kim quang.

"Thiếp thân mặc dù không yêu đánh nhau, nhưng nếu là thủy phỉ là mối họa, thiếp thân đã thân có võ công, cũng nguyện ý hơi tận sức mọn." Thẩm Bích Quân ôn nhu nói.

"Liền phu nhân bậc cân quắc không thua đấng mày râu, bội phục bội phục!" Đoạn Hồng Chương giơ ngón tay cái lên.

"Vô Cấu hiệp lữ, Bỉ Dực Song Phi!" Vương Huyền Phi liên tục tán thưởng.

Liên Thành Bích phát hiện có chút chó săn ở bên người nói tốt, xác thực rất để cho người ta có hảo tâm tình, không nghĩ tới "Vô Cấu hiệp lữ" danh hào, lại là Vương Huyền Phi dẫn đầu kêu đi ra.

Thế là đám người liền xuất phát.

Có Đoạn Hồng Chương phủ thượng hạ nhân dẫn đường, còn có một số lưu tại Hoài An thành người giang hồ, tốp năm tốp ba đi theo đám người bên cạnh, chuẩn bị cùng đi bóp quả hồng mềm.

Về sau nhấc lên, chính là "Ta đã từng cùng võ lâm Lục Quân Tử cùng Tương Dương kiếm khách tại Hoài An kề vai chiến đấu, hủy diệt Hồng Trạch hồ hai mươi tám trại thủy phỉ" có phải hay không nghe vô cùng có mặt mũi?

. . .

Hoài An nha phủ hạ Hoài Âm huyện.

Nơi này mặc dù là Hàn Tín cố hương, nhưng lúc này y nguyên chỉ là một cái bình thường Lưỡng Hoài huyện hương, chỉ bất quá bởi vì dựa vào Hồng Trạch hồ cùng Đại Vận hà thuỷ lợi chi tiện, phát triển so sánh cái khác địa phương càng tốt hơn một chút.

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân vừa mới đến, liền có Đoàn phủ gia đinh mật báo, chỉ điểm thủy phỉ chỗ.

Phổ thông bách tính cùng giang hồ người nhàn rỗi đối mặt thủy phỉ lúc chỉ có thể động viên chống cự kéo dài thời gian, mà Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân vừa đến, bọn hắn liền lập tức biến thành gà đất chó sành.

Liên Thành Bích dưới kiếm chết bảy tám cái thủy phỉ, mà thấy được mấy cái bị thủy phỉ giết chết phụ nữ trẻ em, liền liền Thẩm Bích Quân đều hai mắt phiếm hồng, tự tay dùng kim châm tống táng một cái đầy tay máu tanh ác đồ.

"Tạ ơn đại hiệp! Tạ ơn nữ hiệp!"

"Ta nữ nhi a, mấy vị này giang hồ đại hiệp báo thù cho ngươi a!"

Một đám bách tính cảm ân đái đức dập đầu, Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân đem bọn hắn từng cái đỡ dậy, Thẩm Bích Quân xem bọn hắn đáng thương, không chỉ có tịch thu bọn hắn phụng ra tạ lễ, còn đem trên người mình tiền bạc đưa cho bọn họ.

Cái này thành tâm tiến hành, lại làm cho Vô Cấu hiệp lữ thanh danh càng phát ra vang dội.

"Hỏi ra nơi ở của bọn hắn sao? Còn có bọn hắn là thế nào liên hệ?" Liên Thành Bích hỏi bên cạnh theo tới người giang hồ, bọn hắn còn bắt sống mấy cái thủy phỉ, đưa đến một bên tra hỏi.

Người giang hồ kia lắc đầu, "Bọn hắn không có hang ổ, trước đó một mực trốn ở bên hồ một chỗ trong khe núi, hết thảy cũng nhiều như vậy người, lần này đồng thời xuất động, là Vương Chấn phụ tá, một cái tên là Hà Anh người tìm tới bọn hắn."

"Cái kia Hà Anh đâu?" Liên Thành Bích hỏi.

"Nói với bọn hắn xong liền đi, bọn hắn cái gì đều không biết rõ." Người giang hồ kia lắc đầu nói.

Đúng lúc này, Lưu Đại Thiên lại dẫn một đôi lão niên vợ chồng đi lại vội vã chạy đến, vừa tới trước mặt, chuyện này đối với vợ chồng già chính là một cái trượt quỳ quỳ gối Liên Thành Bích trước người, không nói hai lời liền bắt đầu dập đầu.

Liên Thành Bích nhướng mày, đưa tay vung khẽ, chuyện này đối với vợ chồng liền không tự chủ được đứng lên, căn bản là quỳ không đi xuống.

"Có việc nói sự tình, ta có thể giúp tự nhiên sẽ giúp, không giúp được, ngươi coi như đem đầu đập nát, ta cũng không sẽ ra tay." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói

"Liên công tử." Lưu Đại Thiên bất đắc dĩ nói, "Bọn hắn nữ nhi hôm nay sáng sớm liền đi Tứ Dương thăm hỏi biểu ca, vừa đi không bao lâu nơi này liền gặp thủy phỉ, bọn hắn lo lắng nữ nhi. . ."

"Tứ Dương thủy phỉ, tự có Lệ Cương đi giết." Liên Thành Bích nói, " lấy Lệ Cương võ công, coi như Vương Chấn cũng không là đối thủ, bọn hắn nữ nhi nếu như lúc này không chết, vậy liền sẽ không chết, nếu như sớm tao ngộ thủy phỉ, ta coi như lúc này lại đi, cũng đã chậm."

Lưu Đại Thiên liên tục gật đầu, "Ta cũng là như thế cùng bọn hắn nói!"

Nhìn thấy chuyện này đối với lão phu thê sốt ruột lại lo lắng biểu lộ, Thẩm Bích Quân trầm ngâm một lát, đối Liên Thành Bích nói, " tả hữu Hoài Âm thủy phỉ cũng không biết rõ cái gì, chúng ta không bằng đi Tứ Dương nhìn xem?"

"Tứ Dương cự ly Hoài An xa nhất, có lẽ cái kia Hà Anh liền cùng Tứ Dương đạo phỉ cùng một chỗ." Thẩm Bích Quân nói, " chúng ta đã tham dự chuyện này, liền đem chuyện này dấu vết xử lý sạch sẽ đi."

Liên Thành Bích nhíu mày cười nói, "Nghĩ không ra phu nhân cũng học xong phép khích tướng?"

Thẩm Bích Quân mỉm cười cười khẽ, lại là ôn nhu, lại là thẹn thùng..