Chương 551: Chân quân tử chân diện mục

Chương 551: Chân quân tử chân diện mục

Hoài Âm lại hướng Tây Bắc chính là Tứ Dương, hai huyện liền nhau, cự ly không xa.

Làm Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân cùng một chỗ đuổi tới Tứ Dương huyện thời điểm, nơi này tiễu phỉ chiến đấu quả nhiên đã kết thúc.

Tứ Dương huyện bên ngoài, Lý gia đại viện.

Thi thể lít nha lít nhít bày một vòng, một số ít là Lý gia gia đinh hộ viện, đại bộ phận đều là người mặc thanh sam áo đen thủy phỉ thi thể.

Lúc này một đám người giang hồ chính nhất bên cạnh dọn dẹp thi thể, một bên lẫn nhau thổi nước.

Nhìn thấy Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân đến, hai cái may mắn tại Đoàn phủ đại viện cùng bọn hắn đánh qua đối mặt người giang hồ vội vàng tiến lên đón.

Liên Thành Bích nhìn một vòng, lên tiếng hỏi thăm, "Bên này là cái gì tình huống? Lệ Cương đâu?"

"Liên công tử, liền phu nhân, bên này chính là Hồng Trạch thủy phỉ còn sót lại tinh nhuệ, đều bị Lệ đại hiệp giết chết!"

"Lệ đại hiệp uy mãnh vô cùng, một đôi thiết chưởng đánh đâu thắng đó, Đại Khai Bi Thủ hạ không ai đỡ nổi một hiệp, những cái kia thủy phỉ đụng liền chết, dính lấy liền tổn thương, cơ hồ đều đưa tại Lệ đại hiệp trong tay."

Hai người kẻ xướng người hoạ, nghĩ thầm Lệ Cương cùng Liên Thành Bích cùng là võ lâm Lục Quân Tử, tán thưởng Lệ Cương chính là tán thưởng Liên Thành Bích, Liên Thành Bích sau khi nghe cũng nhất định sẽ cao hứng.

Liên Thành Bích cũng không thèm để ý bọn hắn tâm tư nhỏ, chỉ là mấy vấn đề, liền đem tình huống làm rõ ràng.

Tại Tứ Dương huyện gây chuyện thủy phỉ chừng hơn năm mươi người, vượt xa Hoài Âm, đúng là cái này một đợt thủy phỉ chủ lực, cái kia Thiệu Anh cũng hoàn toàn chính xác ở đây.

Bọn hắn tích súc đều tại lần trước phá trại chiến đấu bên trong bị cướp sạch không còn, lại không dám lại lập doanh trại, thế là liền chuẩn bị đi xa.

Nhưng đi xa trước đó, tự nhiên đến chuẩn bị bạc ròng tiền lương cỏ.

Cho nên Hà Anh liền bày ra lần hành động này, bọn hắn mục tiêu chính là huyện bên ngoài nhà giàu Lý gia, Thanh Giang phổ, Bùi gia trấn, Hoài Âm huyện thủy phỉ đều là bị hắn lừa dối pháo hôi, dùng để trì trệ Hoài An trong thành giang hồ các đại hiệp bước chân.

Nhưng không nghĩ tới bọn này giang hồ đại hiệp không đi theo hắn kế hoạch đi, Lệ Cương phảng phất thần binh trên trời rơi xuống đồng dạng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, sau đó chính là chém dưa thái rau đồng dạng giết vào đám người.

"Chúng ta giết rất nhiều thủy phỉ, còn có một số người quỳ xuống đất đầu hàng, chỉ có số ít mấy cái đi tứ tán, khẳng định không có thành tựu."

"Cái kia Hà Anh ngược lại là cái nhân vật hung ác, dưới tay cũng thật sự có tài, vậy mà ngăn cản Lệ đại hiệp ba chiêu, còn ép buộc một cái vừa vặn đi ngang qua nữ tử, để Lệ đại hiệp sợ ném chuột vỡ bình, sau đó chạy trốn."

Liên Thành Bích tả hữu đảo mắt một chút, không thấy Lệ Cương, "Cho nên Lệ Cương đuổi theo?"

Một người liên tục gật đầu, "Chính là, Hà Anh bắt cóc lấy nữ tử kia chạy, Lệ đại hiệp lo lắng nữ tử kia an toàn, liền để Hà Anh đi trước, sau đó một đường đi theo."

"Lệ đại hiệp nói, chỉ cần Hà Anh thả nữ tử kia, liền để hắn ly khai, nhưng hắn nếu dám tổn thương nữ tử kia một cọng tóc gáy, dù là ngàn dặm truy sát cũng muốn đem hắn đánh chết ở dưới lòng bàn tay."

"Lệ đại hiệp lời ra tất thực hiện, không hổ là võ lâm quân tử!"

"Không thể không nói, nữ tử kia mặc mặc dù phổ thông, nhưng tướng mạo tú mỹ, một bộ tiểu gia Bích Ngọc dáng vẻ, quả nhiên là ta thấy mà yêu, chính là ta cũng không đành lòng gặp nàng lâm nạn. . ."

"Đốt! Lệ đại hiệp chính là gặp sắc không loạn chân quân tử, ngươi chớ có tin miệng nói bậy, bại hoại Lệ đại hiệp danh dự."

"Vâng vâng vâng, là ta nói bậy, nên đánh! Nên đánh!"

Nhìn thấy một người sắc giận trách cứ, một người khác xem chừng phiến mặt, Liên Thành Bích không nhìn bọn hắn, nhìn về phía Lý gia đại viện khía cạnh thông hướng Bắc Phương sơn bên trong một đầu đường nhỏ, "Cái cô nương kia, thế nhưng là mặc một thân bích áo, cõng một phương vải vàng gói đồ?"

Ai

"Đúng vậy!"

"Liên công tử nhận ra nữ tử kia?"

Thẩm Bích Quân nghe vậy, trong lòng không khỏi xiết chặt, kéo lại Liên Thành Bích tay.

Liên Thành Bích gật gật đầu, trở tay cầm Thẩm Bích Quân, sau đó liền phiêu nhiên hướng đầu kia trên đường núi bay vút qua.

. . .

"Còn có người đang chảy máu, chiến đấu kết thúc thời gian, cự ly chúng ta rất gần." Liên Thành Bích nói.

Thẩm Bích Quân có chút bận tâm hỏi, "Cái kia Hà Anh sẽ tuân thủ hứa hẹn thả người sao?"

"Hẳn là sẽ đi." Liên Thành Bích vuốt cằm, "Lệ Cương vẫn có chút lực uy hiếp, mà lại lời ra tất thực hiện, Hà Anh cũng không phải lợi hại gì nhân vật, không cần thiết tại có thể bình an rời đi tình huống dưới đắc tội hắn."

Thẩm Bích Quân nới lỏng một hơi, sau đó lại nhịn không được hỏi, "Kia lệ. . . Lệ Cương, có thể hay không?"

"Vậy ta liền không biết rõ." Liên Thành Bích nghĩ nghĩ cười nói, "Bất quá lúc này còn có rất nhiều người giang hồ dưới chân núi chờ lấy, hắn hẳn là sẽ không làm loạn."

"Vậy là tốt rồi." Thẩm Bích Quân cũng cười nói.

Hai người một đường bay lượn vài dặm, liền tại cuối đường ẩn ẩn thấy được bóng người.

Bọn hắn thấy được hai người, một cái người áo đen, lôi kéo một người mặc bích sắc váy áo nữ tử, chính cảnh giác nhìn về phía chu vi, nhưng lại không phát hiện chút gì.

"Lệ Cương, ta nhìn thấy ngươi, ra đi!" Người áo đen hô.

Khắp nơi im ắng, chỉ có chít chít côn trùng kêu vang, thu thu điểu ngữ, tựa hồ Lệ Cương thật không có đuổi tới.

"Tốt! Không hổ là võ lâm Lục Quân Tử một trong chân quân tử Lệ Cương, làm được bưng lập chính, lời ra tất thực hiện, Hà mỗ bội phục!" Người áo đen lớn tiếng cảm thán một tiếng, sau đó liền buông lỏng ra trước người nữ tử, phi tốc hướng phía sau núi lao đi.

Hắn vừa mới buông tay, nữ tử kia liền phảng phất thoát lực, chậm rãi ngã oặt, lúc này mới dám nhỏ giọng khóc thành tiếng, hiển nhiên vừa mới dọa cho phát sợ.

Thẩm Bích Quân nhìn, liền muốn đi ra ngoài an ủi nàng, nhưng lại bị Liên Thành Bích kéo lại.

"Thế nào?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Xem náo nhiệt." Liên Thành Bích đáp, "Sự tình còn không có kết thúc, ngươi loạn xuất cái gì thủ, ngươi cái này thời điểm ra ngoài, cứu nữ tử kia công lao tính ngươi vẫn là tính Lệ Cương?"

Thẩm Bích Quân kinh ngạc nói, "Ta chưa từng cùng Lệ Cương đoạt công lao?"

"Nhưng là ngươi đi ra, vịn nữ tử này xuống núi, ngươi đoán nhìn thấy người sẽ nghĩ như thế nào?" Liên Thành Bích cười nói, "Chẳng lẽ ngươi ta sẽ còn khắp nơi biện bạch nói nàng là Lệ Cương cứu sao?"

Thẩm Bích Quân lắc đầu, "Tự nhiên không về phần."

"Vậy được rồi." Liên Thành Bích cười nói, "Lệ Cương đã theo tới, lúc này còn không hiện thân, hiển nhiên là muốn đem Hà Anh lưu lại, ngươi vừa xuất hiện, vạn giật mình đi Hà Anh, chẳng phải là trừ ác không hết?"

Thẩm Bích Quân nháy mắt mấy cái, thật đúng là không dám động thủ.

Sau một khắc, ngay tại người áo đen sắp lướt đi đường nhỏ, xông vào rừng cây thời điểm, một đạo bóng người đột nhiên từ khía cạnh lao ra, hướng hắn đánh thẳng đi qua, một đôi thiết chưởng giơ lên, một chưởng đánh về phía hắn ngực, một chưởng đánh về phía hắn thiên linh.

"Lệ Cương!" Người áo đen thê tiếng kêu thảm thiết, "Ngươi vi phạm vâng. . ."

Bành

Một tiếng vang nhỏ, người áo đen ngực sụp đổ, bay ngược mấy trượng đụng phải trên một cây đại thụ, sau đó chậm rãi ngã oặt, trong miệng miệng lớn nôn ra máu, hiển nhiên là không sống được.

"Ngươi chết, tự nhiên là không ai biết rõ." Lệ Cương nhàn nhạt nói

Lệ Cương nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia người áo đen, mà là xoay người lại, đi ra rừng cây, rất nhanh liền đi tới nữ tử kia bên người.

"Cám. . . cám ơn lớn. . ."

Nữ tử kia mặc dù đang khóc, nhưng còn biết rõ nặng nhẹ, cũng biết rõ là người trước mặt cứu mình, thế là cẩn thận nghiêm túc ngẩng đầu lên nói tạ.

Nhưng nàng chỉ nói đến một nửa, còn lại liền nói không nổi nữa, sợ hãi lần nữa bò lên trên khuôn mặt của nàng.

Bởi vì Lệ Cương ánh mắt thay đổi.

Hắn uy nghiêm như như là nham thạch mặt đột nhiên mềm hoá, sắc bén như đao ánh mắt đột nhiên bốc cháy lên một lùm hỏa diễm, nhìn về phía nữ tử ánh mắt, tựa như hổ báo đang nhìn con mồi của mình.

Hắn khí tức đột nhiên gấp rút, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, sau đó liền bổ nhào hù đến nghẹn ngào nữ tử, hai tay duỗi ra liền xé mở nàng vạt áo, cắn bạo lộ ra mềm mại.

"A!" Nữ tử nhịn không được bị đau kinh hô.

"A!" Thẩm Bích Quân khiếp sợ không thôi, cũng không khỏi thở nhẹ một tiếng..