Chương 552: Không nhịn được Lệ Cương

Chương 552: Không nhịn được Lệ Cương

Lệ Cương thần sắc biến đổi, ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tĩnh, đột nhiên phóng người lên, sau đó một cái Yến Tử Tam Sao Thủy, vậy mà thi triển ra một thân không tầm thường khinh công, trong chớp mắt đã đến đường núi bên này.

Chỉ bất quá, đối hắn duỗi ra thiết chưởng thời điểm, liền thấy che miệng Thẩm Bích Quân, cùng mỉm cười nhìn về phía hắn Liên Thành Bích.

Lệ Cương bỗng nhiên thu chưởng, đứng thẳng tại chỗ, sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận khó coi vô cùng.

Ngừng một lát, rồi mới lên tiếng, "Hiền phu phụ không phải tại Hoài Âm tiễu phỉ a, làm sao đến Tứ Dương tới?"

Liên Thành Bích mỉm cười nói, "Chúng ta tiêu diệt Hoài Âm thủy phỉ, vừa vặn gặp được một đôi vợ chồng già xin giúp đỡ, nói là bọn hắn nữ nhi sớm tiến lên đây Tứ Dương, bọn hắn lo lắng rất, cầu chúng ta vợ chồng đến tìm tìm nàng."

Lệ Cương méo mặt, nhất thời không biết rõ Liên Thành Bích nói là thật hay là giả.

Thẩm Bích Quân phức tạp nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Liên Thành Bích, nhìn thấy tự mình phu quân gật đầu đồng ý, nàng lúc này mới thi triển khinh công, vòng qua Lệ Cương, đi tới vị nữ tử kia bên người, thấp giọng an ủi.

Hai người rất nhanh nói đến kia đối vợ chồng già, nữ tử nghe nói cha mẹ của nàng không có việc gì, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới được sự giúp đỡ của Thẩm Bích Quân đem vỡ vụn quần áo che lấp tự thân, chậm rãi đứng lên.

Lệ Cương nhĩ lực cũng không tệ, đương nhiên nghe được Thẩm Bích Quân cùng nữ tử kia đối thoại, không nghĩ tới Liên Thành Bích nói lại là thật.

"Ha ha ha!" Lệ Cương ngửa mặt lên trời cười to.

Nữ tử kia giật nảy mình, vội vàng nhìn về phía Lệ Cương.

"Hiền phu phụ tới chính là thời điểm!"

Lệ Cương nhìn về phía Liên Thành Bích, thành khẩn nói, "Ta vừa mới giết chết kia người áo đen lúc, trúng hắn Mê Thần hương, đột cảm giác thần trí không rõ, may mắn hiền phu phụ kịp thời đuổi tới, đem ta bừng tỉnh, không đến để cho ta phạm phải sai lầm lớn!"

Liên Thành Bích không khỏi cười nói, "Thì ra là thế, ta đã nói rồi, Lệ huynh danh xưng gặp sắc không loạn chân quân tử, bình sinh không gần nữ sắc, chính là chân chính chính nhân quân tử, làm sao có thể đột phát thú tính? Nguyên lai là trúng thuốc mê, vậy liền nói thông được."

Lệ Cương liên tục gật đầu, biểu thị đúng là như thế.

Thẩm Bích Quân lông mày cau lại, không minh bạch vì cái gì Liên Thành Bích muốn cùng Lệ Cương lá mặt lá trái.

Trước đó hắn nói không có bắt được Lệ Cương chứng cứ, lúc này bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Lệ Cương rõ ràng tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn vì sao còn muốn thuận nói đi xuống?

Chẳng lẽ đây chính là phu quân mang theo mặt nạ?

Thẩm Bích Quân có chút bất mãn, nhưng là nàng lúc này cũng không có mở miệng phản bác, mà là chuẩn bị các loại trong âm thầm lại hỏi thăm phu quân.

Thẩm Bích Quân không nói lời nào, vừa mới nữ tử kia trở về từ cõi chết, tự nhiên càng sẽ không nói chuyện, chỉ là lôi kéo Thẩm Bích Quân tay, nơm nớp lo sợ trốn ở bên người của nàng, rời xa Lệ Cương.

Lệ Cương ngắm nữ tử kia cùng Thẩm Bích Quân một chút, trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

Sau đó hắn lại chuyển hướng Liên Thành Bích, khẩn thiết nói, "Việc này Lệ mỗ thực sự ném đi đại nhân, để hai vị chê cười, nếu là lan truyền đến trên giang hồ đi, Lệ mỗ đúng là không có cách nào làm người."

Liên Thành Bích nhíu mày lại, "Lệ huynh trúng thuốc mê, có thể thông cảm được, lại nói, việc này người bị hại cũng không phải chúng ta, Lệ huynh lại là tìm nhầm người a!"

"Đúng đúng đúng, chính là Đúng vậy!"

Lệ Cương liên tục gật đầu, sau đó liền quay lưng đi, chuyển hướng nữ tử kia.

Nữ tử kia giật nảy mình, vội vàng trốn đến Thẩm Bích Quân sau lưng.

Lệ Cương cúi người hành lễ, nói một tiếng "Cô nương" nhưng sau một khắc, thân hình của hắn lại đột nhiên hướng về sau, sau đó một đôi thiết chưởng hướng về sau lật ra, xảy ra bất ngờ, mang theo kình phong, đánh về phía Liên Thành Bích ngực cùng dưới xương sườn.

Thẩm Bích Quân hoa dung thất sắc, khàn giọng hô, "Phu quân!"

Nhưng bên tai nghe được lại là Liên Thành Bích vui vẻ tiếng cười, "Ta liền biết rõ, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Lệ Cương ngươi vẫn là không nhịn được!"

Nghe được Liên Thành Bích tiếng cười, Lệ Cương sắc mặt đột biến, trong nháy mắt xoay người, một chưởng hộ thân, một chưởng cuồng vũ, Đại Khai Bi Thủ thế như khai sơn phá thạch, đập thẳng Liên Thành Bích mặt.

Nhưng ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, liền cảm thấy chính mình chụp về phía Liên Thành Bích cổ tay bị hắn bắt được, sau đó đối phương thủ pháp giống như có tiết tấu đàn tấu tì bà, vậy mà giữ lại cánh tay của mình, một đường đi lên trên mà tới.

Lệ Cương không khỏi quá sợ hãi, không nghĩ tới Liên Thành Bích Cầm Nã Thủ vậy mà như thế lợi hại, không còn dám để hắn cận thân, thế là hộ thân tay trái liền trong nháy mắt đánh ra.

Lúc này hắn cũng không cần mặt mũi, một chưởng này đập thẳng Liên Thành Bích dưới bụng.

Nhưng cùng lúc đó, Liên Thành Bích lại buông hắn ra tay phải, sau đó nhẹ bồng bềnh trở tay đánh ra một chưởng, nhìn lại là muốn cùng hắn đối chưởng dáng vẻ?

Lệ Cương góc miệng hiện lên một vòng điên cuồng ý cười, nhấc lên một thân nội lực, đều hội tụ bàn tay trái.

Sau một khắc, Lệ Cương bàn tay trái vậy mà trống rỗng lớn hơn một vòng, liền phảng phất một mặt thiết chùy, thế muốn đem cản đường hết thảy đều nện thành phấn vụn!

Nhưng ngay tại hai người song chưởng tương giao một nháy mắt, Lệ Cương lại đột nhiên cảm giác được Liên Thành Bích chưởng lực thu liễm, biến thành mềm mại bông đồng dạng hư không thụ lực, chính mình thế như khai sơn một chưởng đánh lên đi, lại bị đối phương đem lực đạo đều tan mất.

Lệ Cương ăn nhiều giật mình, la thất thanh, "Miên Chưởng?"

Miên Chưởng là một loại lấy nhu thắng cương chưởng pháp, tá lực đả lực, trong bông có kim.

Nhưng bởi vì cái gọi là nhu có thể khắc cương, vừa cũng có thể ép nhu, Lệ Cương đã sớm đem Đại Khai Bi Thủ luyện đến vừa bên trong giấu nhu, dương bên trong giấu âm cảnh giới, chưa từng sợ hãi Miên Chưởng loại võ công.

Chết tại hắn dưới lòng bàn tay Miên Chưởng cao thủ, cũng không chỉ ba năm người.

Nhưng Lệ Cương lại phát hiện Liên Thành Bích Miên Chưởng cùng người khác khác biệt, không chỉ có hoàn mỹ tiếp nhận chưởng lực của mình, vậy mà phảng phất còn có một cỗ âm hàn thấu xương lực đạo từ chính mình thủ chưởng bên trong chui vào, một đường hướng lên.

Lệ Cương cuồng hống một tiếng, trên lòng bàn tay kình lực tuôn ra, rốt cục tránh thoát Liên Thành Bích trên lòng bàn tay hấp lực, ngửa người lui lại, đồng thời một cái Bắc Phái Trạc Cước hướng về phía trước đá ra, ngăn cản Liên Thành Bích truy kích.

Liên Thành Bích cũng không có truy kích, mà là cười mỉm dừng ở tại chỗ.

Lệ Cương nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía Liên Thành Bích, hung hăng nói, "Ngươi giấu thật sâu!"

Hắn vừa mới dùng tiếng nói, thần thái, động tác các loại một hệ liệt hành vi, chính là vì giảm xuống Liên Thành Bích lòng cảnh giác, sau đó đột nhiên nổi lên, chính là vì không cho Liên Thành Bích có rút kiếm cơ hội.

Lệ Cương hoàn toàn chính xác không có nắm chắc thắng qua dùng kiếm Liên Thành Bích, nhưng nếu như là chém giết gần người, hắn có tự tin đánh hai cái!

Sau đó hắn liền lật thuyền.

Lệ Cương không nghĩ tới Liên Thành Bích năng lực cận chiến vậy mà còn mạnh hơn hắn, một tay lăng lệ Cầm Nã Thủ cùng quỷ dị Miên Chưởng, xuất kỳ bất ý phía dưới, không chỉ có ám toán đến hắn, mà lại lúc này để hắn cảm giác hai cái tay của mình cũng bị mất tri giác.

Lệ Cương thật sâu hít một hơi, biết rõ muốn để hai đầu cánh tay khôi phục, chí ít cũng phải tìm cao thủ đẩy công tội máu, tu dưỡng mấy tháng.

Cho nên hắn cũng không đợi Liên Thành Bích đáp lời, dưới chân một điểm, cả người liền bay ngược tiến vào rừng cây bên trong, rầm rầm một trận loạn hưởng qua đi, liền biến mất không thấy.

Liên Thành Bích vẫn không có truy kích, vẫn là cười mỉm lưu tại tại chỗ.

Nhưng Thẩm Bích Quân lại một mặt lo lắng đi vào Liên Thành Bích bên người, đỡ lấy hắn cánh tay, vội vàng hỏi, "Phu quân thế nhưng là cùng hắn đối chưởng thương tổn tới?"

"Không có, yên tâm." Liên Thành Bích vỗ vỗ Thẩm Bích Quân tay, lần nữa nhìn về phía Lệ Cương đào tẩu lúc phương hướng, mỉm cười nói, "Ta đang chờ hắn tiếng kêu thảm thiết.".