Chương 554: Tiêu Vũ vs khen vải

Chương 554: Tiêu Vũ vs khen vải

Huyền Âm còn chưa tới kịp kinh hãi, liền cảm giác toàn bộ cánh tay phải truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, đầu tiên là cẳng tay liên tiếp vỡ vụn, tiếp lấy toàn bộ cánh tay như là pháo giống như nổ tung, cuối cùng kia dư thế chưa tiêu quyền kình trực tiếp xuyên qua bộ ngực của hắn.

“Cái này không thể……”

Huyền Âm lời nói chưa nói xong, thân thể của hắn cùng thần hồn tựa như đồ sứ giống như vỡ ra, huyết vụ đầy trời bên trong, một sợi tàn hồn vừa muốn bỏ chạy, lại bị Tiêu Vũ há mồm phun ra Cửu Muội Chân Hỏa đốt là giả không.

Nguyên Giới một gã có thể so với Tạo Hóa Cảnh tu vi Chí Tôn liền như vậy vẫn lạc.

Quan chiến mọi người không khỏi hãi nhiên, những cái kia nguyên bản ngo ngoe muốn động Chí cường giả nhóm, giờ phút này tất cả đều như rơi vào hầm băng —— một gã Chí cường giả vậy mà liền như vậy bị người một quyền đánh nổ?!!

“Quá, quá biến thái!!!” Tượng Địch không khỏi nuốt xuống miệng nước bọt, mặt mày kinh sợ nhìn xem Tiêu Vũ, hắn khoác lác lực lượng vô song, nhưng nếu là đối đầu Tiêu Vũ một quyền kia, vậy cũng tuyệt đối sẽ bị một quyền đánh nổ, bọn hắn Vĩnh Hằng Giới vị này Tiêu Vũ, cái này chiến lực, cũng quá mẹ nó vượt chỉ tiêu!

Tiêu Vũ một quyền đấm chết một gã có thể so với Tạo Hóa Cảnh đại năng, tính cả thần hồn đều là nổ tung, trực tiếp chấn nhiếp quần hùng, vô số đại năng kiêng kị không dám lên trước, rất sợ bước Huyền Âm theo gót.

Theo một vị có thể so với Tạo Hóa Cảnh đại năng vẫn lạc, Thiên Địa cùng buồn, đúng là rơi ra tinh hồng huyết vũ, tí tách tí tách đổ vào ở đằng kia Đại Đạo chi hoa bên trên, mỗi một giọt máu mưa rơi vào trên mặt cánh hoa, đều kích thích một vòng màu đỏ sậm đạo văn gợn sóng, nhìn càng phát yêu dị.

Nguyên bản trong suốt như ngọc nhụy hoa giờ phút này đã hóa thành Huyết Toản giống như sáng long lanh, phun ra nuốt vào lấy làm người sợ hãi pháp tắc chấn động. Tắm rửa tại thần quang bên trong Chí cường giả nhóm nhao nhao lộ ra đốn ngộ chi sắc, có người lòng bàn tay hiển hiện chưa từng thấy qua đạo văn, thậm chí mơ hồ lĩnh ngộ được mạt trừ quy tắc da lông……

Tất cả Chí cường giả nhóm gặp tình hình này, mỗi một cái đều là đôi mắt tỏa sáng: “Cái này Đại Đạo chi hoa, vậy mà chỉ cần ngâm sinh mệnh chi vũ liền có thể để cho người ta đốn ngộ……”

Trong khoảnh khắc, vô số người nhìn về phía ánh mắt của đối phương đều là tràn đầy sát cơ, chỉ cần cái này Đại Đạo chi hoa tắm rửa sinh mệnh chi vũ đủ nhiều, bọn hắn chẳng phải là liền mạt trừ quy tắc đều có hi vọng lĩnh ngộ?

Giết

Ngay tại tất cả mọi người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được lúc, một tiếng quát khẽ lại là vang lên, chỉ thấy Nguyên Giới còn lại bốn vị Chí Tôn đồng thời lách mình, hướng Tiêu Vũ vây công mà đi.

Huyền Âm chết được thật sự là quá nhanh, khiến cho bọn hắn cũng không kịp cứu viện, hiện tại kịp phản ứng, tự nhiên là cùng nhau hướng Tiêu Vũ phát động công kích.

Nguyên Giới còn lại bốn vị Chí Tôn, chính là ba nam một nữ, nữ tên là Tân Duyệt, cầm trong tay thần kiếm Thanh Thu. Ba cái nam phân biệt gọi Khoa Bố, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích Lục Thiên. Kỳ Mân, cầm trong tay Thần Thương Kình Anh. Lương Ký, cầm trong tay thần kiếm Cửu Tiêu.

Mắt thấy bốn người dự định vây công Tiêu Vũ, Doanh Thi Tuyền lập tức lách mình, cản lại Tân Duyệt. Tiêu Dao Dật Quân cản lại Lương Ký. Tượng Địch cản lại Kỳ Mân. Tiêu Vũ thì đối mặt Khoa Bố.

Đốt

Chói tai giao minh vang vọng, không gian vì đó vỡ vụn, Tiêu Dao Dật Quân lấy tay bên trong Trảm Ma chặn Nguyên Giới tên là Lương Ký Cửu Tiêu thần kiếm, kiếm khí cùng sóng âm chạm vào nhau chỗ nổ tung ngàn vạn tinh hỏa.

Khoa Bố trong tay Phương Thiên Họa Kích Lục Thiên bộc phát ra chói mắt huyết mang, lưỡi kích bên trên chiếm cứ Hắc Long văn dường như sống lại, thân hình hắn không động, kích thế cũng đã bao phủ phương viên mười trượng, mặt đất rạn nứt đường vân bên trong chảy ra nham tương giống như xích hồng thần lực: “Chết đi!!!”

Tiếng như lôi đình nổ vang, mười tám đạo huyết sắc kích ảnh đã phong tỏa tất cả đường lui.

Tiêu Vũ không nhìn thẳng, đấm ra một quyền, biểu hiện ra nhất lực phá vạn pháp thần uy, mười tám đạo huyết sắc kích ảnh tại đụng chạm lấy quyền uy Sát Na, chính là sinh sinh sụp đổ, chợt thẳng tắp hướng Khoa Bố oanh ra.

Một quyền này chi uy, lôi cuốn lấy Cửu U hoàng tuyền tịch diệt khí tức, quyền ảnh lướt qua, hư không phá toái, mơ hồ có thể thấy được vô số thế giới ở trong đó sinh diệt.

Khoa Bố con ngươi bỗng nhiên co vào, kia đánh tới quyền mang bên trong ẩn chứa lực lượng chấn động làm hắn thần hồn rung động, một quyền này dường như khóa chặt thời không trường hà bên trong mỗi một cái khả năng, bất luận hắn trốn vào quá khứ tương lai, hoặc là phá toái hư không, đều tránh cũng không thể tránh.

Khoa Bố không dám có chút chủ quan, trực tiếp kích hoạt Sáng Thần chi thân, thể nội thế giới ức vạn sinh linh lực lượng tu vi toàn bộ đều gia trì tới hắn trên thân, khiến cho khí tức của hắn khoảnh khắc biến chưa từng có cường đại, toàn thân nở rộ thần quang, khí tức cái thế.

Đối mặt Tiêu Vũ kia diệt thế một quyền, hắn giống nhau không sợ hãi chút nào đấm ra một quyền, trong khoảnh khắc, hai quyền va chạm, không gian như thủy tinh giống như nổ tung, toàn bộ Thủy Giới lâm vào quỷ dị lặng im, sau đó bộc phát ra so Đại Nhật hừng hực vạn lần bạch quang.

“Răng rắc ——”

Thanh thúy vỡ vụn tiếng vang triệt chư thiên, nương theo lấy không gian vỡ vụn, Thủy Giới giới bích cũng là như lưu ly giống như tầng tầng bong ra từng màng vỡ vụn, lộ ra ngoại giới to lớn Nguyên Giới Đế Thành.

Toà này sừng sững không biết bao nhiêu năm Vĩnh Hằng Chi Thành, giờ phút này lại trong dư âm lay động không ngừng.

Nguyên Giới Đế Thành mạ vàng cung khuyết đang lưu chuyển lấy sao trời giống như quang huy, Nguyên Chủ ngồi tại trước bàn đá, nhìn về phía trong thành Thiên Khung nứt ra, trong đó hai đạo đối bính thân ảnh, khóe miệng mỉm cười: “Cái này Tiêu Vũ, thật đúng là lợi hại a! Tại không có vận dụng thế giới chi lực tình huống hạ, vẻn vẹn lấy nhục thân lực lượng, liền kháng trụ Khoa Bố gia trì bản thân một giới chi lực một kích, khó trách sẽ bị đại nhân xem trọng, thực lực này, xác thực cao minh!”

Nói, chỉ thấy hắn vung tay lên, Nguyên Giới Đế Thành trên không kia nứt ra không gian lập tức khép lại, tính cả kia ngay tại sụp đổ Thủy Giới cũng là khôi phục hoàn hảo.

Vây xem mọi người thấy cái này thần tích giống như một màn, mặc dù chấn kinh, lại cũng không giật mình, bởi vì bọn hắn biết, khẳng định lại là vị kia Nguyên Chủ đại nhân xuất thủ.

Sóng xung kích bên trong, Khoa Bố cánh tay phải thần cốt đứt thành từng khúc, Sáng Thần thân thể xuất hiện giống mạng nhện vết rách, thần huyết dâng trào, hắn kinh hãi phát hiện thể nội thế giới ngay tại liên tiếp sụp đổ, kia kinh doanh mấy trăm ngàn năm thế giới chính như cùng bọt biển giống như tán loạn, khiến cho hắn không thể không toàn lực duy trì chữa trị lên thể nội sụp đổ thế giới đến.

Tiêu Vũ giống nhau không dễ chịu, lực lượng kinh khủng phản chấn lại nhường hắn thất khiếu chảy ra máu đến, vô kiên bất tồi thân thể vậy mà cũng nổi lên vết nứt màu đỏ ngòm.

Nhưng gặp hắn mắt trái hiển hiện trăng tròn, mắt phải dấy lên nhật diễm, hai mắt huyễn hóa âm dương, phía sau hiển hiện Long Tượng, toàn thân lập loè Âm Dương Sinh Tử Khí, nhường thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Tiêu Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía trước toàn thân đều là hiện ra lập loè chói mắt vết rách Khoa Bố, cảm thấy tràn đầy rung động, hắn thực sự không nghĩ tới, vị này Khoa Bố về mặt sức mạnh vậy mà siêu việt chính mình, nếu không phải mình có được 【 Phòng Ngự Vô Địch 】 đoán chừng thân thể đều đã hỏng mất.

Sáng Thần chi thân, xem ra cũng không phải là chính mình một người nắm giữ, người khác giống nhau nắm giữ, cũng không phải chỉ có chính mình có thể tập kết thể nội thế giới tất cả sinh vật lực lượng, người khác như thế có thể.

Khoa Bố đem thể nội thế giới ức vạn sinh linh lực lượng toàn bộ gia trì mang theo, có lực lượng, vậy mà siêu việt chính mình, cũng may hắn 【 Phòng Ngự Vô Địch 】 quá mức nghịch thiên, miễn đả thương 50% không phải thật sự muốn bị bị thương nặng.

“CBN, có thể tham gia cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu, quả nhiên không thể coi thường a! Kém chút lật thuyền trong mương, xem ra về sau đến càng thêm cẩn thận mới là!” Thầm hạ quyết tâm về sau, Tiêu Vũ nhìn về phía Khoa Bố chỗ, một tay đưa ra, xung quanh Sát Na hiện ra một đạo thôn phệ tất cả lỗ đen…….