Chương 553: Đứng tại đạo đức điểm cao trên Liên Thành Bích

Chương 553: Đứng tại đạo đức điểm cao trên Liên Thành Bích

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ trong rừng truyền đến, mặc dù cự ly cực xa, nhưng Lệ Cương trung khí rất đủ, thanh âm cũng quá mức thê lương, tiếng kêu rên kinh bay vô số phi điểu, uỵch uỵch đều lăng không.

Thẩm Bích Quân không khỏi giật nảy mình, không khỏi kéo qua Liên Thành Bích ống tay áo, "Đây là có chuyện gì?"

"Bởi vì ta xuất thủ có chút nặng, hơn nữa còn có điểm trì hoãn tính." Liên Thành Bích cười nói, "Hắn cho là mình có thể chạy thoát, nhưng kỳ thật hắn trốn không thoát."

Thẩm Bích Quân hỏi, "Hắn sẽ chết?"

"Chết chắc." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Mà lại trước khi chết sẽ tận hưởng thống khổ."

Như Ý Lan Hoa Thủ cùng Hóa Cốt Miên Chưởng, không nhất định là thâm ảo nhất võ học, nhưng lại nhất định tại ác độc nhất võ công trên bảng xếp hạng đứng hàng đầu.

Thê lương tiếng kêu rên vẫn còn tiếp tục, nhưng âm điệu nhưng dần dần thấp xuống.

Lệ Cương tốc độ chạy trốn cũng không chậm, trong chốc lát, đã chạy vội rất xa, lúc này đã đến rừng rậm chỗ sâu, tiếng kêu rên giảm xuống về sau, rất nhanh liền bị tầng tầng rừng rậm ngăn lại, dần dần liền nghe không được.

"Giải quyết, kết thúc công việc!" Liên Thành Bích vỗ tay cười nói.

Thẩm Bích Quân không thể tưởng tượng nổi nói, "Hắn chết?"

"Không chết cũng nhanh" Liên Thành Bích nhìn về phía Thẩm Bích Quân, "Hiện tại biết rõ ta vì cái gì không tại ngay từ đầu lúc liền động thủ a?"

Thẩm Bích Quân nháy mắt mấy cái, một mặt mộng bức, ánh mắt thanh tịnh mà ngu xuẩn.

Nàng ngược lại là muốn nói biết rõ, nhưng là nàng rõ ràng tự mình căn bản không biết rõ.

Nhưng Liên Thành Bích như thế cái hỏi pháp, nói thật giống như nghĩ thông suốt chuyện này là đương nhiên, không hiểu đều là đồ đần.

Nghĩ tới đây, Thẩm Bích Quân sắc mặt vừa đỏ, "Phu quân ~~~ "

Nàng đột nhiên kịp phản ứng, Liên Thành Bích lại tại đùa chính mình, không khỏi ngượng ngùng hỏi, "Vì cái gì?"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, như Lệ Cương như vậy nói không giữ lời, trong ngoài không đồng nhất, không chỉ có dùng sức mạnh còn giết người diệt khẩu ngụy quân tử, không giết không đủ để bình dân phẫn?" Liên Thành Bích hỏi.

Thẩm Bích Quân nghĩ nghĩ, chậm rãi gật đầu.

Nàng mặc dù không thị sát, nhưng cũng không ngốc, nếu là bỏ mặc Lệ Cương ly khai, còn không biết rõ về sau sẽ có bao nhiêu người vô tội gặp nạn.

"Nhưng hắn có thể khẩu phật tâm xà, ta lại không thể không dạy mà tru, dù sao ta là Vô Cấu sơn trang trang chủ, không phải đạo tặc Tiêu Thập Nhất Lang."

Liên Thành Bích cười nói, "Lúc trước hắn sự tình không có chứng cứ, vừa mới sự tình lại tìm cho mình lấy cớ, nữ tử kia hiện tại cũng không có việc gì, ta coi như biết rõ hắn là cái dạng gì người, chẳng lẽ có thể chủ động xuất thủ sao?"

Thẩm Bích Quân trước đó vào trước là chủ, lúc này nghe Liên Thành Bích vừa phân tích, cũng không nhịn được bừng tỉnh đại ngộ.

Hoàn toàn chính xác, Lệ Cương trước đó làm sự tình, mặc dù Liên Thành Bích có chỗ suy đoán, nhưng không có tại chứng cứ, sự kiện lần này vừa mới bắt đầu liền bị Thẩm Bích Quân đánh gãy, nghiêm ngặt nói đến còn chưa có xảy ra.

Bây giờ Lệ Cương kiếm cớ nhận lầm, chẳng lẽ Liên Thành Bích còn có thể chủ động xuất thủ sao?

Lệ Cương dù sao cũng là giang hồ nổi danh chính đạo đại hiệp, tiếng tăm lừng lẫy võ lâm Lục Quân Tử một trong, tại hắn không có phạm phải sai lầm lớn trước đó trực tiếp giết hắn, kia có lý cũng thay đổi thành không để ý tới!

Nhưng nếu như Liên Thành Bích như vậy bỏ mặc không xuất thủ, kia Lệ Cương về sau còn không biết rõ muốn tai họa bao nhiêu phụ nữ đàng hoàng, mà lại sẽ chỉ càng thêm chú ý cẩn thận, sẽ không bại lộ.

Cho nên Liên Thành Bích mới có thể chủ động câu dẫn Lệ Cương động thủ, coi như tin tức truyền ra ngoài, hắn tại dư luận trên cũng có thể đứng ở thế bất bại —— làm Vô Cấu sơn trang trang chủ, Liên Thành Bích tự nhiên là sẽ không giết người diệt khẩu.

"Nhưng ngươi làm sao biết rõ hắn sẽ chủ động xuất thủ?" Thẩm Bích Quân hỏi.

Liên Thành Bích không đáp, ngược lại hỏi một vấn đề khác, "Ngươi có nghe hay không qua một câu, gọi là tham quan gian, thanh quan càng phải gian?"

"Chưa từng nghe qua!" Thẩm Bích Quân lắc đầu, không hiểu hỏi, "Nếu như thanh quan gian, vậy còn gọi thanh quan sao?"

"Nhưng nếu như thanh quan không gian dối, hắn lại thế nào khả năng ở trong quan trường đấu qua được tham quan đâu?" Liên Thành Bích hỏi.

Thẩm Bích Quân liền không nói bảo, mặc dù nàng rất muốn nói thanh quan chỉ cần giữ mình ngay ngắn, là dân làm chủ, tự nhiên là sẽ một đường thẳng tới mây xanh, số làm quan. . .

Phóng tới trước kia, nàng nhất định sẽ nói như vậy, nhưng lúc này lại đã không nói ra miệng.

"Cho nên người xấu gian, người tốt liền muốn so người xấu càng gian." Liên Thành Bích chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ chậm rãi đi tới nữ tử, "Lệ Cương chân diện mục chưa hề đều không có bại lộ qua, hắn làm sao có thể bỏ mặc cái cô nương này ly khai nói ra việc này?"

Thẩm Bích Quân bừng tỉnh đại ngộ, "Cho nên hắn nhất định sẽ động thủ!"

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Hắn tại giảm xuống ta lòng cảnh giác, cho nên ta liền cho hắn cái này cơ hội."

Đồng dạng, Liên Thành Bích từ đầu đến cuối đều không có đáp ứng Lệ Cương muốn đối việc này giữ bí mật, huống chi Lệ Cương đương nhiên cũng có thể nhìn ra Thẩm Bích Quân đối với hắn bất mãn.

Thế là Lệ Cương liền xuất thủ, sau đó hắn liền chết.

Thẩm Bích Quân nghĩ nghĩ, cảm thán nói, "Vẫn là phu quân cân nhắc chu đáo."

"Ta là chính nhân quân tử nha." Liên Thành Bích chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Chuyện gì đều làm tại ngoài sáng bên trên, quang minh chính đại, không có gì không thể đối người nói!"

Thẩm Bích Quân bất đắc dĩ bật cười, cảm giác chính mình muốn trọng tân định nghĩa đối chính nhân quân tử nhận biết.

Tự mình phu quân đích thật là cái chính nhân quân tử, tâm địa thiện lương, ngực có Cẩm Tú, trí tuệ hơn người, trong ngoài làm việc đều có quân tử phong thái. . .

Nhưng bất luận nhìn thế nào, cũng đều không phải trong truyền thuyết đứng đắn quân tử bộ dáng!

May mà kết quả là tốt.

Thẩm Bích Quân nhìn về phía chậm rãi mà đến nữ tử, tiến lên đỡ nàng.

. . .

Ra núi rừng, đem nữ tử đưa về nàng biểu ca trong nhà.

Liên Thành Bích không chút nào xách Lệ Cương sự tình, những người khác tự nhiên cũng không dám hỏi, nhưng là một đầu từ nữ tử kia trong miệng truyền ra tin tức ngầm, lại tại một đám người giang hồ trong miệng điên truyền.

Thẳng đến trở về Hoài An thành, nhìn thấy Liên Thành Bích nặng nề sắc mặt, Đoạn Hồng Chương cùng Vương Huyền Phi tự giác im ngay, trong miệng không chút nào xách Lệ Cương, liền phảng phất người này căn bản không tồn tại đồng dạng.

Chỉ có Vạn Trọng Sơn thở dài, "Nghĩ không ra lệ. . . Lệ Cương nhất thời hồ đồ, không chỉ có không biết hối cải, ngược lại mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Ta đã đã cho hắn cơ hội."

"Chính là, Đúng vậy!" Đoạn Hồng Chương liên tục gật đầu, "Chúng ta đều nghe nói, cùng là võ lâm Lục Quân Tử, Liên công tử hết lòng quan tâm giúp đỡ, đáng tiếc lệ lớn. . . Lệ Cương không biết. . . Không quá cảm kích. . ."

Vương Huyền Phi cũng nói bổ sung, "Chúng ta đã đem nữ tử kia an toàn đưa về Hoài Âm, nữ tử kia phụ mẫu vốn định tự mình đến hướng Liên công tử nói lời cảm tạ, bị ta khuyên nhủ."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Vương đại hiệp có lòng."

Lệ Cương còn sống thời điểm là võ lâm Lục Quân Tử một trong, nhưng chết đã như thế ám muội, cho nên đám người liền ăn ý đem hắn lãng quên.

Đoạn Hồng Chương lại mở yến hội, mời Liên Thành Bích vợ chồng thượng tọa, chủ và khách đều vui vẻ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân lần nữa đạp tiến lên hướng Tề Lỗ lữ trình, nhưng lần này vẫn còn có một ngựa đi theo bên cạnh của bọn hắn, chính là Tương Dương kiếm khách Vạn Trọng Sơn.

"Ta cũng đã lâu không gặp cô mẫu, vừa vặn tiến đến bái phỏng." Vạn Trọng Sơn nói.

Liên Thành Bích gật gật đầu, sau đó nhỏ giọng đối Thẩm Bích Quân nói, " ban đêm dừng chân lúc đem hắn khách phòng an bài xa một chút."

"Phu quân ~~~ ".