Chương 554: Thẩm gia đại yến

Chương 554: Thẩm gia đại yến

Từ Hoài An một đường hướng bắc, liền rốt cuộc vô sự phát sinh.

Mặc dù vẫn là gặp mấy lên giang hồ tranh đấu, nhưng lại đều cùng bọn hắn không có quan hệ, ngẫu nhiên có mấy cái tiểu mao tặc lên tâm tư, cũng bị Vạn Trọng Sơn tiện tay đuổi.

Còn lại, chính là một đường du sơn ngoạn thủy, xem xét thắng cảnh gây nên, nhấm nháp đặc sắc mỹ vị, thần tiên quyến lữ, anh anh em em, tiện sát người bên ngoài.

Chính là khổ đi theo bên cạnh Vạn Trọng Sơn, cách gần đó cũng không phải, cách khá xa cũng không phải, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Nhưng chỗ tốt duy nhất, chính là ăn cơm ở trọ không cần tiền, một đường đều là ngũ tinh cấp hưởng thụ.

Vạn Trọng Sơn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có một mình ly khai.

. . .

Liên Thành Bích trước đó nói ra roi thúc ngựa, mười ngày liền tới, bọn hắn lại đi ước chừng hơn hai mươi ngày mới đến.

"Nãi nãi!"

Xe ngựa vừa mới dừng hẳn, Liên Thành Bích rèm xe vén lên, Thẩm Bích Quân liền thấy đã đợi tại cửa ra vào Thẩm lão thái quân.

Thẩm Bích Quân kinh hô một tiếng, thi triển khinh công liền lướt xuống lập tức xe, đi vào Thẩm lão thái quân bên người, đỡ cánh tay của nàng, "Nãi nãi ngài sao lại ra làm gì?"

"Để ngài chờ ở cửa ra vào, chiết sát chúng ta." Thẩm Bích Quân nói.

Thẩm lão thái quân vui vẻ cười to, cười khóe mắt một mặt nếp may, từ trên xuống dưới tỉ mỉ đánh giá Thẩm Bích Quân, liên tục gật đầu, "Đều là tự mình người, đáng là gì, nhanh để nãi nãi nhìn xem ngươi, ân, thật thủy linh, bị tưới nhuần không tệ!"

Thẩm Bích Quân ngọc nhan đỏ bừng, nhịn không được nhăn nhó dậm chân, "Nãi nãi ~~~ "

"Ha ha ha!" Thẩm lão thái quân cất tiếng cười to, đợi Liên Thành Bích tiến lên thi lễ đứng dậy, liền kéo lại tay của hắn.

Bên trái Thẩm Bích Quân, bên phải Liên Thành Bích, Thẩm lão thái quân một bên quay lại, vừa hướng chung quanh nha hoàn các người hầu nói, "Nhanh mở yến, nhanh mở yến, cho ta tôn nữ cháu rể bày tiệc mời khách."

Sau đó đám người liền lại như ong vỡ tổ quay trở về Thẩm gia trang bên trong, còn lại một cái Tương Dương kiếm khách vừa mới xuống ngựa, trong gió lộn xộn.

Vạn Trọng Sơn: (︿)

Bất quá Thẩm lão thái quân cũng không có quên hắn, đạp vào bậc thang về sau, lúc này mới ngoảnh lại nói với hắn, "Nhanh lên đuổi theo, chậm liền không cho ngươi lưu vị trí."

Vạn Trọng Sơn trong nháy mắt tiếu dung lên mặt, sau đó hấp tấp theo sau.

. . .

Trến yến tiệc, Thẩm lão thái quân đem Thẩm Bích Quân an bài tại bên cạnh mình, không ngừng thấp giọng hỏi đến, Liên Thành Bích liền cùng Vạn Trọng Sơn uống rượu nói chuyện phiếm, đồng thời ứng phó bồi ngồi mấy vị.

Thẩm gia gần nhất chi mạch chủ sự: Thẩm Kình Phi.

Thẩm gia chi mạch thanh danh lớn nhất cao thủ: Kim Châm Độ Kiếp Thẩm Văn Ngọc.

Thẩm gia chi mạch nơi khác cao thủ: Lỗ Đông Tứ Nghĩa Thẩm Thiên Tùng, Thẩm Thiên Trúc, Thẩm Thiên Bách, Thẩm Thiên Cúc.

Những người này cũng không phải là Thẩm lão thái quân chuyên môn mời đến người tiếp khách, mà là nghe nói Liên Thành Bích vợ chồng về nhà thăm bố mẹ về sau mới chính mình đụng lên tới.

Liên Thành Bích đảo mắt một vòng, trong lòng cũng đã nắm chắc.

Thẩm gia mặc dù không bằng Vô Cấu sơn trang có ba trăm năm lịch sử, nhưng cũng là rất có nội tình đại gia tộc, trong nhà họ Thẩm đương nhiên sẽ không chỉ có Thẩm Kình Phong một cái, chỉ là dòng chính chủ mạch chỉ có hắn mà thôi.

Thẩm Kình Phong sau khi chết, Thẩm gia lớn nhỏ công việc đều do Thẩm lão thái quân làm chủ, một mực nắm chắc Thẩm gia quyền lực cùng lợi ích phân phối, nhưng nàng dù sao tinh lực có hạn, cho nên điều tới huyết mạch gần nhất Thẩm Kình Phi xử lý cụ thể hạng mục công việc, cùng loại đại quản gia.

Kỳ thật đây cũng là Thẩm lão thái quân thái độ.

Làm Thẩm lão thái quân qua đời thời điểm, chính là Thẩm Kình Phi trở thành Thẩm gia gia chủ thời gian —— dù sao Thẩm Bích Quân chính là nữ tử chi thân, lại lấy chồng ở xa Giang Nam, tự nhiên chống đỡ không dậy nổi Thẩm gia bề ngoài.

Nhưng ở này trước đó, Thẩm lão thái quân tuyệt sẽ không chủ động đem quyền lực giao ra.

Ngoại trừ một mặt ấm áp Thẩm Kình Phi bên ngoài, Thẩm Văn Ngọc thì là mấy năm gần đây gần đây quật khởi Thẩm gia cao thủ, khinh công tuyệt diệu, một tay kim châm đâm huyệt tại Tề Lỗ ít có đối thủ, được một cái "Kim Châm Độ Kiếp" ngoại hiệu, chính là Thẩm gia vũ lực đảm đương.

Về phần Lỗ Đông Tứ Nghĩa, tự nhiên là Thẩm gia bên ngoài cao thủ, huyết mạch không xa không gần, công phu không mềm không cứng, phụ trách Thẩm gia tại Lỗ Đông thế lực cùng sinh ý, nhưng lại không cách nào tham dự vào Thẩm gia hạch tâm lợi ích phân phối ở trong.

Cho nên bọn hắn trong đó hai cái mới có thể tại nguyên tác bên trong bị tiểu công tử thu mua, không chỉ có phản bội Thẩm gia, còn phản bội huynh đệ.

Nhưng vô luận những người này trong lòng có phải hay không có cái gì tính toán, bọn hắn tại Liên Thành Bích trước mặt cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, chính tương phản, bữa cơm này ăn chính là vui vẻ hòa thuận, chủ và khách đều vui vẻ.

Nói chuyện phiếm uống, tránh không được nhớ nhung quá khứ, cho nên tự nhiên liền không thể tránh khỏi lần nữa nhấc lên Thẩm Kình Phong vợ chồng cùng Liên Thanh Vân vợ chồng.

"Đáng tiếc đại huynh không tại, nếu không hôm nay sẽ làm lại phù ba Đại Bạch!" Thẩm Kình Phi cảm thán nói.

"Đáng tiếc ta ngày đó võ công chưa thành, không thể cùng bọn hắn cùng dạo Tây Bắc, cùng một chỗ tại Gia Dục quan tận một phần sức mọn." Thẩm Văn Ngọc cũng lắc đầu cảm khái nói.

Thẩm lão thái quân nghiêng qua Thẩm Văn Ngọc một chút, "Có gì có thể thán, ngươi hiện tại võ công cũng không bằng kình phong một nửa, đi cũng là chịu chết, sau đó lại để cho người ta trả lại một bộ quan tài sao?"

Thẩm Văn Ngọc đỏ bừng cả khuôn mặt, không dám phản bác.

Thẩm gia trang tại Sơn Đông võ lâm địa vị rất cao, Thẩm lão thái quân tại Sơn Đông võ lâm địa vị cao hơn, năm đó nàng cùng Thẩm Kình Phong phụ thân cùng một chỗ dắt tay giang hồ, tiếu ngạo võ lâm thời điểm, những người trước mắt này chỉ sợ còn không có sinh ra.

Cho nên tại coi trọng tư lịch, danh vọng cùng quy củ chính đạo võ lâm, Thẩm lão thái quân lời nói ra, phân lượng kỳ thật rất nặng.

Nhưng Thẩm Văn Ngọc mặc dù ngượng ngùng, nhưng cũng không có bất mãn, chính tương phản, chịu Thẩm lão thái quân mắng, cũng không phải là kiện mất mặt sự tình, bởi vì cái này biểu thị Thẩm lão thái quân cũng không có đem bọn hắn làm ngoại nhân.

Thẩm Kình Phi cũng thở dài, "Thật muốn đi Gia Dục quan nhìn xem đại huynh kịch chiến chi địa, tưởng tượng vợ chồng bọn họ năm đó cùng liền đại hiệp vợ chồng dắt tay tổng chiến phong thái."

Vạn Trọng Sơn lắc đầu thở dài, "Đáng tiếc trở về chỉ có tro cốt của bọn hắn cùng y quan."

Thẩm Kình Phong vợ chồng cùng Liên Thanh Vân vợ chồng cùng một chỗ chiến tử Gia Dục quan, đương nhiên không có khả năng đem thi thể ngàn dặm xa xôi trả lại.

Bọn hắn đã ngay tại chỗ bị hoả táng, sau đó đem tro cốt cùng còn sót lại quần áo chứa ở trong quan tài, sau đó từ quen biết Quan Trung võ lâm nhân sĩ một đường đưa về Tề Lỗ, đồng thời đem bọn hắn hiệp danh rộng là truyền tụng.

Nghe được đám người nhấc lên cha mẹ của mình, Thẩm Bích Quân tâm tình cũng khó tránh khỏi sa sút.

Thẩm lão thái quân vỗ án nói, "Ở đây liền ta lớn tuổi nhất, ta còn không có thương tâm chính mình người đầu bạc tiễn người đầu xanh đây, các ngươi trước hết từng cái xuân đau thu buồn."

"Có gì có thể bi thương?" Thẩm lão thái quân cười nói, "Kình phong nữ nhi trổ mã duyên dáng yêu kiều, võ lâm đệ nhất mỹ nhân xưng hô thực chí danh quy, Liên Thanh Vân nhi tử càng là thanh xuất vu lam, Vô Cấu công tử danh hào vang vọng võ lâm."

"Bọn hắn đều đã thành tài, kình phong cùng Thanh Vân chết cũng nên nhắm mắt, coi như dưới đất, cũng nên vì mình hài tử kiêu ngạo." Thẩm lão thái quân cười hì hì nói, "Hiện tại tiếc nuối duy nhất, chính là các ngươi cái gì thời điểm sinh hạ chính mình bảo bảo?"

"Nãi nãi ~~~ "

Thẩm Bích Quân ngượng ngùng cúi đầu, đám người cười ha ha..