Chương 555: Huyết tế đại đạo

Chương 555: Huyết tế đại đạo

Khoa Bố đứng yên hư không, quanh thân lóng lánh mãnh liệt đạo tắc chấn động, đang kiệt lực chữa trị thể nội sụp đổ thế giới, trán của hắn chảy ra mồ hôi mịn, một thân đạo tắc sáng tối chập chờn, đều đang rung động kịch liệt, hiển nhiên đã đến chữa trị thời khắc mấu chốt.

Lại là bỗng nhiên cảm giác được ngoại giới truyền đến một cỗ lớn lao thôn phệ chi lực, đang liên tục không ngừng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn lực lượng, đến mức hắn vừa mới vững chắc thế giới lại sắp sụp bại ra, lúc này kinh hãi, lách mình liền muốn rời đi thôn phệ lỗ đen phạm vi.

Đáng tiếc, Tiêu Vũ tốc độ nhanh hơn hắn, chớp mắt đã tới trước người hắn, tay phải tựa như tia chớp dò ra, tinh chuẩn giữ lại cổ họng của hắn, Sát Na ở giữa, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tự Tiêu Vũ lòng bàn tay bộc phát, hóa thành vô số đạo vòng xoáy đen kịt, điên cuồng thôn phệ lấy Khoa Bố lực lượng trong cơ thể.

“Đáng chết!” Khoa Bố quát mắng một tiếng, cảm thụ được thể nội lực lượng như nước vỡ đê giống như xói mòn, vừa mới vững chắc thể nội thế giới lần nữa chấn động kịch liệt, vô số đạo vết nứt không gian như mạng nhện lan tràn, thể nội thế giới bên trong sinh linh còn chưa kịp phát ra kêu thảm, liền bị cuồng bạo không gian loạn lưu xoắn thành huyết vụ.

Sơn xuyên sụp đổ, dòng sông chảy ngược, toàn bộ thể nội thế giới lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Khoa Bố khí tức kịch liệt suy yếu, nguyên bản sáng chói như tinh thần hộ thể thần quang giờ phút này ảm đạm như trong gió nến tàn, một thân phát sáng vết rạn càng thêm rõ ràng, hắn rống giận bộc phát ra toàn bộ lực lượng, ý đồ tránh thoát Tiêu Vũ kiềm chế, nhưng mà Tiêu Vũ không nhúc nhích tí nào, thôn phệ chi lực ngược lại càng thêm cường thịnh, như là một đầu tham lam Thao Thiết, đem Khoa Bố lực lượng toàn bộ thôn phệ.

“Ngươi cái tên này!” Khoa Bố thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng cảnh giới của mình ngay tại phi tốc rơi xuống, chưa từng hủ cảnh đại viên mãn (Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn) dưới đường đi trượt……

Thể nội thế giới sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, vô số sinh linh tại kêu rên bên trong hôi phi yên diệt, Khoa Bố khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, nguyên bản như mực tóc đen trong nháy mắt biến tuyết trắng.

Khoa Bố kịch liệt giãy dụa, có thể mọi thứ đều là phí công, theo thể nội thế giới sinh linh diệt vong, gia trì ở trên người hắn lực lượng cũng là suy yếu, lấy hắn lực lượng bây giờ, đã Vô Pháp cùng Tiêu Vũ chống lại.

Làm Khoa Bố cảnh giới rơi xuống Thượng Thần Cảnh (Tôn Thần Cảnh) lúc, Tiêu Vũ lúc này mới đình chỉ thôn phệ, dù sao, hắn nhiều ít vẫn là đến chừa cho hắn điểm tu vi, không phải liền không có cách nào trở thành Dung Dung cùng Đồng Đồng kinh nghiệm bao hết.

Theo Tiêu Vũ tâm niệm khẽ động, quy tắc tỏa liên hiện lên mà ra, đem Khoa Bố cả người như là bánh chưng đồng dạng bao khỏa phong ấn.

Giải quyết xong đối thủ của mình, Tiêu Vũ không khỏi hướng xa xa chiến trường nhìn lại.

Vài dặm bên ngoài, Doanh Thi Tuyền cầm trong tay Ngọc Hoàng Kiếm, cùng Tân Duyệt Thanh Thu kiếm mang không ngừng va chạm, chỉ là hư không sụp đổ.

“Phượng Hoàng bảo thuật quả nhiên danh bất hư truyền! Ngươi có thể lấy nửa bước Tạo Hóa Cảnh cùng bản tọa đánh lâu như vậy, xác thực lợi hại!” Tân Duyệt tán thưởng bên trong, bỗng nhiên biến chiêu, kiếm thế từ túc sát chuyển thành kéo dài, dường như có ngàn vạn lá phong theo kiếm nhảy múa, một mảnh lá đỏ sát qua Doanh Thi Tuyền thái dương lúc, nàng vành tai bên trên phỉ thúy mặt dây chuyền bỗng nhiên sáng lên phù văn, đem kia phiến nhìn như nhu nhược lá đỏ chấn thành bụi phấn……

Tượng Địch cùng Kỳ Mân giao chiến cuồng bạo nhất, Kình Anh Thần Thương mỗi lần gai nhọn đều dẫn phát âm bạo, mũi thương quấn quanh tử điện đem mặt đất cày ra cháy đen khe rãnh.

Mà Tượng Địch căn bản không trốn không né, màu đồng cổ trên da thịt hiện ra Thần Tượng đường vân, quyền phong cùng mũi thương đụng nhau lại phát ra hồng chung đại lữ giống như oanh minh.

Hai người giao chiến chỗ hình thành thần lực phong bạo, đem đầy trời không gian mảnh vỡ đều cuốn thành màu đỏ vòi rồng.

Một bên khác chiến trường, Lương Ký bỗng nhiên kiếm tẩu thiên phong, Cửu Tiêu thần kiếm rời tay bay ra, hóa thành chín đạo lưu quang từ khác nhau góc độ đâm về Tiêu Dao Dật Quân, mỗi đạo kiếm quang đều diễn hóa xuất thuộc tính khác nhau đạo tắc, có quấn quanh liệt diễm, có ngưng kết hàn băng, nguy hiểm nhất cái kia đạo lại mang theo không gian vặn vẹo gợn sóng thẳng đến cổ họng.

Tiêu Dao Dật Quân kiếm quyết một dẫn, quanh thân hiện ra bảy ngôi sao hư ảnh, chín đạo kiếm quang đâm vào kia hư ảnh bên trên bắn ra chói mắt cường quang, chờ quang mang tán đi lúc, đám người kinh thấy Lương Ký ống tay áo lại bị gọt đi một nửa —— chẳng biết lúc nào, Tiêu Dao Dật Quân kiếm quang đã đột phá Lương Ký hộ thể cương khí.

“Thật là lề mề, lâu như vậy cũng còn không có giải quyết sao!” Tiêu Vũ lẩm bẩm một câu, nghe vào Tiêu Dao Dật Quân mấy người trong tai, là im lặng im lặng, ngươi nghĩ rằng chúng ta cũng giống như ngươi như thế biến thái a?

Tiêu Vũ đang muốn ra tay, hỗ trợ giải quyết mỗi người bọn họ đối thủ.

Nhưng vào đúng lúc này, Đại Đạo chi hoa hoàn toàn nở rộ, hoa tâm chỗ hiển hiện pháp tắc vòng xoáy bắt đầu thôn phệ chung quanh huyết vũ, tắm rửa thần quang các tu sĩ bỗng nhiên tập thể kêu rên, có người thất khiếu chảy ra kim huyết —— thì ra kia Đại Đạo chi hoa mắt thấy bọn hắn chậm chạp không chịu động thủ liều mạng, liền tự mình động thủ, mong muốn bắt bọn hắn huyết tế, lấy thành tựu hoàn toàn thể.

“Không tốt! Kia Đại Đạo chi hoa vậy mà mong muốn huyết tế chúng ta!”

Cái này âm thanh kinh hô như là kinh lôi nổ vang, nguyên bản hỗn chiến Thiên Địa vì đó yên tĩnh.

Chỉ thấy lơ lửng tại lôi trì trung ương Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên toát ra yêu dị huyết quang, tâm sen chỗ hiện ra lít nha lít nhít cổ lão phù văn, lại trong hư không phác hoạ ra một tòa huyết tế đại trận hình dáng, những cái kia phiêu tán trên chiến trường tu sĩ tinh huyết, giờ phút này đều hóa thành từng tia từng tia dây đỏ hướng đài sen hội tụ.

“Lại là thượng cổ cấm thuật Huyết Tế Đại Đạo?!!” Tóc bạc lão giả ngưng âm thanh quát khẽ: “Thứ này đã không phải đơn thuần vô thượng chí bảo, nó đã ra đời linh trí!”

Đám người lúc này mới giật mình, đã thấy kia Đại Đạo chi hoa đang điên cuồng thôn phệ lấy trên trời rơi xuống huyết vũ, khí tức đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, cánh hoa biên giới đã nổi lên đỏ sậm đường vân.

“Hừ ~ chỉ là chí bảo, còn muốn đảo ngược Thiên Cương không thành?” Áo bào tím đạo nhân tế ra bản mệnh kiếm hoàn, bảy ngôi sao giống như kiếm quang lên đỉnh đầu kết thành Bắc Đẩu trận thế, hắn lặng lẽ đảo qua các phương cường giả: “Chư vị, giờ phút này nội đấu sẽ chỉ làm cái này yêu vật đạt được, không bằng tạm thôi can qua, trước trừ này tai hoạ!”

Lôi trì bốn phía lập tức sáng lên các loại bảo quang, thanh sam kiếm tu cũng chỉ thành quyết, phía sau cổ kiếm ‘tranh’ ra khỏi vỏ ba tấc, liền có ngàn vạn kiếm khí hóa thành du long. Có người lay động thanh đồng linh đang, sóng âm hóa kiếm……

Theo liên tục không ngừng thét ra lệnh âm thanh, toàn bộ thương khung đều bị các loại chiêu thức chiếu rọi thành thất thải: Kiếm quang như Ngân Hà trút xuống, Lôi Long giương nanh múa vuốt, che trời chưởng ấn mang theo pháp tắc chấn động, huyết sắc đao mang xé rách không gian —— tất cả công kích đều hướng phía lôi trì trung ương trút xuống mà đi.

Oanh

Đợt tấn công thứ nhất liền để bảo hộ lôi trì thiên kiếp giới che kín vết rạn. Đợt công kích thứ hai đến lúc, kết giới phát ra thủy tinh vỡ vụn giống như giòn vang, ẩn chứa Thái Cổ lôi tinh ao nước ầm vang nổ tung, to cỡ miệng chén tử sắc lôi đình như cuồng xà loạn vũ, tại chỗ đem mười mấy tên áp sát quá gần tu sĩ bổ đến thổ huyết bay ngược, có người càng là trực tiếp bị cướp lôi đánh cho một mảnh đen kịt.

Nhưng càng nhiều công kích rắn rắn chắc chắc rơi vào Đại Đạo chi hoa đài sen phía trên, kia Đại Đạo chi hoa phát ra cùng loại kim loại vặn vẹo chói tai gào thét, chín mảnh trong cánh hoa ba mảnh tại chỗ vỡ vụn, còn thừa cánh hoa cũng che kín giống mạng nhện vết rạn, đài sen kịch liệt rung động ở giữa, bỗng nhiên theo chỗ tổn hại dập dờn xuất ra đạo đạo ma âm..