Chương 555: Đại Minh hồ ven bờ Thẩm Bích Quân

Chương 555: Đại Minh hồ ven bờ Thẩm Bích Quân

Xuân hạ chi giao, hương hoa khắp nơi, nước hồ như gương, không có chút rung động nào.

Đại Minh hồ ven bờ đê bên trên, gió mát rả rích, dương liễu bồng bềnh, tản bộ đạp thanh đám người xa xa nhìn thấy đối diện hai đạo bóng người đi qua, cũng không khỏi tự chủ hướng ra phía ngoài tán đi, cho đối phương chừa lại không gian.

Cũng là không phải bọn hắn nhận biết đối phương, hoàn toàn là bởi vì tự ti mặc cảm, có chút không nguyện ý cùng đối phương đánh đối mặt mà thôi.

Một bộ lỗi lạc thanh sam, một bộ lụa trắng Phượng váy, nam tử anh tuấn xinh đẹp nho nhã, nữ tử nhu hòa xinh đẹp, hai người tay nắm tay dạo bước tại Đại Minh hồ ven bờ, bất kể là ai người gặp, đều phải nói tiếng: Một đôi bích nhân.

Tốt a, bọn họ đích xác là danh phù kỳ thực một đôi bích nhân, bởi vì bọn hắn một cái gọi Liên Thành Bích, một cái gọi Thẩm Bích Quân.

"Ta khi còn bé thường xuyên đến Đại Minh hồ ven bờ chơi đùa."

Thẩm Bích Quân tùy ý Liên Thành Bích nắm tay của nàng, nàng lúc này đã rất quen thuộc, "Trước kia, nơi này mỗi một cái cây, còn có mỗi một khối tảng đá, ta đều rất quen thuộc."

"Trước kia?" Liên Thành Bích hỏi.

"Theo ta dần dần lớn lên, ta cũng rất ít ra." Thẩm Bích Quân yếu ớt nói, "Đặc biệt là ba năm trước đây, cha mẹ ta qua đời về sau, nãi nãi dần dần bận rộn, ta thì càng ít ra."

"Mỗi sáng sớm vừa mở mắt, ta ngay tại an tĩnh chờ đợi  chờ đợi lấy hừng đông, sau đó đi cho nãi nãi thỉnh an, nhìn xem nàng bận rộn, cũng giúp không giúp được gì."

Thẩm Bích Quân than nhẹ một tiếng, "Sau đó ta buổi sáng ngay tại học tập bên trong vượt qua, học võ công, học nữ công, học đánh đàn, học hội họa, một mực chờ đến giữa trưa, lại cùng nãi nãi cùng nhau ăn cơm.

Mãi cho đến ban đêm, ta mới có thể cùng nãi nãi chờ lâu một một lát, nàng sẽ cùng ta trò chuyện, nhưng là ta không đành lòng cùng nàng nhiều lời, bởi vì ta phát hiện nàng cũng rất mệt mỏi."

"Nàng phần này mỏi mệt, đã là vì Thẩm gia, cũng là vì ngươi." Liên Thành Bích nói, " lúc ấy cha mẹ ngươi qua đời tin tức vừa mới truyền đến, lão Thái Quân nhất định phải ổn định Thẩm gia, huống chi, nàng cũng phải dùng sự tình khác hòa tan đối ngươi phụ thân tưởng niệm."

Thẩm Bích Quân đem đầu nhẹ nhàng tựa vào Liên Thành Bích trên bờ vai, liền nghe Liên Thành Bích nói, "Bây giờ ba năm qua đi, ngươi cũng gả cho ta làm vợ, ta nhìn lão Thái Quân tinh thần liền tốt rất nhiều."

Thẩm Bích Quân cười gật đầu.

Một hơi gió mát mang theo cành liễu, nhẹ nhàng phất qua Thẩm Bích Quân mép váy, làm nổi bật ra trên mặt nàng một vòng đỏ bừng.

Lúc này Đại Minh hồ trên đã có trưởng thành sớm hoa sen nở rộ, tại từng mảnh từng mảnh màu xanh lá lá sen bên trong như Minh Châu tô điểm.

Đại Minh hồ bên trên, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ xuyên toa tới lui, cũng không phải là trải lưới đánh cá ngư nhân, mà là sưu tầm dân ca ngắm cảnh nam nữ.

Nhìn thấy Thẩm Bích Quân trong mắt lộ ra một vòng chờ mong, Liên Thành Bích khẽ ngoắc một cái, liền có một chiếc thuyền nhỏ ung dung nhẹ nhàng tới, "Công tử, phu nhân, nhưng là muốn du lịch Đại Minh hồ?"

"Đại Minh hồ trên một chén rượu, hôm qua thêu sông lông mày và lông mi ở giữa." Liên Thành Bích cười nói, "Lão trượng trên thuyền nhưng có rượu?"

Trạo mái chèo thuyền phu cười nói, "Trên thuyền chuẩn bị chút phổ thông thanh rượu, lo lắng khó nhập công tử ngọc miệng."

Liên Thành Bích vỗ vỗ treo ở trên eo trường kiếm, "Ta giống như là loại kia cẩm y ngọc thực, nuông chiều từ bé công tử ca sao?"

Một đầu lớn hơn một chút tàu chở khách từ nhỏ thuyền bên cạnh chạy qua, thuyền lớn boong tàu bên trên, cả người mặc áo trắng, ngọc diện tuấn lãng, trên lưng bội kiếm công tử ca hướng thuyền bên ngoài nhổ một ngụm rượu, hứ hai tiếng, "Nhà đò chuẩn bị rượu hơi chua, vẫn là uống ta mang tới Lan Lăng xuân đi!"

Liên Thành Bích, ". . ."

Thẩm Bích Quân không khỏi cười ra tiếng, sau đó lôi kéo Liên Thành Bích liền lên thuyền nhỏ, hỏi thăm nhà đò, "An tâm lái thuyền, ta nhớ được hồ đối diện trên bờ có một nhà xem hà lâu, có phải hay không có lấy lòng rượu?"

"Chính là chính là." Nhà đò liên tục gật đầu, "Xem hà lâu bên trong có rượu ngon, không chỉ có Lỗ Nam Lan Lăng xuân, Sơn Tây Trúc Diệp Thanh cùng Trung Nguyên Đỗ Khang rượu, còn có chúng ta bản địa Thái Sơn thanh cùng Cam Tuyền nhưỡng."

"Ngươi lại đi thuyền, đợi lát nữa đi ngang qua xem hà lâu Thời Đình thuyền chính là." Thẩm Bích Quân nói.

"Không cần ngừng thuyền." Thuyền phu một điểm trong tay dài cao, thuyền nhỏ liền nhẹ bồng bềnh lái rời bên bờ, hướng trong hồ đi vòng quanh, "Xem hà ôm vào trong hồ có thuyền, có thể mua rượu, còn có nhắm rượu thức nhắm."

Thẩm Bích Quân nháy mắt mấy cái, "Cái này ta ngược lại không biết rõ, là gần nhất mới có sao?"

Thuyền phu cười nói, "Đã hơn mấy chục năm."

Thẩm Bích Quân, ". . ."

Liên Thành Bích trêu chọc nói, "Ngươi xác định ngươi là tại Đại Minh hồ ven bờ lớn lên người địa phương?"

Thẩm Bích Quân theo bản năng rụt cổ một cái, ủy khuất nói, "Ta trước kia lại không uống rượu. . ."

Cái này làm cho người thương tiếc trạng thái đáng yêu, trêu đến thuyền phu đều đến hoà giải, "Có chút công tử tiểu thư tự mang rượu, có chút công tử tiểu thư thích uống trà, Đại Minh hồ như thế lớn, xem hà lâu thuyền cũng cùng người bên ngoài không khác, không người biết kỳ thật cũng có rất nhiều."

Liên Thành Bích khẽ cười một tiếng, liền cùng Thẩm Bích Quân cùng một chỗ ngồi ở đầu thuyền.

Thuyền nhỏ chạy một lát, hơi quay đầu, liền lái vào một mảnh hoa sen bụi bên trong, chung quanh đều là xanh lục bát ngát Liên Diệp.

Thuyền phu không nói thêm gì nữa, để đầu thuyền tiểu tình lữ an tĩnh hưởng thụ phong cảnh, cảm thụ được chỉ có lẫn nhau bầu không khí.

Theo lý thuyết, lúc này vẫn chưa tới hoa sen nở rộ mùa, nhưng năm nay gió mát tới sớm, luôn có vài cọng không thích sống chung hoa sen sớm liền tràn ra chính mình diễm lệ váy áo, lộ ra được chính mình xinh đẹp tư thái.

Từ xa nhìn lại, liền phảng phất xanh lục bát ngát trung điểm xuyết lấy mấy khỏa phấn chơi ở giữa trân châu, càng lộ vẻ mỹ lệ.

Thuyền nhỏ đi xuyên qua hoa sen bụi bên trong, từng sợi tươi mát hương khí đề thần tỉnh não, Thẩm Bích Quân chơi tâm cùng một chỗ, còn đem bàn tay đến trong nước, cảm thụ được nước hồ mát mẻ.

Có lẽ là chưa bao giờ thấy qua như thế xuân xanh nhạt non vật thể không rõ, lá sen dưới đáy vậy mà chui ra mấy đầu Tiểu Ngư, lắc đầu vẫy đuôi đuổi theo, vây quanh Thẩm Bích Quân ngón tay đảo quanh, chẳng được gì về sau, lúc này mới hậm hực rời đi.

Liên Thành Bích xuyên thấu qua lá sen khe hở, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy đầu bóng đen bơi qua bơi lại, không khỏi hỏi, "Ta nhìn trong hồ cá lớn không ít, làm sao không gặp đánh cá người?"

Thuyền phu đáp lại, "Đại Minh hồ thượng du thuyền quá nhiều, đánh cá có trướng ngại thưởng thức, bắt cá đều tại bên bờ chỗ hẻo lánh thả lưới."

Liên Thành Bích gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Thuyền nhỏ từ mảnh này hoa sen bụi chuyển ra, lại đi vào một mảnh khác hoa sen bụi, bên cạnh ngẫu nhiên có lớn nhỏ du thuyền trải qua, có ngâm thi tác đối người, có uống rượu chơi đoán người, có hành thư vẽ tranh người, có lên tiếng hát vang người, tự nhiên cũng có im lặng ngắm cảnh người.

Nhưng tất cả mọi người ăn ý không can thiệp chuyện của nhau.

Thẳng đến thuyền nhỏ đi tới trong hồ một chỗ thuyền lớn bên cạnh, chung quanh có không ít du thuyền đều vây quanh ở bên cạnh, nhao nhao ném lên tiền bạc, đổi lấy rượu.

Liên Thành Bích đứng dậy, hít mũi một cái, ngửi ngửi mùi rượu, "Khó được, xem hà lâu rượu còn không tệ, Lan Lăng xuân cùng Trúc Diệp Thanh đều là thượng phẩm, còn có hai loại thơm ngọt vị, hẳn là Thái Sơn thanh cùng Cam Tuyền nhưỡng đi?"

Thẩm Bích Quân kinh ngạc nói, "Ngươi có thể đoán được?"

Liên Thành Bích vuốt cằm, "Ta biết tửu quỷ có chút nhiều. . ."

Đúng lúc này, một chiếc thuyền lớn từ bên cạnh chạy qua, đầu thuyền trên nhô ra một thân ảnh, nhìn thấy Liên Thành Bích lúc hiển nhiên hơi kinh ngạc, thế là vội vàng chào hỏi, "Liên huynh!"

Liên Thành Bích thuận thanh âm nhìn sang, liền thấy một trương vuông vức mặt.

"Dương Khai Thái?".