Chương 556: Quỷ dị

Chương 556: Quỷ dị

“Cẩn thận âm ba công kích!” Có người nhanh chóng thối lui hô to, đã thấy mấy người né tránh không kịp, tu vi hơi thấp thiên kiêu tại bị sóng âm bao phủ sau, lại mặt mũi tràn đầy si mê chủ động đi hướng đài sen, đảo mắt liền bị đài sen dưới đáy duỗi ra sợi rễ đâm xuyên qua đỉnh đầu, máu tươi vẩy vào trên đài sen, làm cho Đại Đạo chi hoa nhìn càng thêm yêu diễm.

Đồng thời, nó kia trên mặt cánh hoa hiển hiện vết rạn cũng là dần dần khép lại, thậm chí liên phá nát kia ba mảnh cánh hoa đều là theo tâm khôi phục hoàn hảo, càng là mơ hồ nổi lên mảnh thứ mười cánh hoa hình thức ban đầu. Nó cách tiến giai không xa.

“Đáng chết! Lấy hút người tinh huyết tấn cấp, đây quả thật là Đại Đạo chi hoa sao?”

Tất cả mọi người là kinh hãi, Đại Đạo chi hoa chính là Hỗn Độn cấp chí bảo, ngồi xếp bằng đài sen phía trên liền có thể lĩnh hội các loại đại đạo, đồng thời công phòng nhất thể, uy lực vô tận.

Nhưng mà cái loại này trong truyền thuyết chí bảo, lúc này vậy mà tại hút người tinh huyết, thậm chí bày ra thượng cổ cấm thuật Huyết Tế Đại Đạo, cái này thực sự không đúng lẽ thường, nhường rất nhiều đại năng đều là không hiểu, dù sao loại chuyện này bọn hắn chưa hề gặp qua, chưa bao giờ nghe nói qua còn có cái loại này yêu dị Đại Đạo chi hoa.

Ngay tại cái này hỗn loạn lúc, bị thương Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên co rút lại thành lớn nhỏ cỡ nắm tay kim quang, lấy siêu việt thần thức bắt giữ tốc độ xuyên qua chiến trường, trực tiếp bắn về phía giữa sân một gã tu vi có thể so với Chân Thần Cảnh thiên kiêu.

“Cẩn thận!” Một tiếng kinh hô vang lên, nhưng đã quá muộn.

Cái kia thân mang Tử Kim Chiến Bào thiên kiêu thậm chí không kịp làm ra phòng ngự dáng vẻ, đoàn kia kim quang liền đã xuyên thủng hắn tim, thời gian phảng phất tại giờ phút này ngưng kết, tất cả mọi người thấy rõ, vị này đến từ Nguyên Giới thiên tài đứng đầu, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới.

“Đáng chết!” Nguyên Giới Chí Tôn Kỳ Mân nổi giận gầm lên một tiếng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền muốn đi cứu viện, đáng tiếc bị Tượng Địch cuốn lấy, căn bản không có cách nào trước tiên ra tay, mắt thấy cái kia thiên kiêu bị xuyên thủng tim, sinh cơ cấp tốc mất đi, Kỳ Mân rống giận gào thét một tiếng, liều lĩnh bộc phát, lấy liều mạng tư thế hướng Tượng Địch nổi cơn điên công kích, khiến Tượng Địch đành phải liên tiếp lui về phía sau, hắn cũng không muốn dạng này cùng cái tên điên này lấy thương đổi thương, như thế quá thua lỗ.

Tượng Địch cái này vừa lui, cũng là khiến cho Kỳ Mân có cơ hội bứt ra lui lại, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở đằng kia vị thiên kiêu bên cạnh, lại chỉ tới kịp tiếp được một bộ khô cạn thi hài.

Đại Đạo chi hoa lơ lửng giữa không trung, kim quang so lúc trước càng thêm sáng chói, dường như ăn no nê Tà Thần.

Cái kia thiên kiêu tu vi, sinh mệnh, tinh huyết thậm chí thần hồn, tại trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn, liền chuyển thế trọng sinh cơ hội đều không có để lại.

“Cái này…… Đây là có chuyện gì?” Vừa mới đuổi tới hiện trường Thiên Hằng Giới một đám Chí cường giả thấy cảnh này, mỗi một cái đều là vẻ mặt kinh ngạc chấn kinh, Huyền Sương tiên tử Huyền Ngưng Sương nhíu mày trầm giọng nói: “Vũ, Đại Đạo chi hoa là cái loại này tà ý chí bảo sao? Sao còn thôn phệ người khác? Cái này ở trong sách cổ chưa hề ghi chép qua a!”

Thập Quan Vương Ngạo Vũ hờ hững lắc đầu, trong mắt hiện ra có chút hiếu kì cùng lửa giận: “Không rõ ràng, ta cũng là lần thứ nhất thấy cái này Đại Đạo chi hoa!”

Giữa sân lúc này cũng là một mảnh xôn xao, tất cả thiên kiêu đều vô ý thức thối lui đến các tự thế giới Chí cường giả nhóm sau lưng, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Những này tại các tự thế giới có thể xưng cùng cảnh vô địch thiên kiêu nhóm, giờ khắc này ở Đại Đạo chi hoa trước mặt, như là dê đợi làm thịt, để bọn hắn lưng tóc thẳng mát, món đồ kia, giống như coi bọn họ là thành quả hồng mềm, để mắt tới bọn hắn.

“Tất cả mọi người không nên hoảng loạn!” Cách đó không xa, đến từ Hồng Mông Giới Diệp Phong quát khẽ lên tiếng, thanh âm như hoàng chung đại lữ, trong nháy mắt đè xuống trong sân bạo động.

Tiêu Vũ nghe được cái này thanh âm quen thuộc, không khỏi theo tiếng nhìn lại, đã thấy không ngừng Hồng Mông Giới người tới, liền Pháp Mã đại lục, Nguyên Giới, Tinh Thần Giới người đều là đến đông đủ, thậm chí hắn còn chứng kiến Huyền Thiên Giới vị kia Thất Quan Vương dẫn đầu đội ngũ.

Hiển nhiên, cái này Đại Đạo chi hoa xuất hiện, đã hấp dẫn chú ý của mọi người, cái này tất nhiên sẽ là một trận long tranh hổ đấu cục diện.

Diệp Phong ánh mắt như điện, đảo qua toàn trường: “Đại Đạo chi hoa đã để mắt tới chúng ta tiểu bối, chư vị, vẫn là trước tiên đem riêng phần mình bọn tiểu bối thu nhập thể nội thế giới a! Trận chiến đấu này, đã không thích hợp bọn hắn tham dự!”

Vừa dứt lời, đã có mấy đạo thân ảnh chớp động, cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, các đại thế giới Chí Tôn các cường giả nhao nhao ra tay, tay áo vung lên, liền đem các tự thế giới thiên kiêu thu nhập chính mình thể nội thế giới bảo vệ.

“Phong tỏa Thiên Địa! Người khác nó chạy!” Huyền Ngưng Sương quát chói tai lên tiếng, chỉ thấy nàng hai tay kết ấn, vô số đạo tơ bạc theo đầu ngón tay bắn ra, xen lẫn thành một trương che khuất bầu trời lưới lớn.

Cái khác Chí Tôn cũng nhao nhao ra tay, có người tiện tay vung lên, hư không lập tức ngưng kết. Có người vung tay lên thời gian đông kết. Diệp Phong thì trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí giữa ngang dọc hình thành một đạo kiếm ảnh bình chướng.

Mấy trăm vị Chí cường giả liên thủ, một phương này Thiên Địa quy tắc bị triệt để sửa, không gian như tấm thép một khối, tốc độ thời gian trôi qua càng là đình trệ, liền xem như Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn cường giả ở đây cũng biết nửa bước khó đi.

Nhưng mà ——

“Làm sao có thể?!” Thiên Hằng Giới Hủy Diệt Kiếm Tôn, Viêm Cực la thất thanh.

Đã thấy đoàn kia từ Đại Đạo chi hoa ngưng tụ kim quang vẫn tại phong tỏa Thiên Địa bên trong tự do xuyên thẳng qua, không gian giam cầm, thế gian đông kết căn bản đối với nó không tạo được chút nào ảnh hưởng, dù là kiếm ảnh kết giới cũng không thể ảnh hưởng đến nó mảy may, nó đã tới lấy từ xưa, xem tất cả Chí cường giả nhóm thủ đoạn tại không có gì.

“Sinh ra linh trí Đại Đạo chi hoa quả nhiên không tầm thường!” Thập Quan Vương Ngạo Vũ sợ hãi than nói: “Đại Đạo chi hoa ẩn chứa tất cả đại đạo, thời gian, không gian, chờ pháp tắc chi đạo tự nhiên là Vô Pháp đối với nó đưa đến tác dụng, chư vị, vẫn là lấy thủ đoạn cường ngạnh đưa nó chế phục a!”

Ngay tại Ngạo Vũ tiếng nói vừa mới rơi xuống, chính là nhìn thấy kia ‘kim quang’ bỗng nhiên chia ra làm ba, phân biệt đánh úp về phía vừa mới chạy tới cái kia trong đội ngũ ba tên thiên kiêu.

“Nghiệt chướng ngươi dám!” Ba tên thiên kiêu trước người một vị Chí cường giả quát khẽ lên tiếng, trường kiếm rời khỏi tay, hóa thành vạn trượng kiếm cầu vồng chém về phía kia ba đạo bay vụt mà đến kim quang.

Nhưng mà kim quang kia lại mũi kiếm gần người trong nháy mắt hư hóa, tùy ý kiếm khí xuyên qua, lông tóc không tổn hao gì tiếp tục đi tới.

“Phốc!”“Phốc!”“Phốc!”

Ba tiếng nhẹ vang lên gần như đồng thời vang lên, lại có ba vị thiên kiêu vẫn lạc, tính mạng của bọn hắn tinh hoa bị thôn phệ sau, Đại Đạo chi hoa càng thêm ngưng thực, mơ hồ có thể thấy được trong đó thứ mười cánh hoa sen càng thêm rõ ràng.

“Đồng loạt ra tay! Không thể lại để cho nó tiếp tục thôn phệ!” Có người quát khẽ lên tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, phía sau hiện ra một vòng huy hoàng Đại Nhật, ánh sáng nóng bỏng mang bị bỏng hư không.

Hơn mười vị Chí cường giả không giữ lại chút nào, riêng phần mình thi triển thủ đoạn mạnh nhất, trong lúc nhất thời, mảnh này bị phong tỏa Thiên Địa bên trong, kiếm khí tung hoành, pháp bảo bay loạn, thần thông hiển hóa…… Mỗi một kích đều đủ để hủy diệt một cái thế giới.

Kim quang tại điên cuồng công kích bên trong tả xung hữu đột, nhìn như chật vật nhưng thủy chung không bị chân chính đánh trúng, càng đáng sợ chính là, nó dường như tại học tập Chí Tôn nhóm phương thức công kích, né tránh đến càng ngày càng thong dong..