Chương 556: Trạm tiếp theo: Gia Dục quan

Chương 556: Trạm tiếp theo: Gia Dục quan

Trên thuyền lớn chính là Dương Khai Thái.

Vuông vức mặt, vuông vức miệng, mặc kiện quy củ cạn màu lam gấm bào, bên ngoài phủ lấy một kiện vải xanh áo, nhìn đã mặc vào thật lâu dáng vẻ.

Cho dù ai nhìn thấy hắn, cũng sẽ không nghĩ tới hắn lại là đem sinh ý khai biến thiên hạ 【 Nguyên Ký 】 tiền trang Thiếu đông gia, phú khả địch quốc.

Đồng thời cũng là phái Thiếu Lâm giám tự Thiết Sơn đại sư duy nhất tục gia đệ tử, một tay Thiếu Lâm thần quyền nghe nói đã có chín thành hỏa hầu, trên giang hồ có thể thắng được hắn nhưng nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Luận của cải, luận bối cảnh, kỳ thật Dương Khai Thái mới là võ lâm Lục Quân Tử bên trong đệ nhất nhân.

Liên Thành Bích nhìn xem Dương Khai Thái liền cười.

Có Thiếu Lâm Tự làm chỗ dựa, trách không được 【 Nguyên Ký 】 tiền trang có thể khai biến thiên hạ.

Mà có 【 Nguyên Ký 】 tiền trang ở các nơi cứ điểm, Thiếu Lâm môn nhân tại chỗ nào cũng sẽ không thiếu tiền.

Quả nhiên là cả hai cùng có lợi a!

Mà xem như song phương mối quan hệ Dương Khai Thái, cũng đích thật là cái tính tình chính trực chân quân tử, nhưng khuyết điểm duy nhất chính là không thể để cho hắn bỏ tiền.

Hắn ngoại hiệu gọi là Thiết Quân Tử, nhưng phía sau người khác đều gọi hắn vắt cổ chày ra nước.

Cho nên. . .

Liên Thành Bích nhìn xem Dương Khai Thái chỗ thuyền lớn cùng trên thuyền tốp năm tốp ba khách nhân, liền biết rõ lần này tuyệt không phải hắn mời khách.

Thế là hắn cũng không có ý định đi lên, chỉ là hướng về phía Dương Khai Thái vẫy tay, "Dương huynh tốt!"

Nhưng Liên Thành Bích không đi lên, lại không có nghĩa là Dương Khai Thái sẽ không hạ tới.

Chỉ gặp Dương Khai Thái tung người một cái, liền bay lượn đến trên thuyền nhỏ, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thuyền cơ hồ đều không có cái gì lay động.

"Liên huynh không phải vừa mới thành thân sao, tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai Thái hỏi.

"Chính là vừa mới thành thân, cho nên mới mang phu nhân về nhà thăm bố mẹ nha." Liên Thành Bích cười nói.

Nhìn thấy Liên Thành Bích bên người Thẩm Bích Quân một mặt nụ cười hạnh phúc, Dương Khai Thái cũng không phải kẻ ngu dốt, rất dễ dàng liền nghĩ đến nguyên nhân.

"Hiền phu phụ ân ái, làm cho người hâm mộ!" Dương Khai Thái cười chắp tay, sau đó lại mời nói, " vừa rồi nghe Liên huynh nói tới mùi rượu, trên thuyền còn có Thục Trung đốt xuân cùng Quan Trung rừng liễu rượu, Liên huynh nhã hứng, có thể lên thuyền."

Liên Thành Bích khoát khoát tay, "Mời khách chủ nhân cũng không phải ngươi, ta liền không đi lên."

Dương Khai Thái hiếu kì hỏi, "Ngươi làm sao biết không phải là ta?"

Liên Thành Bích cười nói, "Đây không phải là rõ ràng sự tình sao?"

Dương Khai Thái nháy mắt mấy cái, nói sang chuyện khác, "Lần này mời khách cũng không phải là thương nhân, mà là một vị giang hồ tiền bối, nếu là nghe ngươi danh hào, nhất định sẽ mời ngươi lên thuyền."

"Là ai?"

"Là Phù Dung kiếm khách Liễu tam gia."

Liên Thành Bích nghe vậy sững sờ, "Liễu tam gia làm sao đến Đại Minh hồ rồi?"

Phù Dung kiếm khách Liễu tam gia, trong nguyên tác bối cảnh tấm, hắn Trưởng công tử Ngọc Diện Kiếm Khách Liễu Vĩnh Nam là Thiên Tông dưới trướng, tham dự trợ giúp tiểu công tử bắt cóc Thẩm Bích Quân hành động, nhưng cuối cùng gặp sắc khởi ý, vì Thẩm Bích Quân, đem mạng của mình đưa.

Nhưng nếu như Liên Thành Bích nhớ kỹ không tệ, Liễu tam gia chính là Hà Bắc danh gia, Liễu gia cũng nhiều tại Ký Bắc tấn đông một vùng hoạt động, cho nên Thẩm Bích Quân cũng chưa từng gặp qua Liễu Vĩnh Nam.

"Trước mấy thời gian, Liễu gia một nhóm hàng tại Sơn Đông xảy ra chuyện, Liễu tam gia tự mình xuất thủ, một kiếm chọn lấy Bạch Phong trại, sau đó liền thuận đường xuôi nam Đại Minh hồ, ở đây dạo hồ yến khách."

Dương Khai Thái giải thích nói, "Liễu gia cùng lợi nguyên tiền trang có sinh ý vãng lai, cho nên ta cũng tới."

Đúng lúc này, một người tướng mạo anh tuấn công tử ca hiện ra thân hình, "Dương đại hiệp, gia phụ nói người tới nếu là bằng hữu, liền mời lên thuyền đến uống rượu với nhau."

Cái này công tử ca liếc mắt liền thấy được Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân, không khỏi lộ ra tán thưởng thần sắc.

Dương Khai Thái giới thiệu nói, "Đây là Liễu tam gia Trưởng công tử, Ngọc Diện Kiếm Khách Liễu Vĩnh Nam."

Liên Thành Bích gật gật đầu, lại là một cái nguyên tác nhân vật, lại nói nguyên tác bên trong cứ như vậy mấy người, chính mình làm sao luôn luôn có thể gặp được?

Đúng lúc này, một người khác từ Liễu Vĩnh Nam bên người nhô đầu ra, lại là Thẩm Văn Ngọc.

"Liên huynh, đường muội?" Thẩm Văn Ngọc nhìn thấy hai người sau kinh hỉ cười nói, "Thật sự là thật là đúng dịp, các ngươi hôm nay cũng tới dạo hồ?"

Thẩm Bích Quân ngẩng đầu hỏi, "Đường huynh làm sao cũng trên thuyền?"

Thẩm Văn Ngọc nói, " ta từng đi Hà Bắc võ lâm du lịch, cùng Liễu tam gia từng có vài lần duyên phận."

Đã có Thẩm Văn Ngọc tại, mặt mũi này liền phải cho, huống chi Liên Thành Bích chính là Vô Cấu sơn trang trang chủ, luôn có tràng diện trên xã giao.

Thế là Liên Thành Bích thanh toán thuyền phu tiền bạc, sau đó liền cùng Thẩm Bích Quân dắt tay nhảy lên thuyền lớn.

Trên thuyền lớn không ít người, boong tàu lên thuyền trong khoang thuyền chừng hai ba mươi người.

Nhưng Liên Thành Bích người quen biết không nhiều, Thẩm Bích Quân có ấn tượng cũng chỉ có mấy người.

Hai người đi cùng Liễu tam gia lên tiếng chào hỏi, liền cùng Dương Khai Thái cùng Thẩm Văn Ngọc đi tới một bên.

"Liễu tam gia ăn một lần thua thiệt, biết rõ muốn cùng Sơn Đông võ lâm tạo mối quan hệ." Thẩm Văn Ngọc thấp giọng điều khản một tiếng.

"Phù Dung kiếm khách danh hào, tại võ lâm bên trong vẫn là có mấy phần chút tình mọn." Liên Thành Bích cười nói.

Dương Khai Thái lắc đầu, "Cũng chính là Liễu tam gia yến khách thời gian sớm, nếu là chậm thêm mấy ngày, ta liền không tại Sơn Đông."

Liên Thành Bích cười nói, "Ngươi là 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền Thiếu đông gia, tự nhiên đến trời nam biển bắc chạy khắp nơi, nhàn là không chịu ngồi yên."

"Lần này cũng không phải đi phổ thông địa phương." Dương Khai Thái thở dài.

"Lấy Dương huynh võ công, thiên hạ đi đâu không được, vậy mà có thể để ngươi như thế khó xử?" Thẩm Văn Ngọc hiếu kì hỏi.

"Cũng không phải cái gì đầm rồng hang hổ, chỉ là có chút xa." Dương Khai Thái nói, " Tây Bắc Thông Nguyên tiền trang gặp một chút phiền toái, ta được đi xuất quan đi xem một cái."

Liên Thành Bích hỏi, "Ngươi cái này 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền sinh ý làm thật là rộng, đều đã làm được quan ngoại đi?"

Dương Khai Thái gật gật đầu, "Từ Tây Vực tới thương đội không ít, rất nhiều Trung Nguyên thương nhân đều đi quan ngoại sớm chắn người, cần tiền bạc quay vòng, cho nên tiền trang liền lái đến bên kia đi."

Dương Khai Thái thở dài, "Gia Dục quan, Ngọc Môn quan, xa nhất chi nhánh lái đến Đôn Hoàng, nghe nói còn chuẩn bị đi Cáp Mật, thật sự là quá xa."

Thẩm Văn Ngọc một mặt bất đắc dĩ, ghen tỵ không nghĩ thông miệng.

Thẩm gia cũng coi như Sơn Đông đại gia tộc, trong nhà chưa từng thiếu tiền, nhưng cùng đem tiền trang sinh ý lái đến Gia Dục quan 【 Nguyên Ký 】 tiền trang so ra, vậy liền thật sự là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Đối Trung Nguyên tới nói, nghiêm ngặt trên ý nghĩa quan ngoại có mấy chỗ.

Phía đông Sơn Hải quan, phía bắc Nhạn Môn quan, còn có phía tây Gia Dục quan.

Xa nhất không thể nghi ngờ là Gia Dục quan.

Đại mạc Phong Sa, sa mạc Phi Tuyết, cổ nhân thi từ mang cho người thời nay tưởng tượng, làm người say mê.

Cho nên có ít không kể xiết giang hồ hào khách viễn phó Tây Bắc, khoáng đạt lòng dạ, thấy thịnh cảnh.

Mà nghe được Gia Dục quan, Thẩm Bích Quân cũng không khỏi đến nhớ tới cha mẹ của mình.

Mặc dù phụ mẫu tướng mạo đã tại trong óc nàng dần dần mơ hồ, nhưng nàng lại y nguyên có thể tại nửa đêm mộng quay về thời khắc, cảm nhận được phụ thân uy nghiêm bên trong mang theo nụ cười từ ái, còn có mẫu thân ấm áp ôm ấp.

Thẩm Bích Quân ánh mắt lộ ra một tia ngơ ngẩn.

Liên Thành Bích đột nhiên hỏi, "Muốn đi Gia Dục quan nhìn xem sao?"

"Muốn." Thẩm Bích Quân theo bản năng trả lời một câu, sau đó đột nhiên kịp phản ứng.

"Không cần, ta. . ."

"Không có việc gì, vừa vặn ta cũng muốn nhìn xem năm đó phụ mẫu chiến tử địa phương." Liên Thành Bích cười nói, "Nhưng là chúng ta phải về trước Giang Nam một chuyến."

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích, khó nén trong lòng yêu thương, trọng trọng gật đầu..