Chương 557: Truy kích

Chương 557: Truy kích

Ngay tại tình hình chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc lúc, ai cũng không có chú ý tới, trong sân Tiêu Vũ hơi nhíu lên lông mày, hắn cảm giác trong cơ thể của mình bỗng nhiên hiện lên một cỗ kỳ dị nhiệt lưu, cúi đầu nhìn về phía mình ngực, nơi đó chẳng biết lúc nào nhiều một đóa kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ, đang phát ra yếu ớt ấm áp, Tiêu Vũ không khỏi giật mình: “Loại cảm giác này…… Không thể nào! Đây chẳng lẽ là……”

Ngay tại càng ngày càng nhiều Chí cường giả tham dự vào chiến đấu trung hậu, kia Đại Đạo chi hoa biến thành kim quang rốt cục không chỗ che thân, bị mấy đạo công kích đánh trúng sau, quang mang ảm đạm đi khá nhiều, lá sen cũng là xuất hiện lần nữa vết rạn.

“Mau nhìn! Vật kia muốn chạy trốn!” Một vị Chí Tôn bỗng nhiên hô.

Chỉ thấy trong sân kim quang bỗng nhiên thu liễm tất cả uy thế, hóa thành một đạo dây nhỏ, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ xuyên thấu Chí Tôn nhóm liên thủ bày ra phong tỏa, biến mất tại mênh mông Tinh Hải phía trên.

“Truy! Tuyệt không thể để nó chạy trốn!”

Vô số đạo thân ảnh hóa thành lưu quang biến mất tại chân trời……

Qua trong giây lát, nguyên bản náo nhiệt hiện trường, chỉ còn lại rải rác mấy người.

Tiêu Vũ đứng tại chỗ, cảm thụ được thể nội càng ngày càng rõ ràng dị dạng cảm giác, chân mày nhíu sâu hơn: “Cái này Đại Đạo chi hoa sẽ không thật cùng Uyên Hư có quan hệ a? Có thể cái này Thủy Giới chưa hề đối ngoại mở ra qua, lần này còn là lần đầu tiên, hắn là như thế nào tiến vào thế giới này? Hơn nữa còn thành Đại Đạo chi hoa linh trí?”

Tiêu Vũ cảm giác kia Uyên Hư càng ngày càng là quỷ dị, lại vẫn sẽ cùng cái này Đại Đạo chi hoa dính líu quan hệ.

Bởi vì 【 Thiên Ngoại Hóa Thân 】 nguyên nhân, hắn đối với Uyên Hư hóa thân đều có chỗ cảm ứng, nhưng là lần này, hắn vậy mà đối cái này Đại Đạo chi hoa không có sinh ra loại kia cảm ứng đến, nếu không phải nó nhận lấy uy hiếp, gặp nạn, từ nơi sâu xa nhường hắn cảm ứng được một tia dị thường, không phải, hắn thật đúng là sẽ không phát hiện cái này Đại Đạo chi hoa vậy mà lại cùng Uyên Hư có quan hệ.

Khó trách ngay từ đầu kia Đại Đạo chi hoa xuất hiện loại kia lựa chọn dị thường của hắn cử động đến, hiển nhiên, nó cũng là cảm ứng được Tiêu Vũ không giống bình thường, cùng mình có chỗ nguồn gốc.

Chỉ là đáng tiếc, không phải Uyên Hư hóa thân, dù là cùng Uyên Hư có chút liên hệ, Tiêu Vũ cũng Vô Pháp làm được Uyên Hư hóa thân như vậy, tinh chuẩn nhận rõ ‘chính mình’ cái này Đại Đạo chi hoa liền hoàn toàn che giấu cảm giác của hắn, xem ra nó so với hắn gặp được tất cả hóa thân đều muốn lợi hại nhiều.

Tiêu Vũ lúc này bỗng nhiên có chút nheo lại hai mắt, như có điều suy nghĩ, động tĩnh lớn như vậy, hắn cũng không phát hiện Vĩnh Dạ tại hiện trường, nhưng hắn hết lần này tới lần khác trước đó thì rời đi, chẳng lẽ tên kia trước đó liền đã cảm ứng được cái này Đại Đạo chi hoa tồn tại?

“Đã nói xong kết minh, ngươi cũng đừng nghĩ đến độc chiếm a! Nếu không……” Tiêu Vũ trong mắt, hiện ra một vệt nguy hiểm quang mang.

Ngay tại Tiêu Vũ lâm vào trầm tư lúc, đã thấy Doanh Thi Tuyền mấy người đi tới Tiêu Vũ trước mặt: “Tiêu Vũ tiền bối, chúng ta không truy sao?”

Lúc này, liền mỗi người bọn họ đối thủ đều đã rời đi.

Đáng thương Khoa Bố căn bản là không có người nghĩ đến muốn tới cứu hắn, tại Đại Đạo chi hoa trước mặt, tại cùng cứu Khoa Bố lựa chọn bên trong, đồng bạn của hắn hiển nhiên là lựa chọn Đại Đạo chi hoa.

Đương nhiên, Kỳ Mân mấy người cũng là cho rằng Vô Pháp theo Tiêu Vũ trong tay cứu được người, lúc này mới lựa chọn đi tranh đoạt kia Đại Đạo chi hoa, chỉ cần thu được Đại Đạo chi hoa, đến lúc đó cứu người cũng đã có lực lượng.

Tiêu Vũ tiện tay vung lên, đem trói thành bánh chưng Khoa Bố thu nhập chính mình thể nội thế giới, cũng nói cho Dung Dung các nàng một tiếng, để các nàng có thể tùy ý thôn phệ tu vi của hắn, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Khung, bởi vì tại thời khắc này, hắn vậy mà cảm ứng được Vĩnh Dạ tồn tại.

Không gian có chút chấn động bên trong, Vĩnh Dạ thân hình hiển hiện, hắn không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là nhìn xem Tiêu Vũ, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Đi theo ta!”

Nói, thân hình đã biến mất nguyên địa.

“A? Tên kia có ý tứ gì?” Doanh Thi Tuyền đại mi hơi nhíu lên.

“Đuổi theo hắn!” Tiêu Vũ nói, liền phải khởi hành, đã thấy cách đó không xa Tinh Thần Giới Nancy đang hướng mình quơ tay: “Tiêu Vũ, bên này! Bên này!”

Tiêu Vũ nghe vậy, vừa sải bước ra, xuất hiện ở trước mặt của nàng: “Các ngươi đây là?”

Nancy hì hì cười một tiếng: “Chúng ta cùng một chỗ a! Cảm giác cùng ngươi cùng một chỗ mới an toàn đâu! Chúng ta biết dựa vào chúng ta bản sự, khẳng định là không giành được kia Đại Đạo chi hoa, cho nên a! Chúng ta tới cho ngươi làm tay chân thế nào? Chỉ cần ngươi thu được Đại Đạo chi hoa, cho chúng ta một lần lĩnh hội cơ hội là được!”

Tiêu Vũ nghe vậy, cảm giác cái này đề nghị không tệ, dù sao lúc trước hắn liền có trở thành mục tiêu công kích tình huống, nếu là có thể nhiều một ít giúp đỡ, tự nhiên là tốt.

Lúc này gật đầu: “Có thể!”

“Sảng khoái!” Nancy lúc này hướng bên cạnh Wilbur nhìn lại, Wilbur hiểu ý, tiện tay một chiêu, một chiếc hoa lệ vũ trụ phi thuyền cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiêu Vũ một đoàn người từng cái lên phi thuyền sau, phi thuyền hóa thành một vệt lưu quang, biến mất không thấy gì nữa……

Vũ trụ hắc ám như mực đậm đặc, sao trời quang mang ở trong đó lộ ra phá lệ cô độc. Tiêu Vũ đứng tại Vẫn Tinh Hào quan sát trong khoang thuyền, ngón tay vô ý thức đập trong suốt hợp kim thủy tinh, ánh mắt đi theo phía trước cái kia đạo cơ hồ cùng hắc ám hòa làm một thể thân ảnh —— Vĩnh Dạ.

Cái kia vĩnh viễn toàn thân áo đen nam nhân giờ phút này đang lơ lửng tại phi thuyền phía trước trăm mét chỗ, không có mặc bất kỳ Thái Không phục hoặc trang bị phòng vệ, cứ như vậy trần trụi bại lộ tại vũ trụ trong chân không.

Mái tóc dài của hắn như vật sống giống như trong hoàn cảnh không trọng lực phiêu động, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng.

“Hắn rốt cuộc muốn mang bọn ta đi cái nào?” Doanh Thi Tuyền thanh âm từ phía sau truyền đến, mang theo rõ ràng hiếu kì.

Tiêu Vũ không trả lời ngay, hắn nhìn chăm chú lên Vĩnh Dạ kia nhìn như chậm chạp kì thực nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi động tác —— nam nhân kia chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, phía trước không gian liền giống bị bàn tay vô hình xé mở một vết nứt, lộ ra bên trong vặn vẹo quang ảnh.

“Đuổi theo.” Vĩnh Dạ mắt nhìn sau lưng vũ trụ phi thuyền, thanh âm trực tiếp tại Tiêu Vũ đám người trong đầu vang lên, trầm thấp đạm mạc.

Tiêu Dao Dật Quân vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ngươi cái tên này thật đúng là một chút không thay đổi, liền giải thích đều không có! Chúng ta đã theo ngươi lâu như vậy, liền mục đích là chỗ nào cũng còn không biết rõ đâu!”

Wilbur ngón tay tại hướng dẫn hệ thống bên trên đưa vào một chuỗi dấu hiệu, Vẫn Tinh Hào động cơ phát ra trầm thấp vù vù, bắt đầu gia tăng tốc độ, đi theo Vĩnh Dạ xuyên qua cái kia đạo vết nứt không gian trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm thấy một hồi mê muội.

Đã thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng thay đổi hoàn toàn —— sao trời bị kéo dài thành thải sắc đường cong, không gian bản thân dường như đang vặn vẹo, xoay tròn, Doanh Thi Tuyền kinh hô một tiếng, bắt lấy chỗ ngồi lan can, mái tóc dài của nàng trái với trọng lực hướng bên trên phiêu khởi.

“Đây là…… Không gian chồng chất?” Tiêu Dao Dật Quân nhiều hứng thú nhìn về phía ngoài phi thuyền, phía trước Vĩnh Dạ.

Vĩnh Dạ thân ảnh đang vặn vẹo không gian bên trong như cũ có thể thấy rõ, dường như không nhận bất kỳ vật lý pháp tắc ước thúc.

Cũng không biết bay bao lâu, Vĩnh Dạ bỗng nhiên dừng lại, động tác của hắn như thế đột ngột, đến mức Vẫn Tinh Hào kém chút đụng vào hắn, Wilbur cấp tốc điều chỉnh hướng đi, phi thuyền tại khoảng cách Vĩnh Dạ vẻn vẹn mấy mét chỗ hiểm hiểm phanh lại.

Phía trước không gian vũ trụ xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ trạng kết cấu, đường kính có ít nhất mấy vạn cây số, trung tâm là một mảnh tuyệt đối hắc ám, liền tinh quang đều bị thôn phệ.

“Đại Đạo chi hoa liền tại bên trong!” Vĩnh Dạ thanh âm lần nữa trực tiếp tại trong đầu của bọn họ vang lên, lần này mang theo một tia mấy không thể xem xét chấn động..