Chương 558: Không biết hắc ám vòng xoáy

Chương 558: Không biết hắc ám vòng xoáy

Tinh Thần Giới người nghe vậy, hai mắt sáng lên, khó trách bọn hắn không đi theo người khác cùng một chỗ truy kích, hóa ra là biết kia Đại Đạo chi hoa thoát đi quỹ tích a! Quả nhiên lựa chọn cùng bọn hắn cùng một chỗ là đúng!

Tiêu Dao Dật Quân thì là trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc đến, mặc dù có chỗ ngờ vực vô căn cứ, không nghĩ tới Vĩnh Dạ lại còn thật có thể cảm ứng được kia Đại Đạo chi hoa chuẩn xác vị trí a: “Ngươi là thế nào biết đến?”

Người khác đều là nhắm hướng đông phương truy kích mà đi, hết lần này tới lần khác Vĩnh Dạ mang theo bọn hắn đi tới phương tây, Tiêu Vũ cũng không cự tuyệt, bởi vậy, Tiêu Dao Dật Quân liền có điều hiểu lầm.

Vĩnh Dạ không quay đầu lại, cũng không có trả lời Tiêu Dao Dật Quân lời nói, ngữ khí bình tĩnh nói: “Đó bất quá là hắn thường dùng chướng nhãn pháp mà thôi, rất nhanh, người khác hẳn là có thể phát giác, cho nên, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, đem kia Đại Đạo chi hoa chế phục mới được!”

“Cho nên nói, ngươi là thế nào biết Đại Đạo chi hoa chuẩn xác vị trí?” Doanh Thi Tuyền lần nữa đặt câu hỏi.

Nhưng mà Vĩnh Dạ tựa như không có nghe được đồng dạng, chỉ là hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước hắc động kia giống như hắc ám vòng xoáy, chân mày hơi nhíu lại, rơi vào trầm tư.

Doanh Thi Tuyền thấy mình như vậy bị không để ý tới, trên mặt rõ ràng nổi lên vẻ giận dữ.

Tiêu Vũ gặp, không khỏi giải thích một câu: “Cái này Đại Đạo chi hoa, dường như cùng Uyên Hư có quan hệ!”

“Cái gì?!!”

Doanh Thi Tuyền, Tiêu Dao Dật Quân, Tượng Địch ba người đều là giật nảy cả mình, lập tức trên mặt hiện ra một vệt giật mình, bọn họ cũng đều biết, Vĩnh Dạ là Uyên Hư hóa thân một trong, nếu là như vậy lời nói, hắn có thể cảm ứng được Đại Đạo chi hoa chuẩn xác vị trí vậy thì nói thông được.

Tinh Thần Giới Dylan như có điều suy nghĩ nói: “Cái này Uyên Hư, chúng ta giống như nghe nói qua, chính là các ngươi thế giới cái kia Ma Thần đúng không? Cũng là dẫn đến các ngươi Vĩnh Hằng Giới mười vạn năm qua đều không thể tham gia cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu kẻ đầu sỏ?”

“Chính là hắn!” Tiêu Vũ gật đầu, việc này cũng không cái gì tốt giấu diếm.

Tinh Thần Giới Noran vẻ mặt kinh ngạc nói: “Kia Uyên Hư có bản lãnh lớn như vậy sao? Vậy mà cùng cái này Đại Đạo chi hoa nhấc lên quan hệ?”

Tiêu Vũ vẻ mặt thành thật nói: “Nếu như ta suy đoán không lầm, Uyên Hư bản thể, chỉ sợ sẽ là Đại Đạo chi hoa!”

“Cái gì?!!”

Tất cả mọi người là giật nảy cả mình.

Tiêu Dao Dật Quân thì là khẽ nhíu mày nói: “Cái này không đúng! Sư phụ ta đã nói với ta, Uyên Hư chính là nhân loại từ trước tới nay thiên tài nhất người, hắn là nhân loại, làm sao lại là Đại Đạo chi hoa?”

Tiêu Vũ nhìn về phía Tiêu Dao Dật Quân, vẻ mặt thành thật nói: “Ngươi có hay không nghĩ tới, có chút sinh linh mạnh mẽ, đều lĩnh hội thiên độc hậu thiên phú, mà phân thân, trùng hợp chính là kia Đại Đạo chi hoa thiên phú một trong?”

Tiêu Dao Dật Quân nghe vậy, tựa như nghĩ tới điều gì, khoảnh khắc hít vào một ngụm khí lạnh: “Ngươi, ngươi nói là, Uyên Hư đều chỉ là kia Đại Đạo chi hoa một bộ phân thân sao? Cái này cái này cái này……”

“Đây cũng chính là nói…… Uyên Hư còn chưa có chết?!!” Tượng Địch trợn mắt hốc mồm, trong mắt hiện ra một vệt đều ý. Hắn là cùng Uyên Hư cùng thời đại nhân vật, biết Uyên Hư đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào, nếu như Uyên Hư đều chỉ là Đại Đạo chi hoa một bộ phân thân, vậy cái này Đại Đạo chi hoa lại phải khủng bố đến mức nào?

Tiêu Vũ theo bản năng sờ một cái ngực, ở nơi đó, cái kia kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ còn chưa tiêu tán, còn tản ra nhè nhẹ ấm áp, trong mơ hồ, Tiêu Vũ có thể cảm giác được, cái này kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ cùng phía trước hắc ám vòng xoáy có một tia không hiểu liên hệ.

Hắn biết, cái này kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ xuất hiện, là hắn thôn phệ Uyên Hư hóa thân sau, bị khắc lên nào đó loại sinh mệnh ấn ký, tại nhìn thấy cái này Đại Đạo chi hoa sau, cái này ấn ký liền Vô Pháp che dấu, hay là Đại Đạo chi hoa cố ý khích sống hiện ra, nó đang tận lực dẫn đạo chính mình, tiến vào trước mắt cái này hắc ám vòng xoáy bên trong.

Cho nên, dù cho không có Vĩnh Dạ dẫn đường, Tiêu Vũ cũng là tại cái này kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ dẫn đạo hạ, lại tới đây.

Khó trách thế giới ý chí Vô Pháp xóa đi Uyên Hư, khó trách Uyên Hư cũng có thể sử dụng mạt trừ quy tắc, khó trách Uyên Hư hóa thân khó như vậy lấy bắt giữ, nếu như bản thể của hắn là nắm trong tay vô số đại đạo Đại Đạo chi hoa, vậy thì nói thông được.

Doanh Thi Tuyền nuốt xuống nước miếng, nhìn về phía trước: “Kia…… Tiêu Vũ tiền bối, chúng ta còn đi vào sao?”

Còn sống Uyên Hư a! Chúng ta đánh thắng được sao?

“Cái này đều chỉ là suy đoán a?” Tượng Địch nhíu mày, vẻ mặt thành thật nói: “Nếu như ngay cả Uyên Hư đều chỉ là Đại Đạo chi hoa một bộ phân thân, vậy cũng quá kinh khủng a! Hơn nữa, trước đó tình huống của nó các ngươi cũng nhìn thấy, tại một đám Tạo Hóa Cảnh trước mặt, bị đánh đến chật vật như vậy, nó làm sao lại là Uyên Hư đâu!”

“Đây đúng là một cái điểm đáng ngờ, nhưng cũng không loại trừ hắn đang diễn trò.” Tiêu Vũ vẻ mặt thành thật nói.

Tiêu Dao Dật Quân nhìn về phía Vĩnh Dạ, nói: “Vĩnh Dạ, ngươi liền không có ý định nói cái gì sao?”

Vĩnh Dạ giờ phút này sắc mặt cũng là vô cùng nghiêm túc: “Tại đã biết trong trí nhớ, không có bất kỳ cái gì có quan hệ với Đại Đạo chi hoa ký ức.”

Nói, hắn nghiêng đầu hướng Tiêu Vũ nhìn sang: “Cho nên, tiến cùng không tiến, ngươi nói tính!”

Tiêu Vũ trầm tư một hồi, nói: “Đến đều tới, liền vào xem một chút đi! Nếu là không đem việc này biết rõ, về sau chỉ sợ đều ngủ không đến cảm giác!”

“Nương, liều mạng! Vậy thì vào xem!” Tượng Địch sắc mặt hung ác, nói: “Nếu như có thể thu được Đại Đạo chi hoa, chúng ta liền có khả năng đánh vỡ hiện hữu cảnh giới gông cùm xiềng xích, đáng giá liều mạng!”

Tinh Thần Giới năm người cũng đều là mặt mỉm cười: “Nghe các ngươi kiểu nói này, chúng ta cũng nghĩ đi xem một chút kia Ma Thần Uyên Hư!”

“Như là đã quyết định, vậy thì theo sát!” Vĩnh Dạ sắc mặt nghiêm một chút, nói.

Wilbur: “Bên trên Vẫn Tinh Hào a! Ta phi thuyền này đối với lỗ đen chờ loạn lưu có cực cao kháng tính cùng cân bằng tính, nói, cửa khoang mở ra.

Vĩnh Dạ trầm tư một hồi, vẫn là lách mình tiến vào trong phi thuyền.

Wilbur mở ra Vẫn Tinh Hào, chậm chạp tới gần, làm đến nhất định phạm vi sau, phi thuyền bỗng nhiên không bị khống chế lái về phía trước bắt đầu di động, dường như bị lực lượng vô hình dẫn dắt, đồng hồ đo bên trên tất cả số ghi đều điên cuồng lấp lóe, tiếng cảnh báo liên tục không ngừng.

“Hỏng bét! Động cơ mất đi khống chế!” Wilbur hô to: “Sao băng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?”

Vẫn Tinh Hào kia máy móc hợp thành âm thanh vang lên theo: “Có một loại nào đó không biết lực lượng thần bí, đang kéo lấy chúng ta, lực lượng đã lỗi nặng Vẫn Tinh Hào lớn nhất động lực, cảnh cáo! Cảnh cáo! Vô Pháp thoát ly! Vô Pháp thoát ly! Khởi động không gian nhảy vọt…… Không gian bị phong tỏa, Vô Pháp nhảy vọt! Vô Pháp nhảy vọt!”

Tiêu Vũ lập tức vẻ mặt im lặng nhìn về phía Wilbur: “Không phải nói có cực cao kháng tính cùng cân bằng tính sao? Đây là tình huống như thế nào?”

“……” Wilbur im lặng im lặng.

Kandy mắt nhìn phía trước, vẻ mặt nghiêm túc: “Đã Vô Pháp thoát khỏi kia hấp xả chi lực, vậy thì trực tiếp đi vào đi!”

Wilbur gật đầu, trực tiếp hạ lệnh: “Sao băng, không cần phản kháng, trực tiếp tiến vào kia hắc ám vòng xoáy!”

“Thu được!”

Nguyên bản đang cố gắng phương hướng ngược lao vùn vụt Vẫn Tinh Hào, phương hướng nhất chuyển, trực tiếp bị đẩy vào kia hắc ám vòng xoáy bên trong, trong nháy mắt này, Tiêu Vũ cảm thấy một loại kỳ dị mất trọng lượng cảm giác, dường như mỗi một cái tế bào đều bị chia rẽ vừa trọng tổ, trước ngực Liên Hoa Ấn nhớ cũng là truyền đến càng thêm cảm giác nóng rực..