Chương 557: Giết nhỏ, tới già

Chương 557: Giết nhỏ, tới già

Dương Khai Thái hơi có chút kinh hỉ, "Liên huynh vợ chồng cũng chuẩn bị đi Tây Bắc? Kể từ đó, vậy ta cũng không tịch mịch."

Liên Thành Bích nói, " ta còn muốn về Giang Nam, đem Vô Cấu sơn trang an bài thỏa đáng, khẳng định không kịp cùng ngươi cùng nhau."

"Chưa hẳn." Dương Khai Thái nói, " ta lần này muốn dẫn một nhóm lớn vàng bạc đi quan ngoại, cần tại Tề Lỗ, Trung Nguyên, tấn ký một vùng đem tiền bạc hội tụ, sau đó từ Quan Trung đạo đi, cho nên còn muốn thời gian."

Thẩm Văn Ngọc hỏi, "Vì cái gì?"

"Đương nhiên là bởi vì quan ngoại thiếu tiền." Dương Khai Thái nói, " Trung Nguyên thương nhân mang theo ngân phiếu, nhưng Tây Vực tới thương nhân, cũng không nhận ngân phiếu, cho nên bọn hắn sẽ ở quan ngoại đem ngân phiếu đổi thành vàng bạc mang đi."

"Đó cũng đều là đại tông giao dịch, Dương huynh lần này cần áp giải tiền vàng cũng không ít, đoán chừng trên đường đi lục lâm hảo hán đều chiếm được tin tức a?" Liên Thành Bích cười mang theo ẩn ý, "Dương huynh lần này kêu bao nhiêu tiêu cục liên hợp áp vận?"

"Lần này nhận tiền bảo hiểm chính là nam bảy bắc 63 tỉnh 72 nhà liên hợp tiêu cục." Dương Khai Thái nói, " Tư Đồ trung bình tự mình áp vận."

Liên Thành Bích cười nói, "Đây còn không phải là vững như Thái Sơn?"

Dương Khai Thái thở dài, "Hi vọng như thế đi!"

"Phái Thiếu Lâm chẳng lẽ không ra người sao?" Liên Thành Bích hỏi.

"Ai? Liên huynh làm sao biết đến?" Dương Khai Thái hỏi, "Lần này không chỉ có phái Thiếu Lâm hai vị trưởng lão tùy hành, còn có Bạch Mã tự, bảo châu chùa cùng Thanh Long thiền viện ba vị cao tăng tùy hành, nói là mau mau đến xem ngàn năm trước đó Tây Vực Phật Thổ, bây giờ biến thành bộ dáng gì."

Liên Thành Bích nháy mắt mấy cái, nói lần nữa, "Đây còn không phải là vững như Thái Sơn!"

Thẩm Văn Ngọc không khỏi cười to.

Sau đó Liễu Vĩnh Nam liền từ bên cạnh đi tới cái này trong vòng nhỏ, như ánh mắt không việc tại mọi người trên thân đảo qua, sau đó cười bồi nói, " tiểu đệ cũng sớm nghe nói về Tây Vực phong quang, trong lòng mong mỏi, không biết có thể cùng mấy vị cùng đi quan ngoại một nhóm?"

Dương Khai Thái gật gật đầu, "Đã tiện đường, tự nhiên có thể."

Liễu Vĩnh Nam cười nói, "Vậy liền một lời đã định!"

. . .

Trở lại Thẩm gia trang, Liên Thành Bích cũng không có đem Dương Khai Thái sự tình để ở trong lòng.

Hắn cùng Thẩm Bích Quân lại tại Sơn Đông bồi Thẩm lão thái quân vài ngày.

Thẩm Bích Quân ngốc ngốc chỉ cảm thấy vui vẻ, vẫn là Thẩm lão thái quân trong lòng hiểu rõ, cho Thẩm Bích Quân giảng vài câu đạo lý, sau đó đuổi bọn hắn tranh thủ thời gian về Giang Nam.

Đại Vận hà bên trong, xuôi nam tàu chở khách bên trong, Thẩm Bích Quân một bên thưởng thức ven bờ phong cảnh, một bên cho Liên Thành Bích thuật lại Thẩm lão thái quân.

Liên Thành Bích cười nói, "Lão Thái Quân nếm qua muối so chúng ta nếm qua gạo còn nhiều hơn, lời nàng nói tự nhiên là có đạo lý."

Thẩm Bích Quân thần sắc cũng có chút áy náy.

Sau đó liền nghe Liên Thành Bích tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Nhưng là nàng giảng đạo lý, đều có một cái tiền đề." Liên Thành Bích cười nói.

"Cái gì tiền đề?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Chính là ta võ công không đủ để để những người kia dập tắt trong lòng dã vọng." Liên Thành Bích cười nói.

Liên Thành Bích vỗ vỗ Thẩm Bích Quân tay, "Làm một người võ công cao đến cảnh giới nhất định lúc, rất nhiều chuyện đều sẽ biến rất đơn giản."

"Mà lại ta còn có đầy đủ kinh nghiệm, xử lý đến tiếp sau công việc." Liên Thành Bích nói.

. . .

Thế là, một tháng sau, làm Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân lần nữa đạp vào bắc đi Quan Trung đường đi lúc, một điểm nỗi lo về sau đều không có.

Trong một tháng, không chỉ có Vô Cấu sơn trang bị xử lý ngay ngắn rõ ràng, liền liền Thẩm Bích Quân cũng cảm giác mình trưởng thành rất nhiều.

Lúc này lên phía bắc, Thẩm Bích Quân không có lựa chọn ngồi xe ngựa, mà là cùng Liên Thành Bích hai người hai kỵ, ngồi vững "Vô Cấu hiệp lữ" danh hào.

Lần nữa đi vào Hoài An thành bắc con đường bên trong, Thẩm Bích Quân không khỏi nghĩ tới một tháng trước ở đây phát sinh sự tình, thở dài một tiếng.

Trước kia võ lâm Lục Quân Tử, đã biến thành bây giờ võ lâm năm quân tử.

Lệ Cương bị xoá tên.

Đúng lúc này, một đạo kéo dây cung âm thanh truyền đến, sau đó liền có một đạo sắc bén tiếng xé gió lên.

Thẩm Bích Quân chỉ cảm thấy một đạo ngân quang đột nhiên từ bên cạnh rừng cây bên trong bắn ra, bắn thẳng đến mà tới.

Cái này ngân quang nhanh như thiểm điện, lao nhanh, tại nàng kịp phản ứng trước đó, liền đã từ trước mắt nàng vút qua, phảng phất nháy mắt sau đó liền sẽ đánh trúng bên người nàng Liên Thành Bích mặt.

Nhưng sau một khắc, ngay tại Thẩm Bích Quân tiếng thét chói tai ngăn ở cổ họng thời điểm, nàng lại phát hiện đạo này ngân quang đột nhiên biến mất không thấy.

Không, không phải không thấy, mà là đột nhiên dừng lại ở giữa không trung!

Ngân quang hiện ra hình tượng, lại là một viên ngón cái lớn nhỏ ngân hoàn.

Có hai ngón tay trống rỗng kẹp lấy nó.

Liên Thành Bích ngón tay!

Thẩm Bích Quân theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nàng lại tựa hồ như nghe được rừng cây bên trong vang lên hấp khí thanh.

Tiếng dây cung vang lên lần nữa, mà lại là liền vang hai tiếng.

Lần này bắn ra không phải một đạo ngân quang, mà là sáu đạo.

Trong đó ba đạo bắn về phía Liên Thành Bích, còn có ba đạo tắc bắn về phía Thẩm Bích Quân.

Liên Thành Bích hơi nheo mắt lại, rốt cục rút kiếm.

Hắc

Liên Thành Bích tay trái ruổi ngựa tới gần Thẩm Bích Quân, tay phải trường kiếm vung vẩy, liền đem sáu cái ngân hoàn chém thành mười hai phiến, nhao nhao rơi xuống đất.

"Hảo kiếm pháp!" Thô lệ thanh âm tại rừng cây bên trong vang lên, "Đón thêm ta mưa hoa đầy trời!"

Sau một khắc, tiếng dây cung thậm chí ngay cả miên không ngừng vang lên, sau đó từ rừng cây bên trong bắn ra ngân quang, Thẩm Bích Quân liền đếm không hết.

Lít nha lít nhít, trước trước sau sau, liên miên một mảnh, che cản trên dưới trái phải gần trượng không gian, phong kín bọn hắn né tránh cùng đường lui.

Thẩm Bích Quân hô hấp cơ hồ đình chỉ.

Nàng không lăn lộn giang hồ, nhưng cũng biết võ công, biết rõ cơ bản võ học thường thức.

Người bình thường dùng ám khí, đều là dùng tay ném, bởi vì ám khí hình dạng và cấu tạo lớn nhỏ cùng cá nhân lực lượng nội lực mà phân chia uy lực.

Thẩm gia kim châm chính là loại này, nhẹ nhàng nhỏ bé, cũng không lấy lực lượng thủ thắng.

Mà nàng luyện tiếp ám khí thủ pháp, ứng đối cũng là loại này tình huống.

Ở đây bên ngoài, còn hữu dụng cơ lò xo kích phát ám khí, uy lực đồng dạng sẽ nâng cao một bước, loại này ám khí cũng rất ít có người có thể dùng tay tiếp.

Nhưng loại này ám khí cơ lò xo phần lớn ngắn nhỏ cùng ẩn nấp, uy lực tuy mạnh, nhưng còn không phải mạnh nhất.

Mạnh nhất là cung!

Dài ba, năm thước dây cung, sức mạnh bùng lên vượt xa nhân lực, bắn ra mũi tên đủ để xuyên thủng cơ thể người.

Huống chi đối phương dùng còn không phải mũi tên, mà là nho nhỏ ngân hoàn.

Liên Thành Bích có thể sử dụng tay tiếp được một hoàn, dùng kiếm đánh rớt sáu cái, đều đã vượt quá Thẩm Bích Quân dự liệu, kiếm pháp của hắn lại nhanh, chẳng lẽ còn có thể đánh rớt cái này như mưa ngân hoàn sao?

Sự thực là, có thể!

Ngay tại những này ngân hoàn tới gần bọn hắn thời điểm, Liên Thành Bích xuất kiếm.

Kiếm quang như mưa, hóa thành một đạo kiếm võng, đón nhận cái kia liên miên như mưa ngân quang.

Mà Liên Thành Bích tại xuất kiếm đồng thời, thanh âm còn rõ ràng truyền ra, "Ngươi cái này không gọi mưa hoa đầy trời, ngươi chuyện này chỉ có thể gọi là liên tiếp ngân hoàn, mặc dù ngươi đã cố gắng muốn để bọn chúng đồng thời đến, nhưng thủ pháp còn không có luyện đến nhà, dây cung điều khiển dù sao không bằng tay."

Liên Thành Bích tiếng nói rơi xuống, đầy trời ngân quang cũng đã biến mất hầu như không còn.

. . .

Đối diện rừng cây bên trong, một người mặc đỏ chót áo choàng, tóc bạc trắng cao lớn lão nhân thấy cảnh này, cả người đều sợ ngây người, sau đó dậm chân, xoay người rời đi.

Chỉ bất quá, ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, một đạo âm thanh trong trẻo ngay tại hắn vang lên bên tai, phảng phất gần trong gang tấc.

"Lệ Thanh Phong, không vì con của ngươi báo thù?".