Chương 558: Thẩm Bích Quân thụ kích thích

Chương 558: Thẩm Bích Quân thụ kích thích

Cao lớn lão nhân ngoảnh lại, liền phát hiện Liên Thành Bích đã mang theo Thẩm Bích Quân xuống ngựa, phảng phất một trận như gió mát theo tới rừng cây, như chậm thực nhanh, ngay tại phi tốc tiếp cận chính mình.

Lệ Thanh Phong sắc mặt đột biến, một bên bản năng muốn thoát đi, một bên lại muốn tự kiềm chế thân phận.

Ngay tại như thế do dự hai ba cái hô hấp ở giữa, hắn liền phát hiện mình đã đi không được.

Thế là Lệ Thanh Phong quả quyết đứng vững, hai mắt trợn lên, khí thế như hồng, giọng nói như chuông đồng, nghiêm nghị quát, "Ngươi biết ta?"

"Kim Cung Ngân Hoàn Trảm Hổ Đao, Truy Vân Tróc Nguyệt Thủy Thượng Phiêu."

Liên Thành Bích nói, " bốn mươi năm trước nổi danh nhất đạo tặc, vô luận đánh xa cận chiến vẫn là khinh công, đều là võ lâm bên trong hạng nhất nhân vật, danh xưng hắc đạo đệ nhất cao thủ, thậm chí có người nói ngươi là trong lịch sử lợi hại nhất đạo tặc."

Liên Thành Bích cảm thán nói, "Chỉ là bây giờ ta như là đã thấy được các hạ Kim Cung Ngân Hoàn, các hạ cần gì phải keo kiệt lại hướng ta biểu hiện ra một cái Trảm Hổ Đao đâu?"

Lệ Thanh Phong trong mắt thần quang lấp lóe, "Ngươi còn biết rõ Lệ Cương là con của ta!"

"Lệ gia cũng không phải là một cái nội tình đặc biệt thâm hậu gia tộc, ta chỉ cần nghĩ tra, luôn có thể tra được một điểm dấu vết để lại." Liên Thành Bích nói.

"Cho nên ngươi đã sớm biết rõ ta sẽ tìm đến ngươi?" Lệ Thanh Phong hỏi.

"Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ trực tiếp dùng ngân hoàn chào hỏi ta." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Nghe nói các hạ từ trước tay chân sạch sẽ, thanh danh vang dội, không bao giờ làm lén lút tiểu nhân."

Lệ Thanh Phong gương mặt co lại, hừ một tiếng, "Ngươi giết nhi tử ta, ta vô luận như thế nào trả thù, đều là hẳn là!"

"Nhưng là ta cho con của ngươi thu tay lại cơ hội." Liên Thành Bích nói.

Lệ Thanh Phong cười lạnh, "Ngươi kia là cho hắn cơ hội sao? Ngươi kia rõ ràng là dụ hoặc hắn xuất thủ!"

Liên Thành Bích cười nói, "Xem ra vẫn là ngươi hiểu rõ nhất con của mình."

Lệ Thanh Phong cắn răng, nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

Sau đó hắn liền nghe Liên Thành Bích có vẻ như quan tâm hỏi, "Thế nào? Vừa mới liên tục kéo cung đưa đến cánh tay bủn rủn, hiện tại khôi phục lại sao, có thể rút đao sao?"

Lệ Thanh Phong giận tím mặt, vốn là hồng quang đầy mặt mặt, biến càng đỏ.

Mặc dù hắn vừa mới hoàn toàn chính xác tại hạ ý thức kéo dài thời gian, nhưng bị Liên Thành Bích gọi ra, hắn vẫn là nhịn không được rồi.

Lệ Thanh Phong trở tay liền rút ra hắn dựa vào thành danh chuôi này nặng đến năm mươi bảy cân Trảm Hổ Đao, ngang quét qua, liền đem một gốc bát to phẩm chất đại thụ chặt thành hai đoạn.

Mặt cắt bóng loáng như gương, có thể thấy được cây đao này sắc bén, còn có một đao này lực lượng!

"Lão phu niên kỷ mặc dù lớn, vẫn còn có thể liên phát mười cái Mạn Thiên Hoa Vũ." Lệ Thanh Phong trợn mắt tròn xoe, "Chế giễu lão phu tay chua? Lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi có thể đỡ lão phu mấy lần trọng đao phách trảm!"

"Liên Thành Bích, ta muốn ngươi cho nhi tử ta đền mạng!"

Lệ Thanh Phong hét lớn một tiếng, một đao liền bổ về phía Liên Thành Bích, đồng thời kim cung còn tại tay trái của hắn, cổ tay uốn éo, liền lấy dây cung hoạch hướng Thẩm Bích Quân bả vai.

Một đao kia hơi cong, cương nhu cùng tồn tại, Lệ Thanh Phong đã phát huy ra toàn lực của mình.

Hắn đương nhiên biết rõ Liên Thành Bích đáng sợ, bởi vì khắp thiên hạ có thể từ hắn Mạn Thiên Hoa Vũ phía dưới toàn thân trở ra, đến nay chỉ có hai người, nhưng làm thứ ba người Liên Thành Bích, tựa hồ so kia lượng cái thiên ngoại sát thủ còn muốn ung dung không vội.

Thậm chí hắn còn không phải toàn thân trở ra, mà là nát mưa mà ra!

Lệ Thanh Phong sớm đã kinh hồn táng đảm, trong khoảng thời gian này ngoại trừ đang khôi phục liên tục kéo cung đưa đến cánh tay bủn rủn, hắn còn tại điều chỉnh chính mình sợ hãi tâm thái.

Mà một đao kia hơi cong, liền phát huy ra hắn đỉnh phong nghệ nghiệp.

Trảm Hổ Đao cương mãnh cực kỳ, người ngăn cản tan tác tơi bời, kim dây cung sắc bén vô cùng, nhu có thể khắc cương.

Hắn đối với mình một chiêu này cũng có tự tin.

Nếu như hắn đơn thuần công hướng Liên Thành Bích, có lẽ Liên Thành Bích sẽ lui, nhưng hắn công hướng Thẩm Bích Quân, Liên Thành Bích liền nhất định không cách nào lui!

Hắn biết rõ Liên Thành Bích nhất định sẽ đi cứu Thẩm Bích Quân, hắn cũng đã làm xong chuẩn bị ở sau chuẩn bị, kể từ đó, tại hắn xuất kỳ bất ý, cương nhu tịnh tể một chiêu dưới, hắn có lòng tin trọng thương Liên Thành Bích.

Chính mình nhất định có thể đem cái này ngụy quân tử giết chết, vì mình nhi tử báo thù!

Lệ Thanh Phong góc miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

Nhưng sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy trước mắt kiếm quang lóe lên, ngay sau đó cổ họng đau xót, sau đó chính mình toàn thân lực lượng liền biến mất.

Giơ lên cao cao Trảm Hổ Đao bất lực rủ xuống, vừa mới giơ lên một nửa tay trái cũng lực tẫn mà trở lại.

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại phảng phất ở xa thiên nhai.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Lệ Thanh Phong kỳ thật đã biết rõ, hắn là lão giang hồ, làm sao lại không biết rõ vừa mới trên cổ họng có chút đau xót ý vị như thế nào?

Hắn chỉ là không dám tin tưởng, cũng không muốn tin tưởng.

Lệ Thanh Phong trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Liên Thành Bích, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Liên Thành Bích kiếm, làm sao lại nhanh đến hắn nhìn không thấy tình trạng?

Liên Thành Bích trường kiếm đã trở vào bao, hướng về Lệ Thanh Phong mỉm cười, "Lần này, ngươi ít nhất là chết tại ngươi muốn báo thù mục tiêu trong tay, dù sao cũng tốt hơn chết không rõ ràng, cho nên cũng nên nhắm mắt."

Lệ Thanh Phong không hiểu, chết cũng rất nghi hoặc.

Hắn ầm vang ngã xuống đất, nện lên một đống lá rụng, con mắt còn không có nhắm lại, hiển nhiên cũng không nhắm mắt.

Liên Thành Bích nghĩ nghĩ  có vẻ như Lệ Thanh Phong tại nguyên tác bên trong cũng là chết ở trên tay mình. Kể từ đó, cũng coi là tuân theo nguyên tác.

Lệ Thanh Phong cũng không phải là Thiên Tông người, Liên Thành Bích cũng không có lưu công việc của hắn miệng.

. . .

Nhìn xem ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt lão nhân, Thẩm Bích Quân đột nhiên hỏi, "Hắn chính là Lệ Thanh Phong? Bốn mươi năm trước độc hành đạo tặc, cũng là Lệ Cương phụ thân?"

"Không tệ." Liên Thành Bích gật gật đầu.

"Lần trước sự tình, rõ ràng là Lệ Cương đánh lén phu quân, muốn giết chết chúng ta." Thẩm Bích Quân nói.

Liên Thành Bích cười nói, "Chuyện trong giang hồ, cũng không tất cả đều là dựa vào giảng đạo lý, huống chi Lệ Thanh Phong vẫn là cái hỗn hắc đạo."

Thẩm Bích Quân thật sâu hút một hơi, "Vừa mới hắn dùng ngân hoàn ám toán ta, còn muốn công kích ta, hấp dẫn chú ý của ngươi lực."

Liên Thành Bích nhìn về phía Thẩm Bích Quân, không biết rõ nàng có ý tứ gì.

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích, ngữ khí kiên định nói, "Phu quân, ngươi dạy ta võ công đi, ta phát hiện bằng vào ta hiện tại võ công, sẽ chỉ trở thành gánh nặng của ngươi."

Liên Thành Bích nhíu mày lại.

Nguyên tác bên trong, Thẩm Bích Quân từ yếu đuối đến kiên định, thế nhưng là đi thật xa một đoạn đường, mà lại vậy cũng chỉ là tâm chí trên kiên định, cũng không liên quan đến võ công, nàng tựa hồ cũng không có luyện võ động lực.

Làm sao đến nơi này, nàng lại đột nhiên muốn luyện võ?

Thẩm Bích Quân nói, " ta trước kia cảm thấy mình võ công đủ, mà lại ta cũng không ưa thích hiếu thắng đấu thắng."

"Nhưng là hiện tại ta mới phát hiện, chuyện trên giang hồ, cũng không đều là giảng đạo lý." Thẩm Bích Quân thở dài, "Có thời điểm chúng ta không gây chuyện, nhưng sự tình lại chọc tới chúng ta."

"Ta không muốn trở thành nhược điểm của ngươi, mỗi lần người khác đều lợi dụng ta tới đối phó ngươi." Thẩm Bích Quân yếu ớt nói, "Chẳng lẽ ta có thể để ngươi mãi mãi cũng làm bạn với ta, bảo hộ ta sao?"

"Mà lại, coi như phu quân võ công của ngươi lại cao hơn, cũng khó đảm bảo sẽ không phát sinh ngoài ý muốn, ta chỉ cần vừa nghĩ tới ngươi có khả năng vì bảo hộ ta mà thụ thương, ta liền đau lòng chịu không được."

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích, vẻ mặt thành thật nói, "Phu quân, dạy ta võ công đi!"

Liên Thành Bích nhìn về phía Thẩm Bích Quân, cũng vẻ mặt thành thật gật gật đầu, "Tốt a, vậy hôm nay ban đêm, ta liền nhiều cố gắng một chút đi!"

Thẩm Bích Quân ngọc nhan đỏ lên, "Phu quân, ta nghiêm chỉnh mà nói đây."

"Ta nói chính là nghiêm chỉnh, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện chính mình gần nhất nội công có chỗ tăng trưởng sao?" Liên Thành Bích hỏi.

Thẩm Bích Quân nháy mắt mấy cái, thầm vận thể nội chân khí, phát hiện thật sự là dạng này.

Nàng có chút mộng bức nói, "Đây là vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi phu quân sẽ một môn phi thường lợi hại đạo môn bí thuật." Liên Thành Bích cười nói, "Nếu là ngươi mỗi lần có thể nhiều kiên trì một một lát, hiện tại khẳng định sẽ lợi hại hơn một điểm."

Thẩm Bích Quân trợn mắt hốc mồm..