Chương 559: Đoạt xá hồn khống phương pháp

Chương 559: Đoạt xá hồn khống phương pháp

Tiêu Vũ cưỡng chế trước ngực dị thường, xuyên thấu qua toàn cảnh quan sát cửa sổ nhìn chăm chú lên phía trước kia phiến vặn vẹo không gian, chỉ thấy to lớn Vẫn Tinh Hào chính nhất điểm điểm không có vào kia to lớn hắc ám vòng xoáy bên trong, biên giới chỗ tinh quang bị kéo dài thành quỷ dị đường vòng cung, dường như toàn bộ vũ trụ ở nơi đó bị xé mở một lỗ lớn.

“Năng lượng số ghi dị thường.” Nancy thanh âm vang lên, sắc mặt nàng vô cùng nghiêm túc: “Vòng xoáy trung tâm lực hút chấn động vượt ra khỏi chúng ta tất cả dụng cụ đo đạc phạm vi.”

Wilbur tráng kiện ngón tay tại khống chế bảng bên trên nhanh chóng hoạt động: “Hệ thống phòng ngự toàn bộ triển khai, nhưng ta không xác định có thể chống bao lâu, địa phương quỷ quái này ngay cả ánh sáng đều có thể nuốt mất.”

Tiêu Vũ hít sâu một hơi, cảm thụ được trước ngực nhiệt lưu lưu động, hắn không khỏi nhìn về phía phía trước: “Tiếp tục đi tới, bảo trì thấp nhất công suất thúc đẩy.”

Theo Vẫn Tinh Hào chậm rãi lái vào hắc ám vòng xoáy, cửa sổ mạn tàu bên ngoài tinh quang bỗng nhiên biến mất, không phải dần dần ảm đạm, mà là như bị lực lượng nào đó trong nháy mắt bóp tắt. Bên trong hạm chiếu sáng hệ thống còn tại công tác, nhưng quỷ dị chính là, tia sáng dường như Vô Pháp truyền bá đi ra, toàn bộ bên trong hạm lâm vào một loại tuyệt đối trong bóng tối.

“Gặp quỷ!” Wilbur chửi mắng một tiếng: “Liền bên trong hạm chiếu sáng đều bị ảnh hưởng, nơi này hắc ám vậy mà thôn phệ quang minh!”

Cũng may lấy Tiêu Vũ bọn hắn cảnh giới bây giờ, cho dù ở tuyệt đối trong bóng tối cũng có thể thấy vật, bởi vậy dù cho lâm vào tuyệt đối trong bóng tối, cũng không có người sinh ra bối rối, như cũ vẻ mặt bình tĩnh, chỉ là đều là yên lặng cầm lên riêng phần mình vũ khí, tiến vào đề phòng bên trong.

Vẫn Tinh Hào tại mảnh này tuyệt đối trong bóng tối đi thuyền không biết bao lâu —— thời gian ở chỗ này dường như cũng đã mất đi ý nghĩa, bỗng nhiên, Tiêu Vũ bọn người nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo dị thường sáng ngời năng lượng nguyên.

Làm Vẫn Tinh Hào hoàn toàn dừng lại lúc, tất cả mọi người thấy được kia là một đóa hoa.

Nó lơ lửng tại trong hư vô, to lớn đến không thể tưởng tượng nổi, mười mảnh lá sen giống như cánh hoa chậm rãi giãn ra, mỗi một phiến đều bày biện ra khác biệt sắc thái cùng cảm nhận, dường như đã bao hàm vũ trụ ở giữa tất cả khả năng.

Trên mặt cánh hoa lưu chuyển lên vô số phù văn, kia là thuần túy đại đạo pháp tắc cụ tượng hóa, chỉ là nhìn chăm chú cũng làm người ta đầu váng mắt hoa.

“Đại Đạo chi hoa……” Nancy trừng lớn đôi mắt đẹp, vẻ mặt kích động: “Vậy mà thật ở chỗ này!”

Tiêu Vũ thì là nhìn xem nó kia to lớn mười cánh cánh hoa, sắc mặt nghiêm túc: “Nó thứ mười cánh cánh hoa đã hoàn toàn thành hình, khí tức so với lúc trước càng thêm nguy hiểm!”

Tiêu Dao Dật Quân nhìn chăm chú lơ lửng tại trong hư vô Đại Đạo chi hoa, cửu sắc quang hoa tại giữa cánh hoa lưu chuyển, dường như ẩn chứa Thiên Địa sơ khai huyền bí, thần sắc hắn nghiêm túc mở miệng tới nói: “Nhanh! Mau chóng đưa nó thu phục! Không phải chờ người khác tới, coi như tránh không được một trận tranh đoạt!”

Tiêu Vũ một đoàn người đều là sắc mặt nghiêm túc gật đầu, cầm trong tay vũ khí đang muốn động thủ lúc, đã thấy kia Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên tản mát ra vô hình đại đạo chấn động, Tiêu Vũ Sát Na ở giữa chính là cảm giác được ngực kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ càng thêm nóng rực lên, như cùng sống vật giống như bắt đầu nhúc nhích, nguyên bản kim sắc đường vân giờ phút này lại chảy ra yêu dị tử mang, những cái kia tử mang như là có sinh mệnh xúc tu, đang theo kinh mạch hướng toàn thân lan tràn, tại một chút xíu ăn mòn thân thể của hắn, cướp đoạt quyền khống chế thân thể của hắn.

“Tiêu Vũ tiền bối!” Bên cạnh Doanh Thi Tuyền phát hiện Tiêu Vũ dị thường, không khỏi hướng hắn nhìn lại, đưa tay mong muốn bắt lấy Tiêu Vũ cổ tay, lại bị bỗng nhiên bộc phát tử mang bắn ra, đám người đều là khiếp sợ nhìn thấy, Tiêu Vũ trần trụi dưới làn da đã có giống mạng nhện Tử Văn tại đi khắp.

Tiêu Dao Dật Quân con ngươi đột nhiên co lại: “Cái này, đây là vật gì?!!” Hắn kiếm chỉ gấp điểm Tiêu Vũ quanh thân đại huyệt, lại phát hiện chính mình thần lực vừa chạm đến làn da liền bị tử mang thôn phệ.

Giờ phút này Tiêu Vũ trong thức hải, đang diễn ra càng đáng sợ tranh đoạt —— những cái kia tử mang hóa thành ngàn vạn nhỏ bé ma sen, ngay tại ô nhiễm thần trí của hắn không gian.

“Đây chẳng lẽ là một loại nào đó đoạt xá phương pháp?!! Nhanh giữ vững linh đài!” Tiêu Dao Dật Quân hét to âm thanh tại Tiêu Vũ bên tai quanh quẩn, đồng thời, cùng Doanh Thi Tuyền đồng thời ra tay, thần lực mênh mông đánh vào Tiêu Vũ thể nội, mong muốn trợ giúp hắn phong tỏa ngăn cản những cái kia tử mang, đáng tiếc, những cái kia tử mang tựa như vô hình chi vật đồng dạng, không nhìn thẳng thần lực ngăn cản cùng phong ấn, như cũ liên tục không ngừng hướng Tiêu Vũ quanh thân ăn mòn mà đi……

“Mụ nội nó, cái này Liên Hoa Ấn nhớ quả nhiên có vấn đề!” Tiêu Vũ thầm mắng một câu, Sáng Thần chi lực bộc phát, khoảnh khắc hướng trước ngực Liên Hoa Ấn nhớ hội tụ mà đi, mong muốn đưa nó hoàn toàn phong ấn, không muốn cỗ lực lượng kia thậm chí ngay cả hắn Sáng Thần chi lực đều là không nhìn, tựa như không có hình thể đồng dạng, như cũ một chút xíu tự mình hướng về các vị trí cơ thể cùng thức hải lan tràn mà đi……

Tiêu Vũ sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, trong con mắt phản chiếu lấy trước ngực kia đóa yêu dị Liên Hoa Ấn nhớ, cái này lực lượng thần bí lại như giòi trong xương, liền hắn Sáng Thần chi lực đều khó mà áp chế. Liên Hoa Ấn nhớ bên trong tán dật mà ra tử mang, như cùng sống vật giống như tại dưới làn da đi khắp, mỗi một lần nhịp đập đều mang đến kim châm giống như phỏng.

“Đã phong ấn vô hiệu……” Tiêu Vũ cũng là không vội, đang muốn vận dụng thôn phệ chi lực đem cỗ lực lượng này toàn bộ thôn phệ, không muốn chính mình hệ thống lại là xuất thủ: “Cảm ứng được không biết lực lượng đang ăn mòn túc chủ thân thể, hệ thống tự động phòng ngự mở ra, thanh trừ tất cả bất lợi cho túc chủ lực lượng…… Thanh trừ bên trong…… Thanh trừ hoàn thành!”

Theo hệ thống nhắc nhở vang lên, Tiêu Vũ trước ngực kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phai màu, khi triệt để biến mất lúc, quyền khống chế thân thể lần nữa trở về tới trong tay mình.

Còn không kịp Tiêu Vũ cảm khái một câu, lại nghe phía trước Vĩnh Dạ bỗng nhiên quát khẽ lên tiếng: “Mau tránh ra!”

Chỉ thấy Vĩnh Dạ tại hét lớn bên trong, một kiếm hướng Noran đâm thẳng mà ra, thẳng đến cổ họng, cũng may Noran vẫn luôn ở vào cảnh giác ở trong, lại bởi vì Vĩnh Dạ ra tay lúc nhắc nhở một câu, kịp thời lách mình tránh đi, nhưng mũi kiếm lau tai của hắn nhọn lướt qua, cắt đứt mấy sợi tóc bạc.

“Ngươi điên rồi? Có ý tứ gì?!” Noran nhịn không được hướng Vĩnh Dạ gầm thét lên tiếng, hắn màu phỉ thúy đôi mắt dấy lên lửa giận, nếu không phải Vĩnh Dạ ra tay lúc nhắc nhở hắn một câu, hắn lúc này đoán chừng đã nén giận đánh trả.

“Hắn giống như bị khống chế!” Tiêu Dao Dật Quân nhìn xem Vĩnh Dạ hai mắt, bỗng nhiên ngưng kết, cái kia song luôn luôn tỉnh táo ánh mắt giờ phút này vằn vện tia máu, con ngươi co rút lại thành nguy hiểm cây kim trạng.

Vĩnh Dạ cầm kiếm tay run rẩy kịch liệt lấy, thanh âm giống như là từ trong hàm răng gạt ra: “Thật có lỗi…… Thân thể của ta…… Không bị khống chế…… Là kia…… Là kia Đại Đạo chi hoa…… Nó…… Nó khống chế thân thể của ta……” Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên trở tay đem mũi kiếm đâm về phía mình ngực, máu tươi lập tức nhuộm đỏ áo bào đen, cái này tự mình hại mình giống như cử động nhường tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tiêu Vũ tiện tay vung lên, xé nát hắn thân trên quần áo, đã thấy cái kia trường kiếm đâm thủng qua ngực ra, có một đạo cùng hắn lúc trước giống nhau như đúc Liên Hoa Ấn nhớ, chỉ là không phải là hắn kim sắc, mà là yêu dị màu đỏ thẫm, lóng lánh vô cùng quỷ dị đỏ thẫm chi quang.

Theo miệng vết thương tuôn ra máu tươi, lại bị kia đỏ thẫm Liên Hoa Ấn nhớ cho hút ăn đi, trên đó ánh sáng màu đỏ càng thêm loá mắt…….