Chương 559: Chú định vô sự phát sinh cảnh tượng hoành tráng

Chương 559: Chú định vô sự phát sinh cảnh tượng hoành tráng

Thế là, vì hảo hảo tu luyện võ công, không kéo tự mình phu quân chân sau, Thẩm Bích Quân chính thức bắt đầu tu hành Đạo Môn thuật phòng the, đồng thời cố gắng kiên trì lâu một chút.

Liên Thành Bích: Vui vẻ gấp bội!

Từ Hoài An một đường nhập nhanh, mặc dù Thẩm Bích Quân luôn luôn cảm giác xương sống thắt lưng run chân, khí tức ngắn ngủi, nhưng tự thân võ công xác thực đánh thật tiến bộ thật lớn một đoạn.

Thẩm Bích Quân không nghĩ tới, lấy kiếm lấy xưng Liên Thành Bích không chỉ có tinh nghiên cận chiến thủ pháp, đối với ám khí một đạo cũng hữu tướng làm tạo nghệ.

Theo Thẩm Bích Quân, Liên Thành Bích dạy cho mình rất nhiều kỹ xảo, thậm chí so Thẩm gia bí truyền còn muốn tinh diệu.

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích ái mộ ánh mắt bên trong mang theo sùng bái, tuổi của hắn cũng không lớn, đến tột cùng là thế nào sẽ nhiều như thế đồ vật?

Sau đó cái này sùng bái ánh mắt liền chuyển thành đau lòng cùng thương tiếc, một người độc lập chèo chống Vô Cấu sơn trang, nhất định rất vất vả đi!

Cuối cùng cái này thương tiếc ánh mắt liền chuyển thành kiên định, Thẩm Bích Quân quyết định muốn trợ giúp Liên Thành Bích cùng một chỗ chia sẻ cái này truyền thừa ba trăm năm vinh quang cùng trách nhiệm!

Liên Thành Bích: ? ? ?

Hắn đương nhiên không biết rõ Thẩm Bích Quân đăm chiêu suy nghĩ, nhưng ám khí thủ pháp. . .

Nói đùa, năm đó thiên địa ngũ tuyệt bên trong, liền có một người danh xưng "Ám khí nhất tuyệt" mặc dù Liên Thành Bích cũng không có đem tâm tư phóng tới luyện tập ám khí bên trên, cũng cơ hồ chưa từng có dùng qua ám khí, lại không có nghĩa là hắn sẽ không dùng ám khí.

Chính tương phản, nếu như hắn thật dùng ám khí, trong thiên hạ cũng rất ít có ám khí danh gia có thể thắng được qua hắn.

. . .

Làm hai người đi Đồng Quan nhập nhanh về sau, liền phát hiện không khí nơi này có chút ngưng trọng.

Tùy tiện tìm cái quán rượu nghỉ ngơi, yêu cầu một ít kho đồ ăn bánh bao, sau đó liền yên lặng ngồi ăn, đồng thời lỗ tai dựng thẳng lên nghe Bát Quái.

"Lớn tin tức!"

"Phái Hoa Sơn đệ tử đã tất cả đều về núi, đem Quan Trung một vùng nhường lại."

"Nghe nói Thái Hành sơn quần phỉ đã xuống núi, Thái Hành quần phỉ lão đại đứng đầu Cửu Tinh Liên Hoàn Đao Đoạn Long Sơn dẫn đầu dưới trướng chín chuôi đao đã đến Quan Trung, lúc này không biết tung tích."

"Thái Hành sơn cùng Quan Trung quần phỉ luôn luôn bất hòa, năm đó Đoạn Long Sơn phụ tá đắc lực, Thái Hành song đao anh em nhà họ Đinh, chính là bị Quan Trung quần phỉ lão đại đứng đầu xử lý."

"Tả Thủ Thần Đao Hoa Bình, hắn cùng Đoạn Long Sơn đến tột cùng ai đao pháp cao hơn, đã tranh luận nhanh Tiểu Thập năm, có lẽ lần này chúng ta liền có thể may mắn thấy được."

"Chưa hẳn, bọn hắn lần này cũng không phải địch nhân."

"Bởi vì mục tiêu quá lớn."

"【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền, Lợi Nguyên, Thông Nguyên, Huệ Nguyên, Hằng Nguyên tứ đại tiền trang, tiếp cận trọn vẹn tám trăm vạn lượng bạc, hội tụ Quan Trung, chuẩn bị xuất quan, đừng nói Thái Hành quần phỉ, Quan Trung quần đạo, Ba Thục sơn tặc các loại, liền liền phía bắc Trường Thành mã phỉ, quan ngoại đạo tặc tựa hồ cũng có dị động."

"Nam bảy bắc 63 tỉnh 72 nhà liên doanh tiêu cục đã hội tụ trên trăm cao thủ, tề tụ Quan Trung, Tuw Đồ Trung Bình lão gia tử tự mình dẫn đầu tọa trấn, ứng đối bốn phương tám hướng."

"Phái Thiếu Lâm tới hai vị trưởng lão cùng Thập Bát La Hán, còn có Trung Nguyên mấy tòa đại tự cao tăng tọa trấn."

"Thiết Quân Tử Dương Khai Thái không hổ là Thiết Sơn đại sư duy nhất tục gia đệ tử, phái Thiếu Lâm là thật xuất lực a!"

Liên Thành Bích nghe là sửng sốt một chút, không nghĩ tới lại là tràng diện lớn như vậy, hắn lúc đầu coi là nhiều nhất chính là một hai trăm vạn lượng bạc cao nữa là, kết quả lại làm ra tám trăm vạn.

Thiên hạ quần phỉ đối chiến Phật môn?

Nghe rất có làm đầu a!

"Dương Khai Thái còn không có xuất phát?" Thẩm Bích Quân không khỏi hỏi.

"Tám trăm vạn lượng bạc, cũng không phải dễ dàng như vậy hội tụ, hơn nữa còn là từ Sơn Tây, Thục Trung, Sơn Đông các vùng áp giải mà tới." Liên Thành Bích nói, " nhưng là từ những tin tức này đến xem, bọn hắn cũng mau ra phát."

"Vậy chúng ta muốn đi tìm bọn hắn sao?" Thẩm Bích Quân cũng học thông minh.

Thẩm Bích Quân có chỗ chần chờ, nhưng thật ra là lo lắng Liên Thành Bích thụ thương.

Tràng diện lớn như vậy, các phương đều có cao thủ, vạn nhất động thủ, lợi hại hơn nữa cao thủ cũng khó tránh khỏi chủ quan thụ thương, Thẩm Bích Quân không muốn nhìn thấy Liên Thành Bích vì không thể làm chung sự tình thụ thương.

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Đương nhiên muốn đi, đã chúng ta tại Đại Minh hồ đáp ứng hắn, vậy sẽ phải tuân thủ hứa hẹn."

Người khác không biết rõ, Liên Thành Bích còn không có biết không, đừng nhìn trước mắt tràng diện như thế lớn, kỳ thật cuối cùng sự tình gì cũng sẽ không phát sinh!

Nguyên tác bên trong kịch bản lúc bắt đầu, Hoa Bình không chết, 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền vẫn là thiên hạ đệ nhất hiệu đổi tiền, Tuw Đồ Trung Bình cũng vẫn là 72 nhà liên doanh tiêu cục Tổng tiêu đầu.

Đã như vậy, đoán chừng liền náo nhiệt đều không có nhìn, thì càng đừng đề cập khả năng phát sinh loạn chiến.

Cho nên Liên Thành Bích quyết định chủ động đi tìm Dương Khai Thái, đại nghĩa lẫm nhiên biểu thị chính mình nhất định giúp giúp đỡ đến cùng, đem nhóm này bạc an toàn đưa đến quan ngoại đi.

Ai? Làm sao nghe giống như vậy ngụy quân tử?

Ân, phù hợp nguyên tác bên trong Liên Thành Bích người thiết!

Nghe được Liên Thành Bích, Thẩm Bích Quân ôn nhu cười một tiếng, đã Liên Thành Bích đã làm quyết định, nàng liền không lại phát biểu ý kiến, tại Liên Thành Bích trước mặt, nàng chính là một cái hiền thê lương mẫu, chủ nội không chủ ngoại.

Mà lại theo cùng Liên Thành Bích ở chung, nàng càng ngày càng tin tưởng hắn võ công.

Chính như Liên Thành Bích nói, mười năm trước hắn chính là tiếng tăm lừng lẫy võ lâm thần đồng, bây giờ mười năm trôi qua, võ lâm bên trong đã không ai có thể để cho hắn toàn lực xuất thủ.

. . .

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân rất nhanh liền đi tới Trường An thành, tìm được Trường An thành khách sạn lớn nhất, Lãnh Hương viên.

Chiếm diện tích ngàn mẫu, trồng đầy hoa mai, nghe nói mỗi đến vào đông, trong tuyết vạn đóa mai, như trong mây mãn thiên tinh, loại kia thanh lãnh mùi thơm hình tượng, phi thường làm cho người say mê.

Lúc này còn tại ngày mùa hè, tuyết trắng chưa xuống, hoa mai chưa mở, nhưng cả viện y nguyên lộ ra ưu nhã khí quyển, từ viên ngoại nhìn lại, ngói xanh tường đỏ, mái cong đấu củng, tinh xảo hoa lệ.

"Nghe nói cái vườn này đã tồn tại hơn mấy trăm năm, bắc địa võ lâm rất nhiều chuyện, đều phát sinh ở tòa này trong vườn." Thẩm Bích Quân giới thiệu nói.

Liên Thành Bích hỏi, "Ngươi làm sao biết đến?"

Thẩm Bích Quân ngượng ngùng cười một tiếng, "Nãi nãi cho ta kể chuyện xưa lúc nói, ta chỉ nhớ rõ cái tên này, nhưng nãi nãi giảng những cái kia cố sự, ta đều quên mất không sai biệt lắm."

Hai người vừa nói, một bên dẫn ngựa tới gần.

Lãnh Hương viên đứng ở cửa trọn vẹn bảy tám cái hán tử, một mực cảnh giác nhìn về phía chung quanh, lúc này nhìn thấy hai người tới gần, nhao nhao tập trung tinh thần, trong đó một người cầm đầu tinh anh hán tử dậm chân tiến lên, có chút chắp tay.

Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, Liên Thành Bích trước hết mở miệng.

"Còn xin các hạ thông truyền một tiếng, Giang Nam Liên Thành Bích mang theo phu nhân đi gặp." Liên Thành Bích cười nói, "Ta cùng Dương Khai Thái đã hẹn."

Tinh anh hán tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng chắp tay, "Nguyên lai là Vô Cấu hiệp lữ đến đây, tại hạ Lữ Sĩ Hành, vừa mới có nhiều đắc tội, còn xin Liên công tử rộng lòng tha thứ!"

Không thể không nói, xuyên qua mấy cái thế giới, luận đến trên giang hồ địa vị, thật đúng là Liên Thành Bích tối cao, vô luận ai gặp đều phải khách khí xưng hô một tiếng Vô Cấu công tử.

Liên Thành Bích gật gật đầu, về khen, "Khách khí, Lữ Tổng tiêu đầu Nhật Nguyệt song kích danh hào, tại hạ cũng nhiều có nghe thấy."

Lữ Sĩ Hành lập tức mặt mũi tràn đầy sáng lên, vui vẻ không thôi, vội vàng nhường nửa người, đưa tay hư dẫn, "Liên công tử liền phu nhân mời, tại hạ mang hai vị nhập vườn, đi tìm Dương công tử.".