Chương 561: Nói

Chương 561: Nói

Thiên Địa ở giữa bỗng nhiên lâm vào Hỗn Độn.

Tiêu Vũ áo bào phần phật, quanh thân còn quấn lỗ đen vòng xoáy, phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ thế giới. Con ngươi của hắn đã hoàn toàn hóa thành vực sâu, phản chiếu lấy đối diện gốc kia dáng dấp yểu điệu Đại Đạo chi hoa.

Giữa hai bên hư không ngay tại vặn vẹo vỡ vụn, đầy trời bão táp thời không theo trong cái khe bắn ra mà ra, lại tại tiếp xúc thôn phệ lĩnh vực trong nháy mắt bị thôn phệ hấp xả hóa thành bột mịn.

Oanh

Cả hai va chạm sinh ra sóng xung kích quét ngang Bát Hoang, phạm vi ngàn dặm dãy núi như là lâu đài cát giống như đổ sụp, quan chiến Tiêu Dao Dật Quân bọn người đều là kêu lên một tiếng đau đớn, phát hiện tự thân lực lượng bị cưỡng ép hấp xả bên ngoài cơ thể, hóa thành ngân sắc dòng suối không có vào trong chiến trường……

Bọn hắn nhao nhao vội vàng bấm pháp quyết, lại như cũ Vô Pháp chống cự kia kinh khủng thôn phệ chi lực, đừng nói một thân tinh thuần tu vi, thậm chí tính cả sinh mệnh đều là bị thôn phệ đi.

“Lui! Lại lui mười vạn dặm!” Tiêu Dao Dật Quân quát khẽ bên trong, bước ra một bước, thân hình cứ thế mười vạn dặm xa.

Đám người còn lại cũng là nhao nhao giương ra thân hình, rời xa chiến trường.

Lại quay đầu quan sát chiến trường, lại hoảng sợ phát hiện, liền không gian bản thân đều tại hướng cái kia đen nhánh hạch tâm sụp đổ, so ngoại giới nồng đậm gấp trăm lần Thiên Địa linh khí đều là bị nuốt hút biến mỏng manh.

Trong chiến trường, Tiêu Vũ cả người đều là hóa thành Thôn Phệ đạo vực, nguyên bản vòng xoáy đen kịt trong lỗ đen hiện ra điểm điểm tinh mang, phảng phất tại diễn hóa Vũ Trụ Nhỏ.

Mà đối diện Đại Đạo chi hoa đã nở rộ đến vạn trượng lớn nhỏ, mỗi cánh hoa đều gánh chịu lấy khác biệt Thiên Đạo pháp tắc, giờ phút này lại giống đói khát hung thú giống như điên cuồng thôn phệ lấy Thiên Địa tất cả.

“Thú vị.” Trong nhụy hoa ngưng tụ hình người hư ảnh bỗng nhiên mở miệng, thanh âm mang theo khiến thời không rung động tiếng vọng: “Không nghĩ tới thế gian này, lại còn có người có thể tại thôn phệ một đạo bên trên, cùng bản tọa sánh vai, nhân loại, ngươi thật rất không tệ! Không hổ là thôn phệ bản tọa mấy đạo hóa thân người!”

Nói bỗng nhiên cong ngón búng ra, chín đạo huyết sắc đường vân tại nhành hoa bên trên sáng lên: “Hôm nay, vậy liền để ngươi kiến thức một chút bản tọa « Thôn Thiên Công »!”

Toàn bộ thương khung bỗng nhiên ám trầm.

Tiêu Vũ thì là hai mắt ngưng tụ, từ đối phương trong lời nói, hắn đã nghe ra, cái này Đại Đạo chi hoa, quả nhiên chính là Uyên Hư bản thể.

Ngoại giới, vô số tu sĩ chấn kinh ngẩng đầu, phát hiện nhật nguyệt tinh thần đồng thời hiển hiện, lại đều tại hướng tây phương cùng một cái phương hướng rơi xuống.

Nguyên bản còn tại hướng đông phương tìm kiếm Đại Đạo chi hoa tung tích Chí Tôn các cường giả, nguyên một đám đều là dừng lại thân hình, về phía tây phương nhìn sang: “Đáng chết! Bị chơi xỏ! Kia Đại Đạo chi hoa vậy mà trốn đi phương tây!”

Truy

Tất cả Chí cường giả nhóm nhao nhao quay đầu, hướng tây phương mà đi……

Cùng lúc đó, theo Đại Đạo chi hoa đại phát thần uy, thi triển nó kia cái gọi là Thôn Thiên Công, đại lục bản khối phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, hải dương cuốn ngược hình thành vạn cái Thủy Long Quyển. Toàn bộ sinh linh đều cảm thấy đạo cơ buông lỏng, phảng phất có song bàn tay vô hình ngay tại rút ra tính mạng của bọn hắn bản nguyên, một thân cảnh giới tu vi đều là ly thể bị hấp xả mà ra……

Giờ phút này, toàn bộ Thủy Giới vì thế mà chấn động, vô số thượng cổ hung thú phát ra phẫn nộ gào thét, đưa tới vang động, kinh thiên động địa!

Cảm thụ được Đại Đạo chi hoa thôn phệ chi lực bỗng nhiên mạnh lên, Tiêu Vũ thét dài một tiếng, 【 Kỳ Lân chân công 】 vận chuyển, gia trì tại 【 Thôn Phệ Thần Công 】 phía trên, khiến hắn thôn phệ chi lực cũng là trong nháy mắt tăng lên hai mươi bốn lần, Sát Na ở giữa, quanh thân ba trăm sáu mươi chỗ đại huyệt đồng thời dâng trào kinh khủng thôn phệ chi lực, hóa thành ba trăm sáu mươi nói kinh khủng lỗ đen, cái này ba trăm sáu mươi nói thôn phệ lỗ đen lại đồng thời dung hợp làm một, hóa thành một đạo duy nhất Thôn Thiên Phệ Địa vô tận hắc động, tính cả Đại Đạo chi hoa thi triển thôn phệ lỗ đen đều là bị cùng nhau nuốt vào hắc động kia bên trong.

“Cái gì?!!!”

Đại Đạo chi hoa bên trên cái bóng mờ kia bỗng nhiên kịch liệt rung động, nguyên bản lưu chuyển lên đại đạo khí tức cánh hoa từng khúc rạn nứt, giống như là một loại nào đó thiên địa pháp tắc đang sụp đổ.

Hư ảnh gào thét dẫn phát hư không chấn động, vô số nhỏ bé vết nứt không gian tại chung quanh hắn lan tràn: “Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Trên đời này làm sao có thể có người sẽ ở Thôn Phệ chi đạo bên trên siêu việt bản tọa! Đây không có khả năng! Là tuyệt đối không thể!”

Nhưng bất luận hắn thế nào gào thét không có khả năng, Tiêu Vũ thi triển thôn phệ lỗ đen đã đem hắn thi triển thôn phệ lỗ đen cùng Đại Đạo chi hoa bản thân, đều là nuốt vào kia thôn phệ trong lỗ đen, thân đưa thôn phệ trong lỗ đen, Đại Đạo chi hoa kia liên tục không ngừng bản nguyên lực lượng đều là bị Tiêu Vũ thôn phệ đi.

Bản nguyên bị xa xa không ngừng hấp xả thôn phệ, Đại Đạo chi hoa bị thương, hư ảnh đột nhiên phun ra một ngụm đạo huyết, những cái kia huyết dịch trên không trung liền hóa thành mảnh vỡ đại đạo bị Tiêu Vũ lỗ đen thôn phệ, làm cho Tiêu Vũ quanh thân khoảnh khắc bị đại đạo quay chung quanh, thể nội càng là vang lên trận trận đại đạo minh âm.

Đại Đạo chi hoa bản thể phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, trên mặt cánh hoa đạo tắc liên tiếp bạo liệt, bị Tiêu Vũ vô tình thôn phệ, hư ảnh rốt cục ý thức được, dù cho không muốn thừa nhận, hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này nhân loại Thôn Phệ chi đạo đã ở trên hắn, tại so đấu Thôn Phệ chi đạo quá trình bên trong, hắn thua. Như là đã thua, vậy thì không cần cùng đối phương chơi cái gì Thôn Phệ chi đạo.

“Bản tọa thừa nhận khinh thường ngươi.” Hư ảnh nhìn thật sâu một cái Tiêu Vũ, thừa nhận chính mình thất bại, chợt, chính là nhìn thấy nó kia tàn phá cánh hoa bỗng nhiên bắn ra chói mắt huyết quang, hư ảnh tại cực hạn quang mang bên trong hoàn thành thuế biến, làm quang mang tán đi lúc, một vị thân mang trường bào tuấn dật nam tử đạp không mà đứng, chỗ mi tâm trán phóng Thập phẩm sen ấn ký.

Rõ ràng thân mang thôn phệ trong lỗ đen, nhưng là tại thời khắc này, Tiêu Vũ cũng là phát hiện, rốt cuộc Vô Pháp thôn phệ dù là hắn một chút tu vi.

Tiêu Vũ con ngươi hơi co lại, bản năng cảm thấy một tia không ổn, nam tử trước mắt, vậy mà mang cho hắn một loại nguy cơ tử vong, vị này thực lực, có vẻ như đã siêu việt Tạo Hóa Cảnh.

“Ngày ngươi ca! Cái này bức mạnh như vậy? Trước đó quả nhiên đang diễn trò!” Tiêu Vũ sắc mặt trong nháy mắt biến vô cùng ngưng trọng lên, thậm chí phát nổ nói tục.

Chỉ thấy nam tử kia mỗi đi một bước, dưới chân của hắn đều sinh ra đại đạo Kim Liên, những cái kia hoa sen nở rộ lúc lại có vô số thế giới sinh diệt cảnh tượng.

Nam tử tùy ý cũng chỉ làm kiếm, đầu ngón tay ngưng tụ một chút hắc mang làm cho cả vị diện bắt đầu sụp đổ, hắn nhìn thẳng Tiêu Vũ, thần sắc đạm mạc: “Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, bản tọa —— nói!”

“Nói?” Tiêu Vũ cười hỏi: “Lấy cái tên như vậy, ngươi sẽ không cho là mình chính là Đạo chi bản thân a?”

“Chẳng lẽ không đúng sao?” Nói mắt thấy Tiêu Vũ, vẻ mặt bình tĩnh: “Bản tọa chính là Đại Đạo chi hoa, chưởng khống thế gian tất cả pháp tắc, tự nhiên được xưng tụng là Đạo chi bản thân!”

“Xả đản!” Tiêu Vũ lúc này liếc mắt: “Ta nếu là lĩnh ngộ toàn bộ pháp tắc, chẳng lẽ ta cũng là Đạo chi bản thân sao? Ngươi chẳng qua là nắm giữ toàn bộ nói, có thể cũng không thể xưng là nói!”

“Ngô ~ giống như…… Đúng là lý!” Nam tử có vẻ như lần đầu tiên nghe được như vậy ngôn luận, cực kì chăm chú trầm tư một hồi, chợt, nhìn về phía Tiêu Vũ: “Ngươi rất không tệ, vậy mà có thể tại Thôn Phệ chi đạo bên trên thắng nổi ta, chính là không biết, ngươi trên kiếm đạo tạo nghệ lại như thế nào?”.