Chương 560: Cùng nguyên tác không đồng dạng địa phương

Chương 560: Cùng nguyên tác không đồng dạng địa phương

"Liên huynh!" Dương Khai Thái ra đón.

"Dương huynh!" Liên Thành Bích chắp tay cười nói.

Đi theo Dương Khai Thái bên người cùng một chỗ ra đón còn có không ít người.

Thiếu Lâm Tự thiết y đại sư, sắt Khổ đại sư, Bạch Mã tự Huệ Minh đại sư, bảo châu chùa một lòng đại sư, Thanh Long thiền viện độ thà đại sư.

Vững như Thái Sơn Tư Đồ Trung Bình, mang theo 72 nhà liên doanh trong tiêu cục mười hai vị Tổng tiêu đầu, tăng thêm vừa rồi Lữ Sĩ Hành chính là mười ba vị Tổng tiêu đầu.

Còn có Phù Dung kiếm khách Liễu tam gia Trưởng công tử Liễu Vĩnh Nam, ở bên cạnh hắn còn có cái đầy mặt tinh anh hán tử, chính là ký bên trong vạn thắng tiêu cục Tổng tiêu đầu vạn thắng kim đao Bành Bằng Phi.

Bành Bằng Phi cười nói, "Tại hạ và Liễu công tử chính là bạn cũ, nghe nói Liễu công tử ở đây tùy hành, liền cũng tới ra một phần lực."

Liễu Vĩnh Nam cười đắc ý, cảm giác rất có mặt mũi.

Bên cạnh Tư Đồ Trung Bình cùng những cái kia Tổng tiêu đầu cũng thật cao hứng, dù sao thêm một người liền nhiều một phần lực lượng, vạn thắng tiêu cục mặc dù không tại 72 nhà liên doanh tiêu cục bên trong, nhưng vạn thắng kim đao danh hào cũng không yếu.

Cho nên bọn hắn đối Liễu Vĩnh Nam cùng Bành Bằng Phi thái độ cũng đều không tệ.

Đương nhiên, Liên Thành Bích danh hào càng vang dội.

Võ Lâm Thần đồng, Vô Cấu công tử, võ lâm Lục Quân Tử đứng đầu, Giang Nam hạng nhất thế gia chưởng môn nhân. . .

Coi như bảo thủ nhất người đoán chừng, Liên Thành Bích bây giờ võ công từ lâu là giang hồ đỉnh tiêm, có nắm chắc có thể thắng được hắn người tuyệt không vượt qua mười cái, mà lại không phải đại phái chưởng môn, chính là võ lâm danh túc.

Cho nên lúc nghe Liên Thành Bích đến thăm về sau, mọi người mới cùng nhau ra đón.

Cho nên hiện trường địa vị cao nhất Thiếu Lâm trưởng lão, cũng đối Liên Thành Bích lấy lễ để tiếp đón.

Liên Thành Bích thấy qua Thiếu Lâm trưởng lão cùng nhiều chức cao tăng, lại cùng Tư Đồ Trung Bình các loại tiêu đầu chào, lúc này mới cùng Dương Khai Thái cùng một chỗ đứng tại C vị, bị đám người cùng một chỗ đón vào Lãnh Hương viên phòng khách chính.

"Dương huynh chuyến này tiêu thế nhưng là đủ lớn, tám trăm vạn lượng bạc, chỉ là chuẩn bị liền trọn vẹn chuẩn bị một tháng a?" Liên Thành Bích cười nói.

Hắn cái trước thế giới chính là làm tiêu cục, Hồng Kỳ tiêu cục tại Trung Nguyên mười tám tòa thành có mười tám tòa tiêu cục, nhưng Hồng Kỳ tiêu cục từ sáng tạo bắt đầu trọn vẹn ba mươi năm, cũng không có tiếp nhận vượt qua một trăm vạn lượng bạc lớn tiêu.

"Không chỉ một nguyệt." Dương Khai Thái thở dài, "Cuối cùng một chuyến ba mươi vạn lượng bạc tiêu, mới từ Thục Trung chở tới đây."

Liên Thành Bích cười nói, "Vậy ta tới vẫn rất xảo?"

"Xác thực xảo." Dương Khai Thái nói, " kỳ thật chúng ta chuẩn bị nay Thiên Hưu hơi thở một ngày, ngày mai liền xuất phát."

Tư Đồ Trung Bình nói tiếp, "Chúng ta đã phái người xuất phát dò đường, sớm một chút xuất phát, tận lực đừng lại cho những cái kia đánh chuyến tiêu này chủ ý đạo phỉ thời gian chuẩn bị."

Liên Thành Bích nhịn không được cười lên, "Nghe nói để mắt tới chuyến tiêu này đạo phỉ không ít?"

Cho dù là vững như Thái Sơn Tư Đồ Trung Bình, lúc này đều cảm giác có chút bất ổn, "Đâu chỉ không ít, chuyến tiêu này cơ hồ đem toàn bộ bắc địa lục lâm đều trêu chọc tới, nghe nói phía bắc Trường Thành mã phỉ đều cải trang nhập quan."

Quan Trung địa đầu xà phái Hoa Sơn đều về núi, không có lợi hại quan hệ bọn hắn cũng không chuẩn bị tranh đoạt vũng nước đục này, bởi vậy có thể thấy được lần này lục lâm đạo uy thế.

Liên Thành Bích cười nói, "Sợ cái gì, đối phương có bắc địa lục lâm, chúng ta cũng có vững như Thái Sơn nha."

Đám người nghe vậy đều cười, liền liền Tư Đồ Trung Bình cũng nhịn không được lộ ra mỉm cười, sau đó liền lập tức khôi phục trịnh trọng, nghiêm mặt nói, "Dương đại hiệp tín nhiệm tại ta, trịnh trọng nhắc nhở, chuyến tiêu này ngân mang theo, Tư Đồ không dám có một khắc lãnh đạm, cần phải chuẩn bị thoả đáng, đem chuyến tiêu này an toàn đưa đến Gia Dục quan đi."

Dương Khai Thái hướng về phía Tư Đồ Trung Bình chắp tay một cái.

Thiết y đại sư chắp tay trước ngực, trầm giọng nói, "Tư Đồ đại hiệp kinh nghiệm phong phú, dọc theo con đường này nếu có chúng ta đủ khả năng sự tình, Tư Đồ đại hiệp cứ việc phân phó."

Tư Đồ Trung Bình vội vàng đáp lại, "Mấy vị đại sư võ công cao cường, còn có phái Thiếu Lâm Thập Bát La Hán tùy hành, chỉ cần tọa trấn trung quân, liền có thể chấn nhiếp đạo chích."

"Huống chi còn có Vô Cấu hiệp lữ cũng tại, chính là kia danh chấn thiên hạ Tiêu Thập Nhất Lang tự mình xuất thủ, chắc hẳn cũng không chiếm được lợi ích đi." Tư Đồ Trung Bình ôn tồn nói.

Đám người thương nghiệp lẫn nhau thổi vài câu, sau đó liền ai đi đường nấy.

Dương Khai Thái tự mình đem Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân dẫn tới trong vườn nào đó một chỗ viện lạc, "Ta cũng không nghĩ tới chuyến tiêu này vậy mà dẫn xuất nhiều như vậy đạo phỉ, đa tạ Liên huynh trượng nghĩa xuất thủ, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Dương huynh khách khí." Liên Thành Bích cười nói, "Ta nếu là không đến Tây Bắc cũng không sao, đã muốn đi Gia Dục quan, lại biết rõ Dương huynh sự tình, đương nhiên sẽ không không đếm xỉa đến."

Dương Khai Thái nói cám ơn liên tục, vỗ ngực nói, "Liên huynh về sau có việc, cứ việc phân phó tại hạ!"

Liên Thành Bích cười nói, "Chuyện tiền cũng dễ nói?"

"Khụ khụ!" Dương Khai Thái ho khan hai tiếng, hơi đỏ mặt, ngạnh khí một câu "Dễ nói" sau đó liền ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời.

"Cái kia. . . Thời điểm cũng không sớm, ta đi phòng bếp nhìn xem cơm tối chuẩn bị thế nào, đến thời điểm sẽ có trong vườn người phục vụ đem cơm tối đưa tới."

Dương Khai Thái nói một câu, sau đó liền vội vội vã cáo từ.

Thẩm Bích Quân nhịn không được cười, "Nãi nãi ta cũng từng nói với ta Dương Khai Thái, nói hắn tính tình ngay thẳng, lời hứa ngàn vàng, nhưng chính là tại tiền bạc một chuyện trên nhìn không ra, keo kiệt cực kỳ, cũng không biết rõ là vì cái gì."

"Bởi vì từ nhỏ tiếp nhận giáo dục." Liên Thành Bích nói, " bởi vì hắn nhà chính là mở tiền trang, hắn lại là 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền duy nhất Thiếu đông gia, cho nên Dương lão gia tử lo lắng hắn không thèm để ý tiền, cho nên từ nhỏ đã giáo dục hắn muốn coi trọng tiền vàng."

Thẩm Bích Quân bất đắc dĩ, "Nhưng đây cũng không phải là loại này coi trọng pháp a?"

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Giáo dục lệch, nhưng ta đoán chừng bọn hắn phát hiện về sau đã không đổi được."

Thẩm Bích Quân cười nói, "Rõ ràng."

Dương Khai Thái gia giáo rất không tệ, chí ít tại hạch tâm nhất cách đối nhân xử thế trên không có vấn đề, về phần tiền vàng phía trên điểm ấy keo kiệt cũng là không ảnh hưởng toàn cục, chí ít hắn tại đại sự trên chưa từng hồ đồ.

"Cũng tỷ như lần này, hắn chí ít còn không có keo kiệt đến không mời tiêu cục, không phải sao?" Liên Thành Bích trêu chọc nói.

Thẩm Bích Quân cười ra tiếng, "Hắn chỉ là keo kiệt, cũng không phải ngốc."

Hai người trong phòng nghỉ ngơi một lát, thay quần áo khác, sau đó liền cùng một chỗ tại Lãnh Hương viên bên trong du lãm.

Mặc dù vị trí chỗ Quan Trung, nhưng Lãnh Hương viên xây ở Trường An thành nam, dẫn Chung Nam sơn chảy xuống nước suối, tạo thành mảnh này ngàn mẫu lâm viên.

Trong vườn khúc kính hành lang, Thanh Tuyền nước chảy, dày ngói sâu mái hiên nhà, tự có một cỗ bắc địa khí quyển cảnh trí phong vận, cùng Tề Lỗ lâm viên cùng Giang Nam viên lâm đều có sự khác biệt.

"Quan Trung lịch sử nặng nề, lối kiến trúc khí quyển sâm nghiêm, quả nhiên danh bất hư truyền." Thẩm Bích Quân nói.

Liên Thành Bích nói, " nghe nói cái này Lãnh Hương viên địa điểm cũ chính là đời Hán trên Lâm Uyển, hình dạng và cấu tạo cũng cố ý phảng phất hán chế, cũng không biết thật giả."

Hai người dạo bước nói chuyện phiếm, sau đó liền thấy Liễu Vĩnh Nam từ phía trước hành lang trung chuyển ra, nhìn thấy hai người sau không khỏi hai mắt tỏa sáng, bước nhanh đi tới.

Mà sau lưng hắn, còn có một người từ hành lang chỗ đi ra, chính là Bành Bằng Phi, xa xa hướng về phía Liên Thành Bích bên này lễ phép chắp tay, sau đó ly khai.

"Hiền phu phụ cũng tại dạo chơi công viên?" Liễu Vĩnh Nam cười nói, "Ta sớm đến mấy ngày, có thể từ ta là hiền phu phụ giới thiệu một phen?"

"Liễu công tử khách khí." Liên Thành Bích nhàn nhạt cự tuyệt nói, "Chúng ta vợ chồng chỉ là tùy tiện đi một chút, nói một chút gia sự, cũng không nhọc đến phiền.".