Chương 561: Công đức vô lượng

Chương 561: Công đức vô lượng

"Vậy ta sẽ không quấy rầy hiền phu phụ nhã hứng." Liễu Vĩnh Nam liền vội vàng cười gật đầu, sau đó bước nhanh rời đi.

Liên Thành Bích đưa mắt nhìn Liễu Vĩnh Nam bóng lưng, ánh mắt thâm thúy.

"Phu quân?" Thẩm Bích Quân lôi kéo Liên Thành Bích cánh tay.

Liên Thành Bích ngoảnh lại cười nói, "Cái này Liễu Vĩnh Nam có ý khác, không thấy được chúng ta vợ chồng đang tản bộ a, chỗ nào cần hắn làm dẫn đường?"

Thẩm Bích Quân cười nói, "Liễu công tử cũng là tốt bụng."

Liên Thành Bích lắc đầu, "Bọn hắn Liễu gia cũng là thế gia, mặc dù nội tình không sâu, nhưng nên có giáo dục vẫn phải có, ta không tin tưởng hắn không có điểm ấy nhãn lực độc đáo."

Thẩm Bích Quân một mặt ngây thơ, "Vậy hắn tại sao muốn nói như vậy?"

Liên Thành Bích nhìn xem ánh mắt thanh tịnh Thẩm Bích Quân, lắc đầu, không nói lời nói thật, mà là cười nói, "Không biết rõ, bất quá chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết rõ."

"Vì cái gì?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Bởi vì lần này đi Gia Dục quan chừng ba ngàn dặm, vô luận hắn là không có nhãn lực độc đáo vẫn là có mục đích riêng, đều giấu không được lâu như vậy." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói

Nguyên tác bên trong, Dương Khai Thái chuyến này nhưng không có Liên Thành Bích vợ chồng, mà bởi vì Liên Thành Bích xuất hiện tại Đại Minh hồ cùng Dương Khai Thái một hồi, lúc này mới đưa tới Liễu Vĩnh Nam cùng Bành Bằng Phi.

Liễu Vĩnh Nam cũng còn miễn, chỉ là cái thế gia công tử ca, nhưng Bành Bằng Phi mặc dù mặt ngoài là vạn thắng tiêu cục Tổng tiêu đầu, nhưng vụng trộm lại là một cái cường đạo, thậm chí dám đối từ nhiệm Tri phủ động thủ, có thể thấy được hắn gan lớn tâm đen.

Càng quan trọng hơn là, Liễu Vĩnh Nam cùng Bành Bằng Phi, đều là bởi vì riêng phần mình hắc liêu bị Tiêu Dao Hầu nắm giữ, cho nên không thể không là Thiên Tông sở dụng, nghe lệnh của tiểu công tử.

Đã như vậy. . .

Sự kiện lần này, có thể hay không còn có biến số?

. . .

Ngày thứ hai trước kia, Lãnh Hương viên cửa chính mở rộng, từng chiếc xe ngựa liền từ bên trong vườn nối đuôi nhau mà ra, ngẫu nhiên đi qua đường đất mặt, ép ra vết bánh xe cực sâu, có thể thấy được xe ngựa trong rương hàng hóa trọng lượng.

Mỗi một chiếc xe lớn tả hữu, đều đều có một cái tranh tử thủ bảo vệ ở bên, cách mỗi vài chục bước còn có một người tiêu sư, dù là vừa mới xuất phát, nhưng y nguyên ánh mắt như Ưng cảnh giác chung quanh.

Tiêu cục quy củ, một chuyến tiêu xuất phát, như vậy chỉ cần không tới mục đích, tiêu sư dù là đi ngủ cũng phải mở to một con mắt.

Đây là một chuyến ba ngàn dặm, tám trăm vạn lớn tiêu, nếu là xảy ra chuyện, đem bọn hắn thân gia tính mạng góp đi vào đều bồi không được.

Mỗi một người bọn hắn tinh khí thần đều rất tốt, 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền cũng biết rõ Hoàng Đế không kém đói binh đạo lý, Lãnh Hương viên ở lại hoàn cảnh cùng ăn uống đều là đứng đầu nhất một ngăn, để bọn hắn lại xuất phát trước dưỡng đủ tinh thần.

Tám trăm vạn vàng bạc, một trăm hai mươi chiếc tiêu xa!

Mở đường chính là Nhật Nguyệt song kích Lữ Sĩ Hành cùng thông thiên tay đồi lôi, áp trận chính là vạn dặm truy Hồn Phong không dễ cùng Cửu Khúc Độc Long rồng Trường Hưng.

Tư Đồ Trung Bình mang theo trợ thủ của hắn vàng bạc kiếm cây ngải cứu kỳ tọa trấn tiêu đội trung ương, mặt khác tám vị Tổng tiêu đầu cùng đến đây trợ quyền Bành Bằng Phi thì phân loại trong đội.

Về phần Liên Thành Bích vợ chồng, Dương Khai Thái, thiết y đại sư các loại cao tăng còn có Liễu Vĩnh Nam, đều tại tiêu đội trung ương mấy cỗ xe ngựa bên trong, Thiếu Lâm mười tám vị La Hán võ tăng bảo vệ tại xe ngựa chung quanh.

Liên Thành Bích ngồi tại trong xe, vén rèm lên, liền nhìn thấy đạo lộ chung quanh khói bếp lượn lờ, còn có sáng sớm bắt đầu làm việc đám người vội vàng đi ngang qua, còn có chút người ngồi tại đạo lộ chung quanh quầy hàng trên dùng sớm.

Liên Thành Bích chỉ là để mắt quét qua, liền thấy mấy cái hoặc tặc mi thử nhãn, hoặc ánh mắt trôi đi, hoặc dư quang phiêu diêu người, coi như ngẫu nhiên có mấy cái diễn kỹ tốt, cũng chạy không khỏi cặp mắt của hắn.

"Một, hai, ba, bốn. . ." Liên Thành Bích đang đếm chữ.

"Phu quân ngươi tại tính cái gì?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Ta tại số, nhìn xem đến tột cùng có bao nhiêu cái thế lực để mắt tới chuyến tiêu này." Liên Thành Bích cười nói, "Nơi đó có hai cái khỏa đầu bạc khăn, nhưng bao lấy phương thức không đồng dạng, mà lại một cái làn da ngăm đen, một cái làn da trắng nõn, rõ ràng đến từ hai cái địa phương."

"Cái nào hai cái địa phương?" Thẩm Bích Quân xuyên thấu qua cửa sổ xe, cũng nhìn thấy hai người kia.

"Một cái đến từ nhanh bắc, một cái đến từ thục nam." Liên Thành Bích vuốt cằm, "Đều là dân phong thuần phác chi địa, liền liền tự thân thói quen mặc đều không có che giấu, thật sự là thành thật người."

Thẩm Bích Quân nhịn không được cười hỏi, "Kia nào không phải thành thật người?"

Liên Thành Bích chỉ chỉ phía trước một chỗ quán mì trên khổ lực, vừa ăn mặt còn vừa cùng đồng bạn tán gẫu, chỉ có khóe mắt thỉnh thoảng hướng bên này quét mắt một vòng.

"Cái này mới gọi chuyên nghiệp, ta đều kém chút không nhìn ra."

"Vậy sao ngươi lại đã nhìn ra?"

"Bởi vì hắn vừa mới để chén xuống, đi lấy bánh bao, cho nên ta thấy được tay của hắn."

Liên Thành Bích nói, " đây không phải là làm lao động có thể mài ra vết chai, chỉ có luyện đao mới có thể mài ra loại kia trong bàn tay vết chai, hơn nữa còn phải là trong đao cao thủ, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là Thái Hành sơn bên trong một tòa sơn trại trại chủ."

Ngoài xe ngựa mấy cái Thiếu Lâm võ tăng nghe được trong xe đối thoại, nhìn kỹ một chút cái kia khổ lực, không khỏi liếc nhau, bỗng cảm giác bội phục.

Sau đó, Liên Thành Bích từng cái lời bình.

"Cái kia gánh nước chân vòng kiềng nhìn thấy không, rõ ràng là cái am hiểu cưỡi ngựa, hắn dù là ngụy trang thành một cái buôn ngựa tử đây, hết lần này tới lần khác muốn ngụy trang thành người địa phương, đây không phải là đem chính mình phía bắc Trường Thành mã phỉ thân phận bại lộ không thể nghi ngờ sao?"

"Còn có cái kia dạy học tiên sinh, đoán chừng đọc qua sách, tự mang một điểm văn nhân khí tức, nhưng hắn lại chọn sai chức nghiệp, dạy học trọng yếu nhất chính là chính khí, nhưng hắn ánh mắt lại cực bất chính, nếu là hắn ngụy trang thành một cái mới từ thanh lâu ra công tử ca, ta đều không nhất định có thể nhìn ra."

"Còn có thầy tướng số kia, đây cũng là tìm hiểu tin tức nhất thường xuyên dùng thân phận, nhưng tốt xấu muốn mời nghiệp đi, hắn trên lá cờ viết là Ma Y Thần Tướng, nhưng trong tay bóp lại là Đại Lục Nhâm, thông cửa biết không biết rõ?"

"Tồi tệ nhất chính là cái kia tên ăn mày, hoàn toàn chính xác đem chính mình khiến cho toàn thân bẩn, mà lại làm một chút gầy teo, thoạt nhìn như là ăn không đủ no dáng vẻ, nhưng vừa mới một cái viên ngoại đi ngang qua lúc thế nhưng là ném đi nửa cái bánh bao thịt a, hắn vậy mà không đi cướp, ngươi nói giả không giả?"

Liên Thành Bích thanh âm cũng không nhỏ, mặc dù chung quanh nói nhao nhao tạp tạp, nhưng võ công đến cảnh giới nhất định người chỉ cần ngưng thần liền nhất định có thể nghe được.

Những này có thể đem chính mình ngụy trang người rất tốt, tự nhiên đều là hắc đạo bên trong cao thủ, coi như không phải một phương thủ lĩnh, cũng là riêng phần mình trong thế lực trọng yếu nhân vật.

Cho nên bọn hắn đều nghe được Liên Thành Bích.

Thế là, những này vừa mới còn bình thản ung dung, dùng một chút bên ngoài thám tử làm ngụy trang, ngay tại cẩn thận quan sát tiêu đội cao thủ tất cả đều xấu hổ lui tán, mấy hơi thở liền thối lui đến ngõ hẻm Tử Thâm chỗ, biến mất không thấy gì nữa.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng phật hiệu từ phía sau xe ngựa truyền đến, sắt Khổ đại sư mỉm cười nói, "Liên công tử nhãn lực kinh người, ngôn từ sắc bén, bần tăng bội phục!"

"Đại sư khách khí." Liên Thành Bích cười nói, "Nếu là có thể để bọn hắn biết khó mà lui, miễn đi loạn chiến, cũng coi như một trận công đức a?"

"A Di Đà Phật!" Mấy chức cao tăng đồng loạt miệng tuyên phật hiệu, "Nếu là như vậy, công đức vô lượng!".