Chương 562: Thần ma chi giáp

Chương 562: Thần ma chi giáp

Nói, chỉ thấy hắn kiếm chỉ quơ nhẹ, quỹ tích đúng là trên hư không lưu lại vĩnh hằng vết nứt không gian, Tiêu Vũ kia danh xưng có thể nuốt phệ vạn vật lỗ đen lại bị mạnh mẽ xé mở một đạo xuyên qua Thiên Địa lỗ hổng.

Nói cứ như vậy đạp trên vỡ vụn không gian mảnh vỡ thong dong đi ra, theo sự xuất hiện của hắn, Thiên Địa ở giữa lập tức vang lên huyền ảo vô cùng đại đạo luân âm, vô số sinh vật lắng nghe cái này đại đạo luân âm, đều là tiến vào đốn ngộ trạng thái, tu vi tiến nhanh.

Ngay cả Tiêu Vũ lắng nghe cái này đại đạo luân âm, đều cảm thấy tu vi mơ hồ có đột phá cảm giác, cảm thấy không khỏi âm thầm kinh hãi, vị này ‘ Đạo ’ ra sân bức cách cao như vậy sao? Cái này tu vi cảnh giới quả thực có chút kinh khủng a!

“Tiểu tử, tiếp ta một kiếm như thế nào?”

Nói mắt thấy Tiêu Vũ, ngữ khí không nói ra được bình tĩnh, như luồng gió mát thổi qua khe núi, bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng, lại làm cho phương viên trăm dặm phi cầm tẩu thú đồng thời im lặng.

Sau đó chính là nhìn thấy nói tay phải tùy ý xuôi ở bên người, tay trái lại bấm một cái cổ quái kiếm quyết, ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Vũ trên thân, phảng phất tại nhìn một cây cỏ, một khối thạch, loại kia siêu nhiên vật ngoại đạm mạc so bất kỳ sát ý đều làm người sợ hãi.

Tiêu Vũ con ngươi đột nhiên co lại, hắn rõ ràng trông thấy nói đưa tay động tác chậm giống như là lão ông châm trà, có thể đạo kiếm quang kia lại mau đến đột phá thời không lẽ thường, không có kiếm khí tung hoành hoa lệ, không có năng lượng khuấy động oanh minh, chỉ có một tuyến thanh quang tự đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, như là ánh trăng xuyên qua khe hở giống như tự nhiên.

“Không tốt!” Tiêu Vũ toàn thân lông tơ đứng đấy, chưa bao giờ giống giờ phút này giống như, liền cốt tủy chỗ sâu đều tại thét chói tai vang lên nguy hiểm. Cái kia đạo nhìn như bình thường kiếm quang bên trong, lại ẩn chứa chặt đứt nhân quả kinh khủng đạo vận.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Vũ đan điền đột nhiên bộc phát ra Hồng Hoang hung thú giống như gào thét, một mực yên lặng Thần Ma chi giáp tại thời khắc này bị Tiêu Vũ tỉnh lại, Hắc Diệu Thạch giống như giáp phiến theo hắn mỗi cái trong lỗ chân lông chui ra, giáp trụ mặt ngoài chảy xuôi ám kim sắc cổ lão phù văn, những phù văn này mỗi lấp lóe một lần, không gian xung quanh liền sụp đổ ba phần, dường như không chịu nổi phần này đến từ Hỗn Độn sơ khai lúc uy áp.

“Đó là cái gì pháp bảo? Thật là khủng khiếp uy năng!” Nơi xa quan chiến Tiêu Dao Dật Quân bọn người mỗi một cái đều là khiếp sợ trừng lớn hai mắt, tất cả đều bị Thần Ma chi giáp chỗ hiện ra uy năng chấn kinh.

Nhưng Thần Ma chi giáp mặc mang theo còn không phải toàn bộ, chỉ thấy Tiêu Vũ quanh thân lần nữa hiện ra một tòa Lưu Ly Tháp hư ảnh, thân tháp trong suốt như thủy tinh, lại lạc ấn lấy nguyên một đám thế giới hình chiếu.

Đây chính là Tiêu Vũ ngoại trừ Thần Ma chi giáp bên ngoài, mạnh nhất pháp bảo —— Thông Thiên Tháp, giờ phút này cùng Thần Ma chi giáp lẫn nhau chiếu rọi, lập loè vô địch phòng ngự quang.

Kiếm quang tới người Sát Na, toàn bộ Thiên Địa vì đó yên tĩnh, thời gian dường như bị kéo dài thành tơ mỏng ——

Làm

Tiếng va chạm dòn dã vang lên lúc, phương viên mấy vạn dặm tầng mây bị chấn thành hình cái vòng khí lãng. Lấy hai người làm trung tâm, không gian giống đánh nát tấm gương giống như tầng tầng bong ra từng màng, lộ ra đằng sau kỳ quái thời không loạn lưu, mấy cái né tránh không kịp người quan chiến trong nháy mắt hóa thành huyết vụ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, cũng đã hình thể hủy diệt.

Làm dư ba tán đi, Tiêu Vũ một bước không động đứng tại chỗ, cho dù hắn dưới chân đại địa đã hóa thành Thiên Uyên, nhưng hắn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

“Vậy mà tiếp nhận!” Nói vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Vũ, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, lấy Tạo Hóa Cảnh tu vi, lại có thể ngăn lại chính mình một kích, tiểu tử này, coi là thật thật bản lãnh a!

Nhìn xem bao phủ tại Tiêu Vũ bên ngoài thân hình cái tháp thần quang, nói hai mắt có chút nheo lại: “Vĩnh Hằng Giới Thông Thiên Tháp sao……” Nói, lại là nhìn về phía Tiêu Vũ mặc trong người Thần Ma chi giáp: “Còn có Tiên Ma Đạo Thai mới có cực nhỏ xác suất thai nghén mà ra Tiên Ma khải! Không nghĩ tới ngươi vậy mà đã đem nó uẩn dưỡng tới trình độ như vậy, quả thực nhường bản tọa có chút lau mắt mà nhìn!”

“Có thể khiến cho ta vận dụng hai món chí bảo này, ngươi vẫn là thứ nhất!” Tiêu Vũ mắt thấy nói, trong mắt chiến ý cháy hừng hực, không biết bắt đầu từ khi nào, hắn đã khát vọng thế lực ngang nhau chiến đấu.

Nói bỗng nhiên cười, cái nụ cười này nhường cả người hắn bỗng nhiên theo xuất trần tiên nhân biến thành sống sờ sờ tồn tại: “Xem ra thế gian này có thể trở thành bản tọa đối thủ, chỉ có ngươi……”

Nói, cái kia một thân khí tức kinh khủng đã khóa chặt Tiêu Vũ, chỉ là còn chưa chờ hắn nổi lên, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về Tiêu Vũ một đoàn người phía sau nhìn lại, nơi đó, mơ hồ xuất hiện vô số đạo cường hãn khí tức, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, xem ra thế giới khác Chí cường giả nhóm, đã chạy tới.

Tiêu Vũ vừa xoay người hướng sau lưng nhìn lại, chân mày hơi nhíu lại, bọn gia hỏa này, tới thật là không phải lúc, bất quá nhiều người cũng tốt, dù sao liền bọn hắn mười người, thật đúng là không nhiều lắm nắm chắc có thể cầm xuống người này.

“Chúng ta chiến đấu trước chậm rãi.” Nói thân ảnh bắt đầu biến hư ảo, thanh âm lại rõ ràng truyền vào Tiêu Vũ trong tai: “Bản tọa đi trước xử lý những cái kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa……”

Theo cuối cùng một chữ rơi xuống, thân ảnh của hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy……

Sau đó, Tiêu Vũ chính là cảm giác được, lúc đến phương hướng, bộc phát ra kịch liệt năng lượng ba động, đồng thời còn xen lẫn gào thét thảm thiết kêu thảm……

Tiêu Dao Dật Quân sắc mặt đại biến: “Không tốt! Tên kia đã bắt đầu đồ sát những tuyển thủ khác! Hắn là cố ý đem chúng ta dẫn tới nơi này?!”

“Gia hỏa này chẳng lẽ là đang tránh né cái gì sao?” Tiêu Vũ nhìn xem lúc đến phương hướng, hai mắt có chút nheo lại, tại cái này hắc ám thế giới bên trong, ngăn cách cùng ngoại giới tất cả, nói tới đến nơi đây, tuyệt không phải ngẫu nhiên, ở bên ngoài hắn không dám vận dụng quá mạnh lực lượng, nhưng đến trong này, lại bắt đầu không hề cố kỵ đồ sát, hiển nhiên tại ngoại giới, hắn là tại cố kỵ ai, cho nên không dám làm loạn, nhưng ở nơi này, mọi thứ đều bị ngăn cách, tự nhiên là không hề cố kỵ.

“Là Nguyên Chủ sao?”

Có thể để đạo cố kỵ, Tiêu Vũ duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có Nguyên Giới Đế Thành Nguyên Chủ.

“Trở về!” Tiêu Vũ nói, lần nữa leo lên Vẫn Tinh Hào.

Tại cái này hắc ám thế giới, thời không loạn lưu vô cùng hỗn loạn, thuấn di chờ thần thông cũng không thể tùy ý sử dụng, không phải xuất hiện địa phương, cũng sẽ không là chính mình muốn đi địa phương, mà là sẽ ngẫu nhiên tới thế giới mỗi một cái nơi hẻo lánh.

“Thế nào? Còn có thể hành động sao?” Tiêu Dao Dật Quân thì là hướng Vĩnh Dạ nhìn sang.

Vĩnh Dạ khoát tay áo, biểu thị không có việc gì, theo nói rời đi, hắn cũng đã khôi phục tự do, chỉ là có chút không hiểu, nói tại sao lại bỗng nhiên buông tha mình?

Mặc dù cảm thấy có rất nhiều nghi hoặc, nhưng Vĩnh Dạ vẫn là cùng đám người cùng nhau leo lên Vẫn Tinh Hào, từ trước đến nay lúc phương hướng bay đi……

Không bao lâu, phía trước hình ảnh chiến đấu chính là hiện ra tại Tiêu Vũ đám người trước mắt, chỉ thấy phía trước Hắc Vực đã biến vặn vẹo, thành một mảnh huyết hồng sắc chiến trường.

Trong chiến trường, một vị nam tử thanh niên đứng lơ lửng trên không, khuôn mặt tuấn mỹ đến không giống phàm nhân, chỗ mi tâm có một đóa mười cánh Liên Hoa Ấn nhớ, đang phát ra yêu dị huyết quang —— người này chính là nói.

Nói chung quanh, mấy trăm tên các giới Chí cường giả đem hắn bao bọc vây quanh, phát động vây đánh, các loại pháp bảo cùng bí thuật quang mang siêu việt một phương này Hắc Vực quy tắc, đem trọn phiến Hắc Vực chiếu sáng…….