Chương 562: Đường vòng

Chương 562: Đường vòng

Tiêu đội an toàn ra Trường An thành, đi Hàm Dương, qua Hưng Bình, ra võ công, trải qua Phù Phong, đi tới Phượng Tường phủ, đi trọn vẹn một phần mười còn nhiều lộ trình.

Đoạn đường này, không nói gió êm sóng lặng, nhưng cũng là không có chút rung động nào, liền liền thám tử đều rất ít hiện thân.

Liên Thành Bích nhìn xem chỉ huy nhược định Tư Đồ Trung Bình, tán dương, "Không hổ là vững như Thái Sơn, nhiều người như vậy tiêu đội, lại bị hắn chỉ huy ngay ngắn rõ ràng, không có chút nào sơ hở."

Không đề cập tới Tư Đồ Trung Bình chân thực nhân phẩm, nhưng người ta đích thật là có bản lĩnh thật sự, riêng lấy chỉ huy tiêu đội quản lý kinh nghiệm mà nói, người này tuyệt đối trên mình, thậm chí mạnh hơn Thiết Trung Kỳ.

Không hổ 72 nhà liên doanh tiêu cục Tổng tiêu đầu, vô luận là tại chi tiết quản lý bên trên, vẫn là tại cố lên động viên bên trên, cũng có thể làm cho tiêu đội người nâng lên tinh thần, không cho địch nhân mảy may thời cơ lợi dụng.

Trừ khi đối phương thật ngay trước mặt cái chiêng đối diện trống dùng sức mạnh, nếu không chuyến tiêu này hoàn toàn chính xác có thể xưng được là là vững như Thái Sơn.

Nhưng nếu là dùng sức mạnh, tiêu đội tiêu sư mặc dù không nhất định có đạo phỉ nhiều, nhưng này chút cao tăng lại không phải giả, mấy chức cao tăng lại thêm một đám Thiếu Lâm võ tăng bố thành La Hán trận, những cái kia trùm thổ phỉ cũng lo lắng cho mình có đến mà không có về.

Những cái kia đạo phỉ dù sao không phải một đám, ai cũng lo lắng vì người khác làm áo cưới.

Thế là cục diện liền cầm cự được.

Tư Đồ Trung Bình đây là dương mưu, một đường không kiêu không gấp, vững bước thúc đẩy, đầu tiên đứng ở thế bất bại, bởi vì cục diện giằng co rất hiển nhiên có lợi cho tiêu đội.

Nghe được Liên Thành Bích tán thưởng, Thẩm Bích Quân cũng cười nói, "Tư Đồ đại hiệp dấn thân vào tiêu cục bốn năm mươi năm, cả đời áp tiêu vô số, nhưng từ không một lần thất thủ, tuyệt không phải may mắn, đại danh của hắn, ta coi như không ra khuê môn, cũng thường xuyên có thể nghe được."

. . .

Ban ngày đi ra ngoài, đều có hai vị tiêu sư mang theo bảy tám cái Tranh Tử Thủ tại phía trước dò đường, cách mỗi một nén nhang hồi báo một lần.

Sớm tối ăn cơm, đều từ Tranh Tử Thủ tự mình mua thức ăn, tại phòng bếp nhìn đầu bếp nấu cơm, đồng thời mọi người vẫn là từng nhóm ăn cơm.

Vào đêm ở trọ, phân ra vọng gác trạm gác ngầm, chuẩn bị thùng nước phòng cháy, phòng ngừa ngựa trúng độc, thỉnh thoảng còn lấy ám ngữ nhắc nhở.

Tư Đồ Trung Bình cơ hồ là tại lấy hành quân đánh trận tiêu chuẩn chủ trì tiêu đội, đối phó đồng dạng Tạp Bài quân đội cũng đủ, những này đạo phỉ võ công tuy cao, nhưng quy củ kỷ luật lại thế nào khả năng so ra mà vượt quân đội?

Cho nên bọn hắn ly khai Phượng Tường phủ về sau, lại an toàn thông qua tán nhốt vào Cam Lũng, thuận Vị Thủy bờ sông đi tới Tần Châu, tiếp lấy đi Lũng Tây nói qua Lâm Thao phủ, rốt cục đi tới Lan Châu.

Đến lúc này, lộ trình liền đã đi đến một nửa.

"Ha ha ha!"

"Tổng tiêu đầu uy vũ, một đường an bài thỏa đáng, những cái kia đạo phỉ căn bản cũng không có hạ thủ cơ hội!"

"Rốt cục đến Lan Châu."

"Tổng tiêu đầu lên tiếng, chúng ta có thể tại Lan Châu thay phiên, riêng phần mình nghỉ ngơi một ngày, sau đó lại xuất phát."

"Con đường tiếp theo coi như không dễ đi, muốn bao nhiêu tại Lan Châu mua sắm chút vật tư, nói không chừng đằng sau đều muốn đi hoang mạc sa mạc, ngủ ngoài trời dã ngoại."

"Nhưng đến Gia Dục quan liền tốt."

"Nghe nói Đôn Hoàng nơi đó rất là phồn hoa, còn có Tây Vực mỹ nữ, đến thời điểm phát tiền thưởng, cùng một chỗ đi mở ăn mặn a?"

"Ha ha ha!"

Lan Châu chính là tiến về Tây Bắc cuối cùng một tòa thành lớn, tiêu đội tại Tư Đồ Trung Bình an bài xuống nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, đồng thời chuyên môn đưa ra hai chiếc xe ngựa chuẩn bị sung túc vật tư, sau đó tiếp tục xuất phát.

"Đã đi xa như vậy, ta phát hiện chung quanh đã rất lâu đều chưa từng xuất hiện thám tử."

Thẩm Bích Quân hỏi, "Bọn hắn có phải hay không từ bỏ rồi? Trọn vẹn hơn một ngàn dặm đường, phía bắc Trường Thành mã phỉ còn tốt, Thái Hành sơn, Quan Trung, Ba Thục đạo phỉ chẳng lẽ còn có thể một đường theo tới sao?"

"Có đạo lý." Liên Thành Bích vuốt cằm, trước mắt tình huống, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn, có thể thấy được Liễu Vĩnh Nam cùng Bành Bằng Phi gia nhập, cũng không có dẫn phát hiệu ứng hồ điệp.

Nhìn như là cái cảnh tượng hoành tráng, kỳ thật cái gì cũng không biết phát sinh.

"Tổng tiêu đầu!"

Đúng lúc này, phía trước một cái Tranh Tử Thủ phi tốc hồi báo, "Phía trước núi lở đá rơi, bế tắc đạo lộ, phụ Cận Hương bên trong đang tổ chức nhân thủ mở đường, nhưng trong thời gian ngắn không cách nào thông hành!"

Dẫn đầu Lữ Sĩ Hành đưa tay kêu dừng tiêu đội, phổ thông Tư Đồ Trung Bình cùng Ngải Tử Kỳ khu lập tức trước, "Cái gì tình huống?"

"Phía trước ba dặm chỗ một ngọn núi nói, nghe nói là ba ngày trước động dẫn phát núi lở, cự thạch cây cối lăn xuống, cơ hồ chất đầy đường núi." Tranh Tử Thủ nói, " chúng ta đi qua dò đường lúc, phụ cận hương lão còn tại dọn dẹp đạo lộ."

Tư Đồ Trung Bình hỏi, "Ba ngày trước?"

Tranh Tử Thủ liên tục gật đầu, "Chúng ta hỏi mấy người, đúng là ba ngày trước."

Ngải Tử Kỳ nhíu mày hỏi, "Đạo lộ không cách nào thông hành?"

"Người có thể đi, qua không được xe." Tranh Tử Thủ nói, " rồng Tổng tiêu đầu để chúng ta đi về phía trước đi, trọn vẹn gặp ba khối tảng đá lớn, nhân lực khó chuyển."

Đúng lúc này, phía trước dò đường Long Trường Hưng mang theo còn lại Tranh Tử Thủ đều trở về.

"Tổng tiêu đầu." Long Trường Hưng chắp tay nói, "Ta hỏi phụ cận thôn dân, loại này núi lở cũng không phổ biến, nhưng cách mỗi mấy năm chắc chắn sẽ có, muốn khai thông đạo lộ, ít nhất cũng phải hơn mười ngày."

"Quá chậm!" Tư Đồ Trung Bình lắc đầu nói.

Ngải Tử Kỳ hỏi, "Nếu như chúng ta gia nhập đâu?"

Long Trường Hưng lắc đầu, "Địa phương cứ như vậy lớn, tới bách tính đã rất nhiều, coi như chúng ta cùng tiến lên, kỳ thật cũng không nhiều lắm tác dụng."

"Vậy cũng chỉ có thể đường vòng." Tư Đồ Trung Bình nhìn về phía Ngải Tử Kỳ.

Ngải Tử Kỳ lắc đầu nói, "Ta đối bên này địa hình chưa quen thuộc, ngoại trừ đầu này quan đạo, cũng không biết rõ cái khác đạo lộ."

"Ta hỏi." Long Trường Hưng nói, " muốn từ nơi này đi Lương Châu, ngoại trừ đi đầu này trải qua trang sóng vệ quan đạo, còn có một nam một bắc hai con đường, phía bắc tạm biệt điểm, nhưng muốn quấn đường xa, đoán chừng muốn bao nhiêu đến gần mười ngày."

"Phía nam đâu?" Tư Đồ Trung Bình hỏi.

"Phía nam đường gần, nhưng là có nhiều đường núi, nghe nói trong núi có dã thú cường đạo ẩn hiện, tương đối hung hiểm." Long Trường Hưng nói, " nhưng tốc độ lại nhanh, nếu là trên đường không ngừng, nhiều nhất chậm trễ một ngày."

Ngải Tử Kỳ nghe vậy liền cười, "Chúng ta sẽ sợ cường đạo sao?"

Long Trường Hưng nghe vậy cũng cười, "Cho nên ta đã nghe ngóng phía nam con đường, thậm chí còn mời tới một nguyện ý bồi tiếp chúng ta cùng đi dẫn đường."

Đám người lúc này mới chú ý tới Tranh Tử Thủ ở giữa vây quanh một cái mặt mũi tràn đầy thấp thỏm hán tử.

Tư Đồ Trung Bình tung người xuống ngựa, cười vỗ vỗ hán tử bả vai, "Ngươi yên tâm dẫn đường, chờ nhóm chúng ta đi ra con đường này, tự có ngươi tiền bạc ban thưởng."

"Vâng vâng vâng!" Dẫn đường liên tục gật đầu.

Sau đó tiêu đội ngay tại dẫn đường dẫn đầu hạ đi lên một con đường khác, vòng qua thôn phụ cận, dọc theo đường núi tiến lên.

Đầu này đạo lộ mặc dù không phải quan đạo, nhưng lại y nguyên có thể chạy.

Theo dẫn đường nói, con đường này chính là trăm năm trước quan đạo, về sau triều đình một lần nữa khảo sát sửa đường, con đường này liền có nhiều hoang phế, nhưng trên đường đi còn có trong núi thôn trại ở người, cho nên như cũ tại dùng.

Tiêu đội một đường chạy, rốt cục trước lúc trời tối chạy tới một chỗ thôn trại..