Chương 563: Tam thập lục phẩm đại đạo chi hoa

Chương 563: Tam thập lục phẩm đại đạo chi hoa

Trong chiến trường, nói thân ảnh phiêu hốt như quỷ mị, đối mặt mười mấy tên Chí cường giả vây công, hắn lại lộ ra thành thạo điêu luyện.

Có Chí cường giả tế ra bản mệnh máu cờ, đầy trời huyết ảnh hướng đạo bao phủ tới, nói chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, đầu ngón tay nở rộ một chút bạch quang, kia máu cờ liền ầm vang nổ tung, liên quan vị kia Chí cường giả cùng một chỗ hóa thành huyết vụ.

Càng đáng sợ chính là, những cái kia huyết vụ không có tiêu tán, mà là bị nói mi tâm Liên Hoa Ấn nhớ toàn bộ hấp thu.

Tiêu Vũ thấy rõ ràng, kia ấn ký huyết quang càng tăng lên một phần, cánh hoa dường như…… Nhiều một mảnh?

“Mười một cánh……” Tiêu Vũ khẽ nhíu mày: “Hắn quả nhiên là tại thông qua giết chóc tiến hóa!”

Dường như xác minh suy đoán của hắn, nói thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại một gã Tiên Cổ đại lục Chí cường giả trước mặt, vị kia danh xưng ‘một kiếm phá vạn pháp’ kiếm tu đại năng còn chưa tới kịp xuất kiếm, liền bị nói một chỉ xuyên thủng mi tâm, bàng bạc kiếm ý cùng sinh mệnh tinh hoa như giang hà như vỡ đê tuôn ra, toàn bộ bị nói Liên Hoa Ấn nhớ thôn phệ, ẩn hiện mười hai cánh cánh hoa.

Trên chiến trường đồ sát vẫn còn tiếp tục, nói động tác rất nhanh, những cái kia có thể so với Tạo Hóa Cảnh Chí cường giả nhóm, thậm chí ở trước mặt của hắn không thể chống nổi hợp lại, lần lượt từng tại các tự thế giới uy danh hiển hách đại năng vẫn lạc, bọn hắn suốt đời tu vi đều thành Liên Hoa Ấn nhớ chất dinh dưỡng.

Mười lăm cánh…… Mười tám cánh…… Hai mươi cánh……

Đối mặt cái loại này kinh thế cường giả, tất cả mọi người Chí cường giả nhóm đều là biến toàn chỗ không có ngưng trọng lên, bọn hắn đã ý thức được, trước mắt vị này từ Đại Đạo chi hoa biến hóa người trẻ tuổi, tu vi tất nhiên còn cao hơn bọn họ một cái cấp bậc, nhưng không người mặt lộ vẻ khiếp đảm, bởi vì bọn hắn sớm đã coi nhẹ sinh tử, ngược lại đối cầm xuống Đại Đạo chi hoa càng thêm khát vọng, bởi vì chỉ cần cầm xuống hắn, tại phục dụng Đại Đạo chi hoa, bọn hắn liền có tấn cấp khả năng.

Tại bực này dụ hoặc hạ, không ai có thể giữ vững bình tĩnh, tất cả đều tre già măng mọc thiêu đốt tinh huyết, cực hạn thăng hoa, vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, dù là tự bạo, chỉ là tổn thương mảy may, cũng ở đây không tiếc.

Vả lại, ai còn không có một chút thủ đoạn bảo mệnh a! Dù là thân tử đạo tiêu, bọn hắn cũng có phục sinh phương pháp xử lý, dù sao có thể đi đến bây giờ tình trạng, ai không phải cái nhân tinh a!

Theo nguyên một đám Chí cường giả ngã xuống, nói mi tâm cánh hoa, đã gia tăng tới hai mươi bốn cánh.

Nhưng hắn chính mình cũng là bị đám kia không sợ chết chí cường lấy nhóm tổn thương không nhẹ, dù sao, hắn mạnh hơn, cũng gánh không được một đám Tạo Hóa Cảnh cấp bậc các đại năng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tự sát thức công kích a!

Bởi vậy, trên người hắn bị thương địa phương cũng là càng ngày càng nhiều, khí tức đều là biến có chút uể oải.

“Đây thật là một đám tên điên!”

Một hồi này, liền nói đều có vẻ hơi bó tay rồi, hắn thực sự không nghĩ tới, những này các giới Chí cường giả nhóm, cả đám đều như vậy điên cuồng, dù là tự bạo, đều muốn làm bị thương chính mình, các ngươi mặc dù có bí pháp có thể phục sinh, nhưng làm như vậy, liền không sợ cho người khác làm áo cưới sao?

Thời gian dần qua, nói bỗng nhiên là hiểu được, những người này, căn bản cũng không phải là vô não chịu chết, mà là tại đả thương chính mình đồng thời, cung cấp cho mình tiến hóa năng lượng, bọn hắn vậy mà tại trợ giúp chính mình tấn cấp hoàn toàn thể! Bọn hắn vậy mà tại đánh chính mình hoàn toàn thể chú ý!

“Lòng người tham lam, quả nhiên là vô cùng vô tận a!” Nói khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh, đã những người này có này dự định, vậy hắn liền không khách khí nhận, tới đến truy sau, liền nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng

Trong chiến trường, nói ánh mắt đã hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc, khóe môi nhếch lên làm cho người sởn hết cả gai ốc mỉm cười.

“Còn thiếu một chút……” Nói thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, giống băng lãnh lưỡi đao xẹt qua thần kinh, để cho người ta có loại trời đất quay cuồng cảm giác.

“Chư vị! Không sai biệt lắm, kết kiếm trận!” Giấu ở đám người sau lưng Ngạo Vũ bí mật truyền âm, lặng yên cùng người kết thành kiếm trận……

Trong chiến trường, nói thân ảnh như cũ tới lui tự nhiên, có người ngực thỉnh thoảng liền thêm ra một cái lỗ máu, thân thể hóa thành điểm sáng tiêu tán……

Tiêu Vũ tại Vẫn Tinh Hào bên trên đều thấy có chút bó tay rồi, hắn xem như đã nhìn ra, những cái kia người bị giết, toàn mẹ nó đều là có các loại phục sinh bí pháp, có thể lấy Niết Bàn trọng sinh người, cái này mẹ nó, những người này rõ ràng là tinh khiết đều tại tặng đầu người, rõ ràng là muốn đem Đại Đạo chi hoa phá vỡ quen thuộc.

Bọn hắn đều đang đánh hoàn toàn thể Đại Đạo chi hoa chủ ý.

Thật không hổ là một đám lão hồ ly, làm ra chuyện đều khác hẳn với thường nhân, thật không sợ hoàn toàn thể Đại Đạo chi hoa bọn hắn không đối phó được sao?

Lập tức lại là tưởng tượng, những người này tất cả đều là tại các giới vô địch tại thế tồn tại, bọn hắn cả đám đều kiêu ngạo rất, lại thế nào có thể sẽ nghĩ đến còn có bọn hắn nhiều người như vậy cùng một chỗ không đối phó được địch nhân?

Theo những cái kia Chí cường giả nhóm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tặng đầu người, nói đạt được đầy đủ năng lượng, lông mày tâm liên hoa càng thêm sáng chói lên: Hai mươi lăm cánh…… Hai mươi sáu cánh…… Hai mươi bảy cánh……

Đồ sát tiến vào hồi cuối, Tiêu Vũ chết lặng nhìn xem một đạo lại một đạo thân ảnh nổ tung biến mất……

Sau đó, nhìn thấy nói chỗ mi tâm Liên Hoa Ấn nhớ toát ra chói mắt huyết quang, thứ ba mươi sáu cánh cánh hoa chậm rãi thành hình……

Làm thứ một ngàn tên Chí cường giả sinh mệnh tinh hoa bị hấp thu hầu như không còn, nói thân thể bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, hào quang chói mắt theo trong cơ thể hắn bắn ra, chiếu sáng toàn bộ Hắc Vực, ở đằng kia quang mang bên trong, nói hình người bắt đầu vặn vẹo, phân giải, cuối cùng hóa thành một đóa óng ánh sáng long lanh Đại Đạo chi hoa, hắn khôi phục thành bản thể.

Ba mươi sáu cánh hoa chậm rãi giãn ra, mỗi một phiến đều ẩn chứa đủ để hủy diệt một cái thế giới lực lượng kinh khủng, trên đó các loại đạo tắc tràn ngập, diễn hóa đại đạo áo nghĩa, Thiên Địa ở giữa quanh quẩn lên đại đạo luân âm.

Hoàn toàn thể Đại Đạo chi hoa lẳng lặng xoay tròn, ba mươi sáu cánh hoa lóe ra hào quang chói mắt, tất cả mọi người nhìn xem Đại Đạo chi hoa bên trên tràn ngập mà mở đại đạo chân ý, mỗi một cái đều là tiến vào đốn ngộ trạng thái, tu vi đều tại tinh tiến!

“Không thể tưởng tượng nổi! Thật bất khả tư nghị!!!”

Tiêu Vũ tại thời khắc này, rốt cục minh bạch, vì cái gì nhiều người như vậy bằng lòng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên cam nguyện chịu chết, bây giờ thấy cái này hoàn toàn thể Đại Đạo chi hoa, hắn rốt cục minh bạch!

Mọi thứ đều là vì chính mình đạo! Chỉ cần thấy được trước mắt Đại Đạo chi hoa, liền như là thấy được chính mình chung cực đại đạo! Tất cả hi sinh, hiển nhiên đều là đáng giá.

Tại Đại Đạo chi hoa thành thục giờ phút này, tất cả mọi người không có lựa chọn động thủ, mà là lâm vào đại đạo luân âm bên trong, tiến vào đốn ngộ, tu vi của bọn hắn tại tăng lên, sinh mệnh cấp độ tại tiến hóa……

Ngay cả kia Đại Đạo chi hoa, tại thời khắc này cũng là lâm vào yên tĩnh, ba ngàn đại đạo cực điểm thăng hoa, hắn đang diễn hóa chính mình đạo, để cho mình biến càng thêm hoàn mỹ……

Giờ phút này, là như vậy hài hòa, như là lúc trước đại chiến đều là giả.

Giữa sân, duy nhất thanh tỉnh người, cũng chỉ có Tiêu Vũ, hắn nhìn xem tất cả mọi người là ngồi xếp bằng, tiến vào đốn ngộ trạng thái, kia là đầy sau đầu dấu chấm hỏi: “Không phải! Vì cái gì liền ta không có tiến vào đốn ngộ a? Chẳng lẽ ca thiên phú cứ như vậy chênh lệch sao?”

Nói, hắn hai mắt sáng lên hướng phía trước Đại Đạo chi hoa nhìn lại, tình huống này, có phải hay không giải thích rõ, vừa vặn có thể đi cho kia Đại Đạo chi hoa đến truy cập?.