Chương 563: Gậy ông đập lưng ông

Chương 563: Gậy ông đập lưng ông

Hoang sơn, lậu thôn, phế phòng, tường thấp.

Hết thảy chỉ có mấy chục hộ thôn dân, hơn nữa còn phần lớn là lão ấu phụ nữ trẻ em, chợt có mấy cái tinh tráng hán tử, cũng là xanh xao vàng vọt.

Ngải Tử Kỳ mang theo mấy cái Tranh Tử Thủ tiến lên, cùng các thôn dân thương lượng một trận, dùng tiền bạc mời bọn họ nhường ra vài toà phòng ở, an bài tiêu đội bên trong trọng yếu nhân vật vào ở.

Liên Thành Bích xuống xe ngựa, ánh mắt từ những thôn dân kia trên thân đảo qua, không có phát hiện mảy may sơ hở.

"Đồng hương, mượn cái bếp lò, lại để mấy cái dân phụ, giúp chúng ta làm chút cơm canh." Lữ Sĩ Hành tiến lên nói.

Một người lão hán thu bạc, lôi kéo Lữ Sĩ Hành liền hướng tự mình đi.

Bành Bằng Phi từ bên cạnh đi qua, cười đối Lữ Sĩ Hành nói, " hôm nay đường núi khó đi, ta nhìn tất cả mọi người rất mệt mỏi, những này việc vặt vãnh liền từ chúng ta tới làm đi, các ngươi nghỉ ngơi một chút."

Bành Bằng Phi lần này cũng mang theo năm sáu người, nhưng dù sao không phải áp tiêu chủ lực, cho nên rất nhiều việc tốn sức đều không có động thủ, nhiều nhất chính là đánh một chút ra tay, giữ rất nhiều thể lực.

Lữ Sĩ Hành hơi sững sờ, dù sao hôm nay dựa theo Tư Đồ Trung Bình an bài, chính là từ hắn đang trực, giám sát nấu cơm.

Đúng lúc này, Liễu Vĩnh Nam từ bên cạnh tới, trong tay còn mang theo hai vò rượu, "Đây là ta từ Lan Châu mang tới Cổ Hà rượu, vốn nghĩ tại hoang giao dã địa đóng quân dã ngoại thời điểm hưởng dụng, không nghĩ tới ngày thứ hai liền gặp được."

"Lão Bành trên đường đi đều không có ra cái gì lực, chỉ là giám sát mấy cái thôn dân nấu cơm mà thôi." Liễu Vĩnh Nam lôi kéo Lữ Sĩ Hành liền đi, "Ta mới vừa cùng đồi Tổng tiêu đầu đã hẹn cùng uống hai chén, Lữ Tổng tiêu đầu cùng đi nha!"

"Thế nhưng là. . ."

"Từ khi chúng ta tiếp cận Lan Châu, những cái kia đi theo thám tử liền tất cả đều không thấy, có thể thấy được bọn hắn tất cả đều đã biết khó mà lui." Liễu Vĩnh Nam cười nói, "Huống chi tao ngộ núi lở đường vòng chính là trùng hợp, những thôn dân này hiển nhiên cũng đời đời kiếp kiếp cư ngụ ở nơi này, có thể có vấn đề gì?"

Lữ Sĩ Hành nhìn xem một mặt nịnh nọt nụ cười lão hán, ngẫm lại cũng xác thực như thế.

"Như thế liền để Liễu công tử phá phí, đợi cho Gia Dục quan, Lữ mỗ mời khách, chúng ta không say không nghỉ." Lữ Sĩ Hành cười nói.

"Dễ nói dễ nói!" Liễu Vĩnh Nam cười ha ha, sau đó liền mang theo Lữ Sĩ Hành ly khai.

Liên Thành Bích cự ly ba người không gần, nhưng cũng rõ ràng nghe được ba người đối thoại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Tư Đồ Trung Bình đang chỉ huy Tranh Tử Thủ dừng xe, sẽ từng chiếc xe hàng đặt ở rời xa phòng ốc cùng củi đống địa phương, thậm chí ở bên cạnh dọn dẹp ra một mảnh vành đai cách ly, cùng Thời An sắp xếp trạm gác.

Cho dù tại cảm giác rất an toàn địa phương, Tư Đồ Trung Bình vẫn không có buông xuống lòng cảnh giác, nếu như không có đặc thù tình huống, cho dù lúc này bên ngoài còn có đạo phỉ ẩn núp, bọn hắn cũng tìm không thấy tiến công cơ hội.

Liên Thành Bích nghĩ nghĩ, từ Bành Bằng Phi bên người đi ngang qua, hít mũi một cái, hiểu rõ mà cười, sau đó liền dĩ dĩ nhưng đi cùng tìm Thiết Y đại sư mấy người nói chuyện.

. . .

Làm Tư Đồ Trung Bình chủ trì công việc kết thúc, trở về trong thôn lạc ương thời điểm, cơm tối cũng đã làm xong.

Một nước bánh nướng, cháo, thịt khô xào đất đồ ăn, còn có ướp cải trắng cùng dấm củ cải, bị chồng chất tại các nơi, xa phu cùng tiêu sư đám tử thủ nhao nhao tiến lên chia ăn.

Liên Thành Bích vợ chồng, các vị cao tăng còn có Tổng tiêu đầu nhóm thì tụ tại một tòa trong tiểu viện, ngoại trừ những này thức ăn bên ngoài, còn có mấy thứ từ Lan Châu mang ra món kho thức nhắm.

"Đoạn đường này không có chút rung động nào, nhờ có Tư Đồ đại hiệp an bài thỏa đáng, giọt nước không lọt, đối cái này lội tiêu an toàn đưa đến Gia Dục quan, Tư Đồ đại hiệp làm cư công đầu!"

"Không dám, khách khí, đây là tại hạ thuộc bổn phận sự tình."

"Từ khi tiếp cận Lan Châu, tiêu đội chung quanh liền rốt cuộc không có thám tử hoạt động, xem ra bọn hắn đã bỏ đi."

"Không tệ, ra Lan Châu về sau, bọn hắn liền không còn có thời cơ lợi dụng, cũng nên từ bỏ."

"Nghe nói Kỳ Liên sơn trên còn có đạo tặc, quãng đường còn lại đồ cũng chưa chắc an ổn."

"Nhưng chúng ta chí ít không cần phải nhắc tới lấy xem chừng, luôn luôn lo lắng bị Thái Hành, Quan Trung, Ba Thục, phía bắc Trường Thành đạo phỉ quần công."

Trên lý luận tới nói, đích thật là tại Lan Châu trước đó đường xá nguy hiểm nhất, dù sao càng đến phần sau trình ít ai lui tới, mênh mông vô bờ địa phương, tiêu đội có cao thủ tọa trấn, ngược lại càng an toàn.

Đám người một bên dùng bữa một bên nói chuyện phiếm, đồng thời còn miệng nhỏ uống vào cháo.

"Cái này cháo gạo làm sao có chút đất vị?" Lữ Sĩ Hành hiếu kì hỏi.

Bành Bằng Phi ánh mắt biến đổi, cần nói chuyện, bên cạnh Vạn Lý Truy Hồn Phong Vô Dịch liền giơ bát nói, "Ta nhìn trong cháo còn hạ một chút đậu nành, thế nhưng là trong thôn hong khô chuẩn bị dùng riêng?"

Bành Bằng Phi liên tục gật đầu, sau đó uống từng ngụm lớn một bát, "Ta nhìn hắn trong nhà có hàng, liền xuất tiền mua, nghĩ đến nhiều một chút hương vị."

Đám người nghe vậy đều cười, Thiết Y đại sư như có thâm ý nhìn thoáng qua Bành Bằng Phi, hướng về phía Liên Thành Bích gật gật đầu, cũng uống một ngụm nhỏ, sau đó nâng tay áo che miệng.

Sắc trời dần dần lờ mờ, phía ngoài Tranh Tử Thủ đốt lên bó đuốc, sẽ chỗ mấu chốt thắp sáng.

Trong tiểu viện, tất cả mọi người đã dùng qua cơm tối, chuẩn bị ai đi đường nấy.

Nhưng Lữ Sĩ Hành buông xuống bát đũa, vừa mới đứng dậy, liền không nhịn được một cái lảo đảo.

Hắn vừa mới uống một chút rượu, còn tưởng rằng chính mình có chút không thắng tửu lực, không khỏi xấu hổ cười một tiếng, đang muốn nói chút nói che giấu một hai, cũng cảm giác đại não càng ngày càng nặng, trước mắt tối đen, xoay người liền ngã.

Hắn cái này khẽ đảo, phảng phất như là đẩy ngã một bộ quân bài domino.

Tư Đồ Trung Bình, Ngải Tử Kỳ, Phong Vô Dịch. . . Liên Thành Bích, Thẩm Bích Quân, Dương Khai Thái. . . Thiết Y đại sư, Thiết Khổ đại sư, Huệ Minh đại sư. . .

Còn có ngoài viện mười tám vị Thiếu Lâm võ tăng, càng nhiều tiêu sư cùng Tranh Tử Thủ, nhao nhao mới ngã xuống đất.

Mà hiện trường duy nhất đứng đấy người, liền chỉ còn lại có Bành Bằng Phi cùng Liễu Vĩnh Nam.

"Ha ha ha ha. . ."

Bành Bằng Phi xoa xoa cũng không tồn tại đổ mồ hôi, cuối cùng Vu Tùng khẩu khí, cất tiếng cười to, "Cái gì vững như Thái Sơn, cái gì Thiếu Lâm trưởng lão, cái gì võ lâm Lục Quân Tử, còn không phải đều bị lão tử say ngất!"

Liễu Vĩnh Nam nhìn về phía Thẩm Bích Quân ánh mắt lộ ra nóng bỏng, "Ngươi không dùng độc thuốc a?"

Bành Bằng Phi lắc đầu, "Trò cười, Tư Đồ Trung Bình cùng thiết y hòa thượng đều là lão giang hồ, kịch độc dược vật hương vị quá lớn, phần này canh ba mê thần tán vẫn là ta từ tiểu công tử nơi đó lấy được."

"Vậy là tốt rồi, chúng ta nói xong, ngươi đòi tiền ta muốn sắc, những người khác chết không quan trọng, Thẩm Bích Quân ta cần phải mang đi." Liễu Vĩnh Nam nói.

Bành Bằng Phi cười nhạo một tiếng, "Ngươi mỗi tháng có thể xấu bảy tám cái hoàng hoa khuê nữ, làm sao coi trọng như vậy Thẩm Bích Quân?"

"Kia không đồng dạng, nàng thế nhưng là võ lâm đệ nhất mỹ nhân, ta đời này còn không có gặp qua xinh đẹp như vậy ưu nhã nữ nhân, ta lần trước tại Đại Minh hồ vừa thấy được nàng, liền thề nhất định phải đạt được nàng!" Liễu Vĩnh Nam âm thanh hung dữ nói.

"Tùy ngươi." Bành Bằng Phi không thèm để ý nói, sau đó sẽ tay phải phóng tới bên miệng, thổi một tiếng vang dội khẩu hiệu.

Sau một khắc, thôn xóm bên ngoài liền vang lên một trận tay áo mang tiếng gió, trọn vẹn hơn hai mươi người nhao nhao phóng qua tường thấp, lướt vào trong viện.

Cái này hơn hai mươi người hoặc khôi ngô cao lớn, hoặc gầy gò tinh anh, hoặc đầu quấn vải trắng, hoặc vải xanh áo lam, mỗi người khinh công đều không yếu, mỗi người ánh mắt đều rất sắc bén, hiển nhiên đều là uy chấn một phương cao thủ.

Nhưng bọn hắn chỗ đứng lại tương đối phân tán, tựa hồ cũng không tín nhiệm lẫn nhau.

"Bố khỉ, rốt cục đắc thủ!"

Nói chuyện chính là một cái đầu quấn vải trắng khô gầy lão nhân, cười lên rất hòa ái, nhưng kỳ thật chính là Ba Thục một vùng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật ba sơn tặc thủ, danh xưng ra tay ác độc Gia Cát.

Một cái tay cầm khoát đao khôi ngô tráng hán cười ha ha, nói chuyện mang theo một cỗ Sơn Tây khang, "Vì không gọi bọn hắn phát giác, các con đều tại hai dặm địa ngoại, hiện tại chính hướng nơi này đuổi đây."

"Biết rõ ngươi Đoạn Long Sơn mang tới người nhiều nhất, không cần cả ngày treo ở bên miệng." Một người mặc màu đen áo choàng, bên hông lộ ra song đao có khả năng cao hán tử cười lạnh nói, "Trước tiên đem mấy cái này sợ giết chết lại nói!"

"Họ Hoa nói rất có đạo lý, chúng ta trước hết giết người, miễn cho đêm dài lắm mộng." Một cái đầu quấn khăn trắng, đầy mặt thô ráp hán tử nhìn về phía bên người Liên Thành Bích, "Da mịn thịt mềm, hỗn cái gì giang hồ? Kiếp sau đầu thai nhanh bắc, lão gia dạy ngươi luyện đao!"

Thoại âm rơi xuống, hán tử kia liền trở tay rút đao, hướng bên người Liên Thành Bích chặt xuống.

Nhưng ngay tại kia đại hán lưỡi đao tới gần Liên Thành Bích thời điểm, hắn lại phát hiện Liên Thành Bích đột nhiên mở hai mắt ra, hướng về phía hắn mỉm cười.

Hán tử kia con ngươi đột nhiên co lại, sau đó chỉ cảm thấy trước mắt kiếm quang lóe lên, liền cái gì đều không biết rõ..