Chương 564: Thần bí Thiên Tông

Chương 564: Thần bí Thiên Tông

Liên Thành Bích một kiếm đâm chết rồi hán tử kia, đồng thời đứng dậy cười nói, "Gậy ông đập lưng ông, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Bành tổng tiêu đầu kế sách rất hay!"

Nhìn thấy Liên Thành Bích đột nhiên đứng dậy, Bành Bằng Phi cùng Liễu Vĩnh Nam đều choáng váng.

Nhưng cùng lúc đó, càng nhiều vừa mới ngã oặt hôn mê người đột nhiên bạo khởi xuất thủ.

Dương Khai Thái, Thiết Y Thiết Khổ mấy vị thiền sư, Tư Đồ Trung Bình Ngải Tử Kỳ mấy vị Tổng tiêu đầu. . .

Liền liền Thẩm Bích Quân đều đột nhiên mở mắt, ngọc diện hàm sát, trong tay kim châm lóe lên liền biến mất, đâm vào một cái chân vòng kiềng tim.

Những này hắc đạo cao thủ vốn là đứng phân tán, mà lại chuẩn bị đối hôn mê người động thủ, cho nên cự ly tương đối tới gần.

Bây giờ bị bọn này không thua bọn hắn đại cao thủ xệ mặt xuống bạo khởi đánh lén, bất ngờ không đề phòng không chết cũng bị thương, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, liền có tầm mười người trúng chiêu ngã xuống đất.

Những này hắc đạo cao thủ quá sợ hãi, trong miệng quát chói tai đồng thời liền muốn đào tẩu, kết quả đầu tường lại đột nhiên xuất hiện mười tám vị Thiếu Lâm võ tăng cùng mấy cái diễn kỹ tinh xảo tiêu sư cản đường.

Kia ra tay ác độc Gia Cát Tranh Nanh ngoảnh lại, "Bành Bằng Phi, ngươi đáng chết!"

. . .

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Không nói vừa mới trước tiên liền xử lý bọn hắn gần một nửa cao thủ, những người còn lại võ công tuy cao, nhưng lại như thế nào là Liên Thành Bích, Dương Khai Thái cùng mấy chức cao tăng đối thủ?

Thái Hành sơn ba mươi sáu trại Đại trại chủ Đoạn Long Sơn đem tính mạng đưa tại chỗ này Vô Danh sơn thôn.

Quan Trung mười ba bang lão đại đứng đầu khoái đao Hoa Bình vứt xuống một đầu cánh tay, chật vật mà chạy.

Ba Thục dãy núi thủ lĩnh ra tay ác độc Gia Cát bị Dương Khai Thái một quyền đánh xuống vách núi, không rõ sống chết.

Thiểm Bắc mã bang đầu lĩnh Mã Nghĩa Long bị Liên Thành Bích một kiếm xuyên qua yết hầu, phía bắc Trường Thành mã phỉ cưỡi ngựa đầu đàn hai thanh đao bị mấy vị Tổng tiêu đầu vây công chí tử sau cắt đầu, Thiếu Lâm mười tám vị võ tăng kết thành La Hán trận, trợ giúp mấy chức cao tăng lưu lại năm sáu vị hắc đạo cao thủ.

Lướt vào thôn cao thủ chừng hơn hai mươi vị, nhưng thừa dịp loạn đào tẩu cũng chỉ có ba người.

Bành Bằng Phi cũng đã chết, bị một cây đao chém vào cái cổ, một thanh kiếm đâm tại dưới xương sườn, một đôi thiết chưởng đánh vào ngực.

"Có thể bị ba vị hắc đạo trùm thổ phỉ liên thủ công kích, ngươi nói một chút, Bành tổng tiêu đầu hẳn là chết cũng có thể nhắm mắt a?" Liên Thành Bích ôn tồn hỏi thăm chính quỳ gối trước mặt bọn hắn Liễu Vĩnh Nam.

"Liên công tử! Dương đại hiệp! Chư vị tiền bối!" Liễu Vĩnh Nam quỳ gối trước mặt mọi người, cuống quít dập đầu, "Tiểu nhân nhất thời hồ đồ, còn xin mấy vị xem ở gia phụ chút tình mọn, tha ta một mạng!"

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liễu Vĩnh Nam ánh mắt bên trong mang theo chán ghét, nàng vừa mới cũng là làm bộ hôn mê, đương nhiên nghe được Liễu Vĩnh Nam.

"A Di Đà Phật!" Thiết Y đại sư chắp tay trước ngực, nhắm mắt không nói.

"Đồ chó hoang Liễu Vĩnh Nam, cái tên vương bát đản ngươi, lão tử sẽ đem ngươi tháo thành tám khối, để liễu lão tam tới tìm ta muốn người!"

Bị giội cho một bát nước Lữ Sĩ Hành vừa tỉnh không lâu, biết được chuyện đã xảy ra sau vừa sợ vừa giận lại là nghĩ mà sợ, mang theo một cây đoản kích tới liền muốn bổ Liễu Vĩnh Nam.

Cùng hắn phải tốt thông thiên tay đồi lôi kéo lại hắn, "Việc này chính là Liên công tử phát hiện cùng lập kế hoạch, chúng ta đều thụ ân tình của hắn, xử lý như thế nào Liễu Vĩnh Nam, còn muốn Liên công tử lên tiếng."

Mà lúc này Liên Thành Bích, y nguyên mặt mũi tràn đầy ấm áp, mang theo gió xuân đồng dạng mỉm cười, nhìn hào hoa phong nhã lại có lễ phép, tựa như là một cái thư hương thế gia ra công tử ca.

Nhưng lúc này lại không ai dám xem nhẹ hắn, Liên Thành Bích lần này sự kiện bên trong cho thấy nhạy cảm, trí tuệ còn có sau cùng vũ lực, đều để những này trên mũi đao lăn lộn tiêu đầu nhóm tâm phục khẩu phục.

Dương Khai Thái đi vào Liên Thành Bích bên người, "Nếu không phải Liên huynh phát hiện mánh khóe, việc này hậu quả khó mà lường được, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta. . ."

"Không cần phải khách khí, nói đến vẫn là ta liên lụy ngươi, cái này Liễu Vĩnh Nam thế nhưng là bị ta dẫn tới." Liên Thành Bích cười nói.

Dương Khai Thái lắc đầu, "Liên huynh nhẹ nhàng quân tử, chưa từng giành công, nhưng ta lại không phải người ngu, những cái kia đạo phỉ chẳng lẽ đều là giả?"

"Là Bành Bằng Phi!" Liễu Vĩnh Nam vội vàng nói, "Là hắn nghe nói ta có thể đi theo tiêu đội, cho nên lợi dụng ta tay cầm áp chế ta, mới nhất định phải theo tới, ta chưa hề nghĩ tới muốn đối tiêu đội ra tay!"

Liên Thành Bích cười nói, "Ngươi chỉ muốn xuống tay với ta."

Liễu Vĩnh Nam toàn thân run rẩy, cúi đầu khóc kể lể, "Là tiểu nhân mỡ heo làm tâm trí mê muội, còn xin Liên công tử đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, tiểu nhân về sau cũng không dám nữa!"

Liên Thành Bích gật gật đầu, đột nhiên hỏi, "Bành Bằng Phi làm sao lại biết rõ ngươi tay cầm?"

"Hắn biết rõ ngươi tay cầm, ngươi cũng biết rõ hắn không phải cái đơn thuần mở tiêu cục." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Theo lý mà nói, các ngươi không nên biết rõ lẫn nhau hắc liêu."

"Các ngươi là thế nào quen thuộc đối phương nội tình?" Liên Thành Bích hỏi, "Có phải hay không các ngươi phía sau còn có người?"

Liễu Vĩnh Nam con ngươi đột nhiên co lại, tựa hồ cực độ chấn kinh.

Những người khác nhìn thấy Liễu Vĩnh Nam biểu lộ, cũng biết rõ sự tình không đúng.

"Ta vừa rồi nghe Bành Bằng Phi nói, cái kia thật lợi hại thuốc mê, là từ tiểu công tử trên tay lấy được, tiểu công tử là ai, chuyện này cùng hắn có quan hệ hay không?" Liên Thành Bích hỏi.

"Chuyện này cùng hắn không có. . . Không, chuyện này cùng hắn có quan hệ!" Liễu Vĩnh Nam lập tức nói, "Ta là Thiên Tông người, nếu như các ngươi giết ta, Thiên Tông nhất định sẽ báo thù cho ta!"

"Thiên Tông?"

"Thiên Tông!"

Cái tên này vừa ra, có người mộng bức, có người chấn kinh.

Mộng bức chính là đám kia Tổng tiêu đầu, khiếp sợ thì là Thiếu Lâm trưởng lão.

"Việc này vậy mà cùng Thiên Tông có quan hệ?" Thiết Y đại sư nhìn chằm chằm Liễu Vĩnh Nam, "Ngươi đối Thiên Tông sự tình biết rõ bao nhiêu, còn có ai là Thiên Tông người?"

Liễu Vĩnh Nam nuốt ngụm nước miếng, chỉ vào đã bỏ mình Bành Bằng Phi, "Hắn cũng là Thiên Tông người."

Thiết Khổ trưởng lão trầm giọng hỏi, "Nói người sống!"

Liễu Vĩnh Nam bờ môi run rẩy, "Ta không. . . Còn có tiểu công tử!"

"Tiểu công tử là ai?" Thiết y trưởng lão hỏi.

"Tiểu công tử. . . Tiểu công tử. . ." Liễu Vĩnh Nam sắp khóc, "Tiểu công tử chính là tiểu công tử. . ."

"Hắn dáng dấp ra sao? Cùng ngươi tại cái gì địa phương chắp đầu? Thiên Tông ở đâu?" Thiết Khổ trưởng lão hỏi.

Liễu Vĩnh Nam lúng ta lúng túng không nói gì, "Ta. . . Ta. . ."

"Rất hiển nhiên, hắn không biết rõ." Liên Thành Bích cười hỏi, "Xem ra cái này cái gì Thiên Tông, còn ẩn tàng rất sâu?"

Thiết Y đại sư nói, " Thiên Tông là mười năm gần đây bỏ ra hiện một cái tổ chức thần bí, rất giỏi về tìm hiểu tin tức, nghe nói chiêu mộ được rất nhiều trên giang hồ danh nhân, nhưng cụ thể đều có ai, lại không người biết rõ."

Một đám tiêu sư hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên cũng chưa từng nghe qua tổ chức này.

"Vậy bọn hắn mục đích là cái gì?" Tư Đồ Trung Bình trầm giọng hỏi.

"Không biết rõ!" Thiết Khổ đại sư nhíu mày, "Đây cũng là nhất làm cho chúng ta hoang mang một điểm, cho nên chưởng môn sư huynh cho rằng cái này Thiên Tông có lẽ đang nổi lên cái gì đại âm mưu."

Tư Đồ Trung Bình nhìn về phía Liễu Vĩnh Nam, "Một tuyến liên hệ, che giấu tung tích, nhìn đích thật là có đại âm mưu dáng vẻ."

"Đáng tiếc hắn cái gì đều không biết rõ." Ngải Tử Kỳ nói.

Liên Thành Bích hỏi, "Ta giết ngươi, Thiên Tông sẽ vì ngươi báo thù?"

Liễu Vĩnh Nam gật đầu, "Phải!"

"Vậy liền để bọn hắn tới tìm ta báo thù đi, ta vừa vặn có thể đem bọn hắn bắt tới." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói.