Chương 565: Phong Tứ Nương hiện thân

Chương 565: Phong Tứ Nương hiện thân

"Tổng tiêu đầu!"

"Lữ tổng tiêu đầu! Phong tổng tiêu đầu!"

Ngày thứ hai trước kia, đám người lúc đầu chuẩn bị kỹ càng xuất phát, nhưng ra ngoài dò đường Tranh Tử Thủ lại mang đến một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

"Chết rồi, chết hết!"

"Cái gì chết hết? Tỉnh táo một điểm, thật dễ nói chuyện, vội vàng hấp tấp còn thể thống gì!"

"Con đường phía trước bên trên, những cái kia lúc đầu mai phục chúng ta đạo phỉ, tất cả đều chết!"

"Chúng ta đại khái đếm, không dưới một hai trăm người, đều là Thái Hành sơn, Quan Trung, Ba Thục, phía bắc Trường Thành tinh nhuệ." Vội vàng gấp trở về đồi lôi kinh nghi bất định, "Nhưng là tất cả đều chết tại phía trước núi rừng bên trong."

"Chết như thế nào?" Tư Đồ Trung Bình hỏi.

"Mỗi người thương thế đều không đồng dạng, nhưng nhìn bọn hắn lại hoàn toàn không có phản kháng  có vẻ như là bị người mê choáng sau giết chết." Đồi lôi đạo, "Ta không nhìn thấy hung thủ tung tích."

Đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức liền nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua.

"Tam Canh Mê Thần Tán?"

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu."

"Những cái kia đạo phỉ lợi dụng Bành Bằng Phi cho chúng ta hạ dược, lại không biết rõ Bành Bằng Phi chính là Thiên Tông người, trái lại lại cho bọn hắn hạ dược."

"Tốt một chiêu xua hổ nuốt sói, ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

"Bọn hắn vốn muốn cho hai chúng ta bại câu thương, lại không nghĩ rằng lại bị Liên công tử khám phá, tương kế tựu kế phía dưới, cho những cái kia đạo phỉ tới một chiêu đóng cửa đánh chó, chính chúng ta không chút nào không tổn hao gì."

"Cho nên bọn họ liền biết khó mà lui rồi?"

"Mẹ nó, ta còn tưởng rằng con đường tiếp theo sẽ nhẹ nhõm một điểm đây, không nghĩ tới xử lý một đám đạo phỉ, đằng sau lại tới một cái mạnh hơn Thiên Tông?"

Liên Thành Bích vuốt cằm, không nghĩ tới lần này lại đem Thiên Tông cũng trêu chọc ra.

Tiêu Dao Hầu không phải phú khả địch quốc sao, làm sao cũng sẽ để ý cái này tám trăm vạn lượng vàng bạc đâu?

Tiêu đội xem chừng tiến lên, rất nhanh liền đến một mảnh núi rừng, núi rừng bên trong đã dọn dẹp ra một Phương Bình địa, trên đất bằng lại còn có vài chục tòa vụn vặt lẻ tẻ lều cỏ.

"Bọn hắn đã sớm ở chỗ này."

"Xem ra bọn hắn sớm đã ngờ tới chúng ta sẽ đường vòng."

"Như thế nói đến, chẳng lẽ trên quan đạo núi lở cùng bọn hắn có quan hệ?"

"Bọn hắn nào có bản sự kia, đoán chừng là sớm biết rõ núi lở, sau đó liền ở đây mai phục."

Đám người tiến lên kiểm tra, liền phát hiện những người này quả nhiên là tại trong hôn mê bị giết, hai mắt nhắm nghiền, mặt không biểu lộ, toàn thân buông lỏng, đao ở bên cạnh kiếm cũng chưa ra khỏi vỏ.

Về phần vết thương. . .

Có vết đao, có kiếm thương, có thương tổn thương, còn có cái khác Kỳ Môn binh khí hoặc là cùn khí tạo thành vết thương.

"Đối phương chí ít cũng có tầm mười người."

"Một kích mất mạng, lực đạo cùng vị trí đều rất chuẩn xác, không phải tên xoàng xĩnh."

Liên Thành Bích nhìn xem những vết thương này, cũng nhìn không ra hung thủ thân phận cùng lai lịch.

Dựa theo nguyên tác thuyết pháp, Thiên Tông chia làm ba mươi sáu tòa đường khẩu, có ba mươi sáu vị Thiên Cương Hương chủ, 72 vị Địa Sát Phó hương chủ, mỗi một vị đều có thể xưng là giang hồ nhất lưu cao thủ.

Liền liền Điểm Thương phái tân nhiệm chưởng môn Tạ Thiên Thạch, đều là Thiên Tông một vị Hương chủ.

Ai? Vân vân. . .

Liên Thành Bích quay đầu lại hỏi Dương Khai Thái, "Điểm Thương phái hiện tại chưởng môn nhân là ai?"

"Là Tạ Hành Vân, thế nào?" Dương Khai Thái hỏi, "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi hắn rồi?"

Dương Khai Thái bốn phía nhìn xem, "Điểm Thương phái kiếm pháp khinh thường phiêu dật, trong những người này, cũng không có người nào là chết tại Điểm Thương Kiếm hạ a?"

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Không có việc gì, ta chính là đột nhiên nhớ lại hỏi một tiếng."

Dương Khai Thái thở dài một tiếng, "Tạ lão gia tử qua tuổi thất tuần, năm đó vết thương cũ dần dần tái phát, đã thật lâu cũng không xuống Điểm Thương sơn."

Liên Thành Bích hỏi, "Ngươi làm sao biết rõ?"

"Điểm Thương phái bên trong phần lớn là Vân Quý nhà giàu đệ tử, cùng Tây Nam Hằng Nguyên tiền trang có sinh ý vãng lai, ta đầu năm đi qua Thục Trung một chuyến, nghe bên kia bằng hữu nói." Dương Khai Thái nói.

Liên Thành Bích hỏi, "Ngươi kia bằng hữu là ai?"

"Tạ Thiên Thạch." Dương Khai Thái nói.

Tú

"Cái gì?"

"Ta nói ngươi thật sự là bằng hữu khắp thiên hạ, cái gì thời điểm giới thiệu ta biết nhận biết." Liên Thành Bích cười nói.

"Vậy đơn giản, ngươi nếu là muốn quen biết hắn, hắn cao hứng còn không kịp đây." Dương Khai Thái nghiêm túc nói

Hai người trong lúc nói chuyện, tiêu đội đông đảo xa phu cùng Tranh Tử Thủ cũng đã đem những thi thể này tất cả đều ném tới một chỗ giản dị trong hố lớn, sau đó qua loa mai táng, phòng ngừa phơi thây hoang dã, gây nên dịch bệnh.

. . .

Tiêu đội chú ý cẩn thận, bốn phía lưu tâm, nhưng thẳng đến chuyển ra đầu này đường núi, đều không có gặp được Thiên Tông cao thủ đánh lén.

Sau đó đường đi liền đơn giản, trải qua Vũ Uy, qua Vĩnh Hưng, đến Trương Dịch, rốt cục đi tới cự ly Túc Châu phủ không xa địa phương.

Mà Gia Dục quan, ngay tại Túc Châu về phía tây, cũng là chuyến này điểm cuối cùng.

Một đường bình an vô sự, những cái kia Thiên Tông cao thủ liền phảng phất chưa từng có xuất hiện qua, lúc này mọi người rốt cục yên lòng, biết rõ đối phương hẳn là từ bỏ.

"Tất cả mọi người chú ý một chút, đổi qua cuối cùng đầu này đường núi, phía trước chính là một mảnh đường bằng phẳng."

"Tiến vào Túc Châu, giao nhận tiêu ngân, ta mời mọi người uống rượu!"

Tư Đồ Trung Bình gào to một tiếng, đám người nhao nhao lên tinh thần, lớn tiếng đàm tiếu, ngươi nói nếu không say không về, hắn nói muốn tìm cái Tây Vực mỹ kiều nương.

Đúng lúc này, phía trước truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Từng đôi sắc bén ánh mắt nhìn đi qua, liền thấy một thớt Hoàng Phiếu mã phi nhanh mà tới, lập tức cưỡi một cái râu quai nón đại hán, đầy mặt lo lắng, đánh ngựa tiến lên.

"Mãn Thiên Vân!"

"Ngươi chạy, ngươi lại chạy, chạy nhanh lên, nói không chừng ngươi chạy lên Kỳ Liên sơn, ta liền truy không lên ngươi đây?"

Nói chuyện chính là một cái nữ nhân, thanh âm kiều mị mà cởi mở.

Đám người thuận thanh âm nhìn sang, liền thấy đằng sau Tảo Hồng Mã trên cái kia nữ nhân.

Mặc màu xanh biếc y phục, hất lên màu đỏ chót áo choàng, lộ ra eo thon cùng tú mỹ chân, mặc dù thân ở sa mạc, nhưng đầu bồng hạ làn da nhưng như cũ trắng nõn.

Đây là một cái rất nữ nhân nữ nhân, tiêu đội vượt qua Lan Châu về sau, liền không có gặp qua xinh đẹp như vậy nữ nhân.

"Mãn Thiên Vân? Đây không phải là chiếm cứ tại Kỳ Liên sơn đạo tặc sao?"

"Cái này nữ nhân là ai, nhìn lại truy sát Mãn Thiên Vân?"

"Ngươi cái nữ yêu quái, lão tử lại không ngủ thành ngươi, ngươi về phần đuổi theo lão tử chạy khắp nơi sao?" Mãn Thiên Vân ngoảnh lại quát, "Ngươi có gan liền cùng ta về Kỳ Liên sơn, nhìn lão tử có thể hay không bắt được ngươi!"

"Lão nương có hay không loại, ngươi chẳng lẽ không biết rõ?" Nữ tử kia mị thanh cười nói, "Nếu không ngươi dừng lại, chúng ta tìm địa phương hảo hảo lẫn nhau nhìn một cái, ta để ngươi nhìn xem ta có hay không loại, ngươi cũng nên cho ta nhìn ngươi có hay không loại?"

"Tốt mạnh mẽ bà nương!"

"Tê, ta muốn thấy!"

"Nguyên lai cái này Mãn Thiên Vân chẳng những là cái đạo tặc, vẫn là cái dâm tặc?"

"Đáng tiếc gặp được cọng rơm cứng."

Tiêu đội tất cả mọi người là lão giang hồ, một lỗ tai liền nghe ra kỹ càng, nhao nhao giễu cợt.

Mãn Thiên Vân nhìn thấy như thế lớn tiêu đội, cũng không dám động thủ, mà là đánh ngựa nhất chuyển, liền muốn từ tiêu đội bên cạnh vòng qua.

Nhưng Dương Khai Thái xuất thủ.

Hắn ngay tại tiêu đội trung ương, nhìn thấy Mãn Thiên Vân đánh ngựa mà qua, chỉ là lướt ngang mấy bước, đã đến Mãn Thiên Vân bên cạnh phía trước.

Mãn Thiên Vân thần sắc mãnh liệt, trong tay roi da liền rút qua đi.

Nhưng Dương Khai Thái khẽ vươn tay liền tóm lấy roi da, sau đó hắn cũng không có nhân thể đem Mãn Thiên Vân kéo xuống, mà là lại duỗi ra một cái tay khác, trực tiếp khoác lên cương ngựa, dùng sức kéo một phát.

"Hí hí. . ."

Phi nhanh Hoàng Phiếu mã lại bị kéo lại!

Mãn Thiên Vân thần sắc thảm biến, buông tay buông ra roi da, sau đó tung người xuống ngựa, theo bản năng rời xa Dương Khai Thái.

Mà sau lưng nữ tử kia đã phi tốc tới gần, nhìn thấy Dương Khai Thái lực xắn tuấn mã tình hình, cũng chỉ là hai mắt tỏa sáng, sau đó trở về phụ cận tung người xuống ngựa, vứt cho hắn một cái sáng rỡ tiếu dung, "Đa tạ!"

Sau đó nàng liền chuyển hướng Mãn Thiên Vân, nhíu mày cười nói, "Kỳ Liên sơn ngươi là không đi được a, nếu không ngươi ngay ở chỗ này để cho ta nhìn xem?"

"Phong Tứ Nương, lão tử liều mạng với ngươi!".