Chương 566: Thần tượng vô song

Chương 566: Thần tượng vô song

Tiêu Vũ ngồi xếp bằng đài sen, có vô địch phòng ngự chùm sáng bảo hộ, không chút nào bị chiến đấu dư ba ảnh hưởng, sáu mảnh cánh hoa riêng phần mình phóng xuất ra khác biệt đại đạo chân ý cung cấp Tiêu Vũ lĩnh hội, đồng thời, trong đan điền cái kia khổng lồ lực lượng cũng là trải qua thôn phệ luyện hóa, dần dần biến hoá để cho bản thân sử dụng, đã tới Tiêu Vũ khí tức bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, quanh thân hiển hiện mười mấy nói lóa mắt thần hoàn, mỗi một đạo đều đại biểu một loại đại đạo pháp tắc.

Còn lại mọi người thấy Tiêu Vũ lúc này bộ dáng, mỗi một cái đều là vẻ mặt nghiêm túc, lấy tầm mắt của bọn hắn, tự nhiên là nhìn ra Tiêu Vũ dường như lĩnh ngộ một loại vô cùng không tầm thường nói, bọn hắn mong muốn cắt ngang, dù sao, đại gia cùng là đối thủ, không có lý do gì nhường hắn thuận lợi trưởng thành tiếp.

Chỉ là dưới mắt bọn hắn đều chuyên chú vào cướp đoạt kia Đại Đạo chi hoa, cho nên không ai đi để ý tới hiện tại Tiêu Vũ.

Ngạo Vũ cũng là liếc xem Tiêu Vũ một cái, ám cảm giác không ổn, hắn có loại cảm giác, cái này Tiêu Vũ, có khả năng sẽ là hắn kiếp này lớn nhất túc địch, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Ngạo Vũ nhìn về phía Tượng Địch, vẻ mặt trong nháy mắt biến vô cùng nghiêm túc lên: “Không hổ là trong truyền thuyết Thái Cổ Thần Tượng! Cũng là có chút coi thường ngươi!”

Nói, hai tay kết ấn biến hóa, phía sau tinh đồ cấp tốc khuếch trương, đảo mắt bao trùm nửa bầu trời: “Tinh Hà Đảo Huyền!”

Sát Na ở giữa, toàn bộ tinh không dường như bị điên đảo, vô số ngôi sao như mưa rơi xuống, mỗi một khỏa đều mang sức mạnh mang tính hủy diệt, kia là Hủy Diệt Pháp Tắc chấn động.

Tượng Địch cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi, tâm hắn biết một kích này không thể coi thường, chỉ dựa vào phòng ngự chỉ sợ khó mà ngăn cản, bất quá hắn cũng không lùi bước, mà là nhếch miệng cười một tiếng: “Thật sự cho rằng lão tử là dễ cầm như vậy bóp sao?” Nói, màu đồng cổ da thịt bỗng nhiên hiện ra kim sắc tượng hình đồ đằng, nguồn gốc từ huyết mạch lực lượng bị triệt để bị kích hoạt, hắn chân đạp chi địa vỡ ra giống mạng nhện khe rãnh, Địa Mạch linh khí như bách xuyên quy hải tràn vào đan điền, quanh thân mỗi một cái huyệt vị.

Lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, Thiên Địa ở giữa vang lên Thái Cổ Thần Tượng huýt dài, chỉ thấy Tượng Địch xương sống như kình thiên ngọc trụ liên tiếp cất cao, trong lỗ chân lông phun ra màu vàng kim nhạt Hoang Cổ chi khí. Qua trong giây lát đã hóa thành cao ngàn trượng Thần Tượng chân thân —— tượng thủ thân người, sáu răng như tuyết phong treo ngược, mỗi cái lông tóc đều chảy xuôi lực lượng vận luật.

“Thần Tượng Vô Song —— mở!”

Tượng Địch tiếng gầm chấn vỡ trăm dặm tầng mây, đây là thiên phú của hắn thần thông, giống như Pháp Thiên Tượng Địa giống như Thần Tượng chân thân.

Thái Cổ thời kì, Thần Tượng nhất tộc từng bằng này thần thông trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, chi phối Vĩnh Hằng Giới mấy chục vạn năm lâu.

Này thần thông nếu là tu luyện to lớn viên mãn, thậm chí có thể ngắn ngủi đột phá thiên đạo hạn chế, thu hoạch được năm mươi lần chiến lực tăng phúc. Bất quá Tượng Địch chỉ là đại thành, bởi vậy, chỉ có thể tăng phúc ba mươi lần lực lượng.

Những cái kia rơi xuống mang theo Hủy Diệt Pháp Tắc sao trời đánh tới hướng Tượng Địch Thần Tượng chân thân, khoảng cách Tượng Địch trăm trượng lúc bỗng nhiên ngưng trệ, Thần Tượng chân thân lập loè chói mắt thần lực chi quang, mây thiên thạch tại kim quang bên trong như là lâm vào hổ phách con muỗi, liên tiếp vỡ vụn thành bột mịn.

Nhưng những ngôi sao còn lại rơi xuống đất, khoảnh khắc chính là thiên băng địa liệt, nham tương như suối phun giống như theo mặt đất trong cái khe phun ra ngoài, thế giới như cũ trở thành hủy diệt cảnh tượng.

Tượng Địch không hề lay động, hai mắt ngưng tụ, tay phải đánh ra lúc lại dẫn động không gian nếp uốn, lòng bàn tay hiện ra vi hình lỗ đen.

Chiêu này nhìn như là một ba đánh ra, kỳ thật chính là Thái Cổ Thần Tượng tuyệt kỹ thành danh ‘Thần Tượng Tiễn Đạp’ nhìn như đơn giản, kì thực hàm ẩn tám mươi mốt tầng ám kình, chưởng phong chưa đến, phía dưới dãy núi đã chỉnh thể chìm xuống ba trượng, đại địa nứt ra sụp đổ.

Mặc dù chỉ là một chưởng, lại lớn đến phô thiên cái địa, bao trùm vài dặm phạm vi, tốc độ nhanh chóng để cho người ta không kịp phản ứng, ra tay lúc, càng là phong tỏa quanh mình Thiên Địa, để cho người ta không chỗ che thân, chỉ có thể kiên trì đón lấy cái này ẩn chứa vô song lực lượng một chưởng.

Hủy Diệt Kiếm Tôn Viêm Cực vội vàng bày ra cửu trọng kiếm trận liên tiếp sụp đổ, dưới sự kinh hãi vừa định bỏ chạy, lại phát hiện bốn phía không gian đã sớm bị phong tỏa cố hóa. Tại tăng thêm chính bọn hắn thi triển Tỏa Thiên đại trận, bọn hắn giờ phút này, thậm chí liền thuấn di chờ thần thông đều không vận dụng được, chỉ có thể kiên trì tới đón cái này kinh khủng một chưởng.

Cắn răng một cái, Viêm Cực công pháp toàn bộ triển khai, một kiếm hướng kia đè ép mà xuống cự chưởng đâm tới!

Phanh

Chưởng cùng kiếm tiếp xúc Sát Na, ba mươi lần lực lượng giống như thủy triều tầng tầng tiến dần lên, Viêm Cực chỉ cảm thấy không có gì sánh kịp lực lượng theo thân kiếm truyền đến, kiếm trong tay trực tiếp rời tay bay ra, lực lượng kinh khủng càng đem bộ ngực hắn chiến giáp nghiền ép hiển hiện vết rạn, tiếp theo toàn bộ lồng ngực sụp đổ thành dạng cái bát cái hố nhỏ

Dư ba khiến cho trong vòng vạn dặm mặt đất lại không một chỗ hoàn hảo.

Quan chiến Huyền Sương tiên tử thấy thế, vội vàng tế ra bản mệnh pháp bảo, đã thấy kia đèn lưu ly lập loè thần quang đè vào cự chưởng phía dưới, là Viêm Cực chia sẻ mấy phần áp lực, nhưng hai người thân thể như cũ tại một chút xíu bị ép xuống.

Mắt thấy Viêm Cực, Huyền Ngưng Sương hai người hợp lực, đều không thể ngăn trở Tượng Địch một chưởng này, Thiên Hằng Giới Sơn Xuyên Đại Đế cũng là ngồi không yên, chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, làm cho Địa Mạch đều sinh ra cộng minh, đồng thời, cái kia thân thể khôi ngô cũng là vô hạn cất cao, hai tay chống lên Tượng Địch bàn tay, ba người liên thủ, lúc này mới khó khăn lắm chống lại Tượng Địch ép xuống bàn tay.

“Cái này ——!!!”

Còn lại chưa xuất thủ Chí cường giả nhóm thấy thế, đều là vẻ mặt kinh sợ, Vĩnh Hằng Giới người đều mạnh như vậy sao? Đầu tiên là vị kia Tiêu Vũ, hiện tại là vị này Tượng Địch, hắn một người, vậy mà có thể địch Thiên Hằng Giới ba tên Chí Tôn, cái này ——

Tất cả mọi người là Vĩnh Hằng Giới lần này tuyển thủ mà kinh ngạc.

“Tượng Địch tiền bối…… Vậy mà mạnh như vậy sao?!” Doanh Thi Tuyền mắt thấy Tượng Địch lấy một địch ba, cũng là không rơi vào thế hạ phong, kia là vẻ mặt chấn kinh.

Tiêu Dao Dật Quân thì là vẻ mặt nghiêm túc: “Thái Cổ Thần Tượng, tất nhiên là không thể khinh thường!”

Tượng Địch hơi thở phun ra hai đạo luyện không, trên mặt hiển hiện kinh ngạc, chính mình bạo tăng ba mươi lần chiến lực, vậy mà cũng bị ba người bọn hắn chặn lại, có thể tham dự cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu người, quả nhiên bất phàm a!

“Đã ba mươi không được, vậy thì bốn mươi lần!” Tượng Địch cảm thấy hung ác, hai mắt xích hồng như máu, quanh thân lỗ chân lông chảy ra tinh mịn huyết châu, hắn không tiếc thiêu đốt tinh huyết, thi triển ra siêu việt cực hạn Thần Tượng Vô Song, để cho mình lực lượng bạo tăng tới bốn mươi lần. Khoảnh khắc kiếm, trong cơ thể hắn truyền ra Thái Cổ Thần Tượng huýt dài, làn da mặt ngoài hiện ra mạ vàng giống như bí văn, cơ bắp như Cầu Long giống như bạo khởi, phía sau hiện ra càng hùng tráng hơn Lục Nha Thần Tượng hư ảnh.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân liền sinh ra kim sắc tượng văn, Địa Mạch nham tương tùy theo cuồn cuộn, nguyên bản cao ngàn trượng Thần Tượng chân thân lại lần nữa cất cao, răng nanh bên trên quấn quanh lấy đến từ Thái Cổ Hỗn Độn khí tức, hơi thở phun ra ở giữa lại có sao trời tiêu tan chi tượng.

Viêm Cực tại cự chưởng bóng ma hạ đau khổ chèo chống. Huyền Ngưng Sương đèn lưu ly cũng là phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét. Sơn xuyên thân thể cũng là bị đột nhiên tăng vọt lực lượng đè loan liễu yêu.

Chẳng qua là khi Tượng Địch hội tụ lực lượng toàn thân ép xuống lúc ——

Oanh

Ba người hộ thể cương khí như lưu ly giống như vỡ vụn, Viêm Cực tóc đỏ tại nhiệt độ cao trung quyển khúc thiêu đốt, Huyền Ngưng Sương băng cơ ngọc cốt chảy ra tinh mịn huyết châu, sơn xuyên trực tiếp quỳ rạp xuống đất, cuối cùng nương theo xương cốt đứt gãy giòn vang, ba đạo thân ảnh như sao băng giống như bị oanh nhiên đập tiến mặt đất, rơi vào địa tâm dung nham, tóe lên kim hồng sắc sóng lớn bên trong, mơ hồ có thể thấy được bọn hắn phun ra nội tạng mảnh vỡ.

Ba người hiển nhiên dưới một kích này, đều đã trọng thương..