Chương 566: Giúp người hoàn thành ước vọng quân tử phong thái

Chương 566: Giúp người hoàn thành ước vọng quân tử phong thái

Mãn Thiên Vân quát chói tai một tiếng, trở tay rút đao, hắn không dám đi bổ Dương Khai Thái, chỉ dám Triều Phong Tứ nương động thủ.

Phong Tứ Nương mị tiếu một tiếng, song chưởng tựa như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng liền bổ vào Mãn Thiên Vân đao võng, Mãn Thiên Vân bổ không đến Phong Tứ Nương, cầm đao cổ tay lại tại nàng cầm nã phạm vi bên trong, không thể không liên tiếp lui về phía sau.

Từ nguyên tác nhìn, Phong Tứ Nương võ công cũng không tính đặc biệt lợi hại, đụng phải trong nguyên tác lợi hại nhân vật trên cơ bản nhiều lần đều quỳ.

Đánh không lại cụt một tay Ưng Vương Tư Không Thự, đánh không lại tiểu công tử, đánh không lại Hoa Như Ngọc, đánh không lại Hiên Viên huynh đệ, thậm chí đều đánh không lại giả trang Thiên Tông tông chủ vô danh người áo đen. . .

Nhưng kỳ thật nàng tại võ lâm bên trong thanh danh không có chút nào nhỏ, đại bộ phận người giang hồ gặp được nàng đều muốn đi vòng, nữ yêu quái danh hào, đã nói nàng tính cách mạnh mẽ xuất thủ ngoan độc, cũng nói võ công của nàng cao cường không dễ trêu chọc.

Chí ít vị này chiếm cứ tại Kỳ Liên sơn nhiều năm, sống vẫn luôn phi thường tiêu sái, thanh danh thậm chí đều truyền đến quan nội, cơ bản không có gặp được đại địch Mãn Thiên Vân, không phải là đối thủ của nàng.

Phong Tứ Nương chưởng pháp tự thành một trường phái riêng, hư thực giao thoa, mau lẹ dầy đặc, không phải danh môn thủ đoạn, nhưng lại phi thường hữu hiệu.

Nhưng Mãn Thiên Vân dù sao cũng là thành danh đã lâu đạo tặc, mặc dù lui không loạn, thận trọng từng bước, ngẫu nhiên một chiêu lăng lệ đao pháp, cũng có thể kéo ra cùng Phong Tứ Nương cự ly.

Nhưng ngay tại Mãn Thiên Vân muốn ra ngoan chiêu thời điểm, Phong Tứ Nương một chiêu Bắc Phái uyên ương thối đột nhiên lên chân, xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, một cước liền đá trúng Mãn Thiên Vân cổ tay.

Đừng nhìn Phong Tứ Nương kia một đôi chân nhỏ tinh xảo thanh tú, nhưng lực đạo lại không có chút nào nhỏ, trực tiếp đem Mãn Thiên Vân đá cương đao tuột tay, cổ tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng phồng lên.

Cương đao rời tay bay ra, Mãn Thiên Vân kinh hoảng trở ra.

Nhưng ngay tại hắn cùng Phong Tứ Nương kéo ra cự ly một nháy mắt, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên ánh bạc, sau đó thì cái gì đều không thấy được.

Vây xem đám người lại nhìn rõ ràng, Phong Tứ Nương tại Mãn Thiên Vân lui ra phía sau trong nháy mắt lắc lắc tay, sau đó Mãn Thiên Vân hai con mắt trên liền các nhiều một cây ngân châm, châm đuôi lộ ở bên ngoài, còn tại liên tục rung động.

A

Mãn Thiên Vân kêu thảm một tiếng, song chưởng tại trước mặt loạn vũ, để phòng Phong Tứ Nương đánh lén.

Nhưng Phong Tứ Nương nhưng không có lại xuất thủ, chỉ là xinh đẹp cười nói, "Đừng loạn khoát tay, ta chỉ là phế bỏ ngươi đôi này sắc mị mị bảng hiệu, về sau an ổn qua thời gian đi."

Sau một khắc, vừa mới còn sắc mị mị nhìn chằm chằm Phong Tứ Nương dáng vóc nhìn tiêu đội đám người trong nháy mắt ánh mắt thanh tĩnh, một mặt nghiêm mặt.

Mãn Thiên Vân đương nhiên cũng nghe đến Phong Tứ Nương, không khỏi dừng tay lại, khàn giọng nói, "Ngươi phế đi cặp mắt của ta, cùng giết ta có cái gì khác nhau?"

"Khác nhau chính là một cái ngươi bây giờ liền chết, một cái khác ngươi còn có thể sống tạm."

Một cái âm thanh trong trẻo nói, "Nàng thật sự là thiện tâm, thế mà không có phế bỏ ngươi võ công, vạn nhất bị ngươi quen thuộc mắt mù trạng thái, đã luyện thành Thính Phong phân biệt khí bản sự, nói không chừng về sau làm ác càng lớn, ta nếu là nàng, còn không bằng trực tiếp giết ngươi."

"Phong Tứ Nương đúng không, ta nhìn hắn có vẻ như cũng không muốn sống, nếu không ngươi liền sửa đổi một chút chủ ý, tác thành cho hắn tính toán?"

Nghe được câu này, Phong Tứ Nương cười càng vui vẻ, Mãn Thiên Vân vốn đã sắc mặt trắng bệch lại đột nhiên đỏ bừng, lập tức im ngay, không nói hai lời liền liền lùi mấy bước, "Phong Tứ Nương ngươi cũng là trên giang hồ thành danh nhân vật, không thể nói chuyện không tính toán gì hết."

Phong Tứ Nương cười đến run rẩy cả người, "Đã như vậy, ngươi còn không mau đi, xem chừng lão nương đột nhiên đổi chủ ý."

Mãn Thiên Vân nếu không nói, xoay người rời đi, dùng vỏ đao dò đường.

Nhưng là hắn vừa đi hai bước, liền nghe đến bên người tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa, không khỏi giật nảy mình, vội vàng nhấc chưởng hộ thân.

Sau đó hắn duy nhất hoàn hảo cổ tay liền bị nắm, phảng phất thép quấn.

Ngay sau đó, một đầu cương ngựa liền bị nhét vào trong tay hắn, một cái khoan hậu thanh âm trầm ổn truyền tới từ phía bên cạnh, "Ngựa của ngươi."

Mãn Thiên Vân sắp khóc.

Hắn cũng không biết mình nên nổi giận vẫn là nói tiếng tạ ơn.

Nổi giận đi, vừa mới này nhân lực xắn tuấn mã tình hình còn rõ mồn một trước mắt, nếu là nổi giận, vạn nhất chọc giận hắn làm sao bây giờ?

Về phần nói tạ ơn, Mãn Thiên Vân làm nửa ngày tâm lý kiến thiết, làm thế nào đều nói không nên lời a!

Cho nên Mãn Thiên Vân không nói gì, chỉ là tiếp nhận cương ngựa, lục lọi trở mình lên ngựa, phán đoán một cái đại khái phương hướng, sau đó liền kẹp kẹp bụng ngựa  mặc cho Hoàng Phiếu mã bước nhỏ đi tới, mang chính mình ly khai.

Đưa mắt nhìn Mãn Thiên Vân ly khai, Phong Tứ Nương lôi kéo chính mình áo choàng, sau đó nhìn về phía hướng về phía chính mình cười ngây ngô Dương Khai Thái, chắp tay, "Ta gọi Phong Tứ Nương, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Dương Khai Thái!"

"Thiết Quân Tử Dương Khai Thái? Trách không được." Phong Tứ Nương nhíu nhíu mày, "Làm sao ngươi tới quan ngoại rồi?"

"Tiền trang, cái kia. . . Tại quan ngoại đặt chân, ta. . . Ta đến xem."

"Đúng, Nguyên Ký phiếu hào đều là ngươi nhà, ta giống như tại Túc Châu gặp qua Thông Nguyên tiền trang chiêu bài." Phong Tứ Nương gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ Dương Khai Thái bả vai, "Xem ở ngươi vừa mới giúp ta một tay phân thượng, đợi lát nữa đến Túc Châu, ta mời ngươi ăn cơm."

"Không cần không cần, ta mời ta mời!" Dương Khai Thái một mặt cười ngây ngô.

Phong Tứ Nương cũng không thèm để ý, dù sao Dương Khai Thái là 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền Thiếu đông gia, cái khác khó mà nói, nhưng chính là có tiền.

Trong xe ngựa, nhìn thấy Dương Khai Thái dáng vẻ, Thẩm Bích Quân nhỏ giọng trêu ghẹo nói, "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao, Dương Khai Thái vậy mà chủ động mời khách."

Nhưng Liên Thành Bích lại biết rõ Dương Khai Thái chất lượng, cũng biết rõ Phong Tứ Nương tâm ý, "Vậy hắn chú định lấy giỏ trúc mà múc nước một trận rỗng."

Thẩm Bích Quân hỏi, "Vì cái gì?"

Liên Thành Bích cười nói, "Ngươi chờ chút nhìn liền biết rõ."

Sau đó Phong Tứ Nương ngay tại Dương Khai Thái mời mọc gia nhập tiêu đội.

Mặc dù Phong Tứ Nương chính là nghe tiếng thiên hạ nữ yêu quái, làm việc vừa chính vừa tà, cũng không phải chưa từng làm trộm cướp ăn cướp hoạt động, nhưng lúc này mọi người lại cũng không sợ nàng.

Thứ nhất là hôm nay liền có thể đến Túc Châu giao nhận tiêu ngân, thứ hai tiêu đội bên trong cao thủ rất nhiều, liền ngay cả Trung Nguyên cùng phía bắc Trường Thành quần phỉ đều bị đám người tận diệt, còn sợ một cái Phong Tứ Nương sao?

Huống chi Phong Tứ Nương vẫn là kim chủ mời tiến đến.

Lúc này Phong Tứ Nương liền cưỡi ngựa đi theo tiêu đội trung ương đội xe bên cạnh, nhìn về phía kéo ra cửa sổ xe dò xét hắn Liên Thành Bích.

"Vừa mới chính là ngươi trêu chọc Mãn Thiên Vân, để cho ta giết chết hắn?" Phong Tứ Nương hỏi.

Liên Thành Bích cười nói, "Ta đây cũng là giúp người hoàn thành ước vọng."

Phong Tứ Nương đồng thời cũng nhìn thấy Liên Thành Bích bên người Thẩm Bích Quân, không khỏi cảm thán một tiếng thật đẹp nữ nhân, "Các ngươi đã biết rõ ta là ai, ta lại không biết rõ các ngươi là ai, có phải hay không có chút không công bằng?"

Đối với Phong Tứ Nương cởi mở, Thẩm Bích Quân cũng có hảo cảm, thế là nói, "Ta gọi Thẩm Bích Quân, đây là phu quân của ta Liên Thành Bích."

"Nguyên lai là Vô Cấu công tử, ta xuất quan trước đó nghe qua ngươi danh hào." Phong Tứ Nương hiểu rõ gật đầu, sau đó không khỏi cười nói, "Ngươi quản vừa mới gọi là giúp người hoàn thành ước vọng, ngươi cái này quân tử phong thái, quả nhiên không giống bình thường.".