Chương 568: Đại đạo chi hoa vỡ vụn

Chương 568: Đại đạo chi hoa vỡ vụn

Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hư không rung động, chỉ thấy kia bị ba ngàn đạo tinh quang xiềng xích trói buộc Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên toát ra chói mắt đại đạo chi quang, bó kia trói lại nó ba ngàn đạo tinh quang xiềng xích cứ như vậy như là tuyết đọng gặp nắng gắt, bắt đầu nhanh chóng tan rã.

Sau đó chính là nhìn thấy Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên giãn ra cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều hiện lên ra lít nha lít nhít đại đạo đạo văn, những này ám kim sắc đường vân như cùng sống vật giống như nhúc nhích, càng đem tinh quang xiềng xích bên trong ẩn chứa phong ấn chi lực toàn bộ chuyển hóa làm chất dinh dưỡng thôn phệ hầu như không còn.

Đại Đạo chi hoa lần nữa mở ra Huyết Tế Đại Đạo, những cái kia theo Tượng Địch trên thân tràn đầy mà ra như là dòng sông đồng dạng Thái Cổ Thần Tượng chi huyết, tất cả đều hóa thành huyết quang bị nó hấp thu thôn phệ đi.

“Không tốt!” Ngạo Vũ bọn người thấy thế, nhao nhao biến sắc, ai cũng không thể nghĩ đến, kia Đại Đạo chi hoa vậy mà lại như thế dễ như trở bàn tay liền tránh thoát phong ấn.

Cùng một thời gian, Tượng Địch chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người bỗng nhiên sôi trào, ngực cái kia đạo bị Ngạo Vũ lưu lại vết thương bắn ra chói mắt huyết quang, hắn cúi đầu nhìn lại, hãi nhiên phát hiện tinh huyết của mình chính như dòng sông giống như theo miệng vết thương bị cưỡng ép rút ra, hội tụ ở Đại Đạo chi hoa chỗ, tên kia không chỉ có thôn phệ hấp thu chính mình tràn đầy đi ra máu tươi, thậm chí ngay cả trong cơ thể mình máu tươi cũng không muốn buông tha.

Rống

Chấn thiên động địa tượng minh thanh bên trong, Tượng Địch quanh thân hiện ra ba mươi sáu đạo Thần Tượng hư ảnh, chính là là Thần Tượng nhất tộc bí truyền 【 Thần Tượng Vô Song 】 mỗi đạo hư ảnh đều đại biểu nhất trọng huyết mạch gông xiềng, hắn mong muốn phong tỏa tự thân, ách chế Đại Đạo chi hoa thôn phệ.

Nhưng mà mọi thứ đều là phí công, Đại Đạo chi hoa Thôn Phệ chi đạo quá mạnh, tại bậc này kinh khủng thôn phệ chi lực hạ, những bóng mờ kia mới xuất hiện liền quay khúc biến hình, hóa thành huyết sắc dòng suối bị Đại Đạo chi hoa thôn phệ, theo sau chính là nhìn thấy, theo hấp thu Tượng Địch kia liên tục không ngừng Thái Cổ Thần Tượng tinh huyết, Đại Đạo chi hoa trên mặt cánh hoa vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, vết rạn chỗ tân sinh tổ chức lại bày biện ra óng ánh huyết ngọc tính chất, mơ hồ có Thái Cổ Thần Tượng tê minh.

“Mong muốn thôn phệ lão tử? Ta Mẹ ngươi chứ!” Tượng Địch khoảnh khắc bị chọc giận, đấm ra một quyền, tài liệu thi hủy diệt chi uy Lực Lượng pháp tắc hóa thành một đạo hủy diệt tất cả nắm đấm vàng, hướng Đại Đạo chi hoa đánh tới, có thể cái này đủ để vỡ nát hư không nắm đấm vừa tiếp xúc cánh hoa liền từng khúc vỡ vụn, ngược lại nhường Đại Đạo chi hoa nở rộ quang mang càng tăng lên ba phần.

“Đáng chết!” Tượng Địch thấy thế, sắc mặt đại biến, đồng thời sắc mặt cũng là càng thêm tái nhợt mấy phần.

Hắn vốn là suy yếu, đánh ra như thế một quyền, vừa mới khôi phục lực lượng lần nữa bị rút sạch, một thân tinh huyết rốt cuộc ngăn chặn không được, bị Đại Đạo chi hoa như là kình hút nước hút ra bên ngoài cơ thể……

Lần này Tượng Địch là thật có chút luống cuống, vội vàng hướng Tiêu Dao Dật Quân bọn người nhìn sang: “Làm ngươi nhưỡng! Đừng chỉ cố lấy xem kịch a! Cứu ta a!”

Theo Tượng Địch cái này âm thanh tiếng cầu cứu rơi xuống, những cái kia trói lại Đại Đạo chi hoa ba ngàn tinh quang xiềng xích đã toàn bộ tan rã, bị thôn phệ hấp thu, giờ phút này, Đại Đạo chi hoa hoàn toàn khôi phục tự do, hoa tâm chỗ dần dần hiện ra một cái dựng thẳng đồng, trong con mắt phản chiếu lấy chư thiên sụp đổ kinh khủng cảnh tượng, cùng Tượng Địch thân ảnh.

Rất hiển nhiên, nó là để mắt tới Tượng Địch, mong muốn đem hắn hoàn toàn thôn phệ hấp thu, để khôi phục tự thân.

“Thảo! Làm lão tử là quả hồng mềm đúng không?!” Tượng Địch lập tức giận tím mặt, mà giờ khắc này hắn lại chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

“Cứu người!”

Tiêu Dao Dật Quân lúc này quát khẽ lên tiếng, khắp Thiên Kiếm quang như mưa to trút xuống. Doanh Thi Tuyền cùng Vĩnh Dạ cũng là vội vàng ra tay, phát động công kích mạnh nhất hướng kia Đại Đạo chi hoa chào hỏi đã qua.

Nhưng thấy kia Đại Đạo chi hoa khẽ đung đưa, tất cả kiếm mang công kích khoảng cách cánh hoa ba trượng liền ngưng trệ không tiến, sau đó tất cả đều bị chuyển hóa làm dòng năng lượng quang bị Đại Đạo chi hoa toàn bộ hấp thu, đã thấy nó trên mặt cánh hoa bởi vì Tiêu Vũ Lực chi pháp tắc gây thương tích vết rạn sắp khôi phục hoàn hảo.

Giấu ở trong đám người một mực chưa từng lên tiếng Thất Quan Vương Thiên Thương lúc này lại là đột nhiên quát khẽ lên tiếng: “Đừng có lại dùng năng lượng công kích, như thế chỉ có thể trở thành nó khôi phục thương thế chất dinh dưỡng! Dùng thuần túy nhất vật lý công kích!”

Đám người nghe vậy, nhao nhao rút kiếm tiến lên chặt, đã thấy Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên tản mát ra một đạo chói mắt bạch quang, những cái kia cận thân Chí cường giả nhóm nguyên một đám tựa như tiến vào vũng bùn, tiến lên tốc độ biến cực kì chậm chạp, sau đó liền nhìn thấy từng đầu từ pháp tắc ngưng tụ mà thành xiềng xích theo Đại Đạo chi hoa bên trong kéo dài mà ra, ‘phốc thử phốc thử’ xuyên thủng nguyên một đám Chí cường giả nhóm thân thể, thôn phệ lấy bọn hắn tu vi cùng tinh huyết sinh mệnh.

Nhưng đến từ hơn ngàn thế giới Chí cường giả nhóm thật sự là nhiều lắm, dù là Đại Đạo chi hoa thủ đoạn quỷ dị lại cường đại, như cũ Vô Pháp ngăn cản tất cả mọi người, luôn có mấy cái như vậy người đột phá phòng ngự, sau đó huy kiếm chém ra, cái này thuần túy huy kiếm chặt kích, lại đều là đem Không Gian Cát Liệt ra, sau đó ầm vang chém vào Đại Đạo chi hoa bên trên, Đại Đạo chi hoa vừa mới khôi phục vết rách lần nữa khuếch tán ra đến.

Đồng thời, có đạo thứ nhất công kích, liền có đạo thứ hai, theo liên tiếp công kích chào hỏi tại Đại Đạo chi hoa bên trên, nó trên mặt cánh hoa vết rạn càng thêm dày đặc, theo ‘răng rắc’ một tiếng, một cánh hoa đứt gãy, tách ra bản thể, tự chủ tung bay thượng thiên.

Ba Thập phẩm Đại Đạo chi hoa khoảnh khắc biến thành hai mươi chín thành phẩm.

Tất cả mọi người nhìn thấy kia phi thiên cánh hoa, tất cả đều là mắt lộ màu nhiệt huyết, nhao nhao hướng kia cánh hoa truy kích mà đi, triển khai tranh đoạt, thế là, một trận nội chiến không thể tránh được……

Thiên Khung phía trên, vì kia một cánh hoa, vô số Chí cường giả nhóm triển khai tranh đoạt đại chiến, khiến Thiên Khung nứt ra, liền Hắc Vực Vĩnh Tịch hắc ám đều là bị xé nứt.

Có người vì tranh đoạt kia cánh cánh hoa mà ra tay đánh nhau, nhưng càng nhiều người lại như cũ nhìn chằm chằm kia đóa hai mươi chín thành phẩm Đại Đạo chi hoa không thả, dù sao, đây chẳng qua là một, nơi này còn có hai mươi chín cánh.

Theo càng nhiều người tham dự công kích, Đại Đạo chi hoa cánh hoa một cánh bị trảm kích tróc ra, cũng tương tự có đại năng trong bất hạnh đồ vẫn lạc. Nhưng mỗi tróc ra một, liền có vài chục hơn trăm người thoát ly đội ngũ tiến đến tranh đoạt, đến mức hiện trường nhân số càng ngày càng ít……

“Tượng Địch tiền bối, ngươi không sao chứ?” Tiêu Dao Dật Quân nhân cơ hội này, đi vào Tượng Địch bên cạnh đem hắn đỡ dậy.

Tượng Địch khoát tay áo, cúi đầu nhìn lại, phát hiện da của mình còn tại rạn nứt, xuyên thấu qua khe hở có thể nhìn thấy, máu thịt bên trong kim sắc tinh huyết đang bị cưỡng ép rút ra, tại bên ngoài thân hình thành huyết vụ hướng chảy Đại Đạo chi hoa: “Mụ nội nó! Bị nhiều người như vậy vây đánh! Tên kia lại còn không quên hấp thu lão tử tinh huyết!”

Tiêu Dao Dật Quân thấy Tượng Địch còn có tâm tình quát mắng, cũng là yên tâm không ít: “Đây không phải nhằm vào ngươi một người, tất cả chúng ta đều như thế, tại Thôn Phệ chi đạo trước mặt, tu vi của chúng ta đều tại xói mòn!”

Tượng Địch nghe vậy, không khỏi hướng Đại Đạo chi hoa chỗ nhìn lại, đã thấy kia Đại Đạo chi hoa giờ phút này đã bị người chặt chỉ còn lại hai mươi mốt cánh hoa, lập tức lo lắng không thôi: “Đừng quản ta! Các ngươi nhanh đi đoạt a! Tại lề mề liền bị người chia cắt kết thúc!”

“Vậy ngươi……” Tiêu Dao Dật Quân mấy người có chút do dự.

“Không cần phải để ý đến ta! Không chết được!”.