Chương 567: Phá phòng Phong Tứ Nương

Chương 567: Phá phòng Phong Tứ Nương

"Quân tử phong thái, gấp người chỗ gấp, nghĩ người suy nghĩ, miệng phun chân ngôn, quyết không giả mạo." Liên Thành Bích cười nói.

Mọi người chung quanh nghe Liên Thành Bích nói, một cái liền nghĩ đến tại Trường An vừa ra tiêu lúc tình hình, sau đó lại ngẫm lại vừa rồi Liên Thành Bích trêu chọc Mãn Thiên Vân lời nói, không khỏi cười ra tiếng.

"Liên công tử đúng là chân quân tử, mà lại ánh mắt sắc bén, tất cả trong lòng có quỷ người, đều không thể ở trước mặt hắn ẩn trốn."

"Kia Mãn Thiên Vân nhìn như cái hán tử, kết quả Liên công tử hai câu nói liền để hắn hiện nguyên hình, vẫn là cái nhút nhát hàng mà thôi."

"Cũng chính là đồng hành mấy vị đại sư đều là cao tăng, đông đảo Tổng tiêu đầu cũng là hảo hán, nếu không ai lại có lòng tin cùng Liên công tử đồng hành mà không tâm e sợ?"

Phong Tứ Nương nhìn về phía Liên Thành Bích ánh mắt bên trong mang theo hiếu kì, trong mắt mang theo nghiền ngẫm ý cười, "Ngươi vẫn là cái chân quân tử?"

Lấy Phong Tứ Nương nhân sinh kinh nghiệm, căn bản liền không tin tưởng trên thế giới này có chân quân tử.

Liên Thành Bích chỉ chỉ cưỡi ngựa đi theo bên người nàng, muốn mở miệng lại không biết rõ nói cái gì Dương Khai Thái, "Ta chính là cái khoe khoang mồm mép, hắn mới là cái chân quân tử."

"Không dám không dám!" Dương Khai Thái liên tục khoát tay, "Ta chính là nhìn kia Mãn Thiên Vân đắc tội cô nương, đường gặp bất bình mà thôi."

"Kêu cái gì cô nương." Phong Tứ Nương cười nói, "Gọi ta Tứ nương là được rồi."

Dương Khai Thái mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu, "Tứ nương!"

Nhìn thấy Dương Khai Thái biểu lộ, Phong Tứ Nương theo bản năng cảm giác không thích hợp, nhưng nàng cũng không nghĩ tới Dương Khai Thái sẽ nhìn chính trên, dù sao mình cùng hắn cơ hồ là người của hai thế giới, có thể xưng một tiếng bằng hữu coi như cao nữa là.

Đừng nhìn Phong Tứ Nương bề ngoài phong tao vũ mị, cái gì lời nói thô tục cũng dám ra bên ngoài nói, thậm chí dám ngay ở nam nhân xa lạ mặt tắm rửa. . .

Nhưng nàng kỳ thật vẫn là cái hoàng hoa khuê nữ, mạnh mẽ tính cách chỉ giỏi về ứng phó những cái kia đem dục vọng viết lên mặt tên lỗ mãng, xuất thủ là có thể đem những cái kia sắc mị mị nhìn mình chằm chằm con mắt đều chọc mù!

Mà nói kinh nghiệm thực chiến, nàng kỳ thật cũng không phong phú, đối mặt với Dương Khai Thái thuần chính ánh mắt, nàng thậm chí tại trước tiên không có phát hiện Dương Khai Thái đối với mình tâm ý.

Thẩm Bích Quân đều phát hiện.

Nàng mím môi cười, sau đó hỏi Phong Tứ Nương nói, " tỷ tỷ một người sao?"

Nhìn thấy Phong Tứ Nương gật gật đầu, nàng lại hỏi, "Tỷ tỷ làm sao độc thân một người tới đến Gia Dục quan như thế vắng vẻ địa phương?"

Một lời đã nói ra, Phong Tứ Nương ánh mắt lại đột nhiên có chút trống rỗng, sóng mắt như nước, tựa hồ là đang hồi ức cái gì.

Sau đó nàng trong nháy mắt liền kịp phản ứng, cười hì hì nói, "Ta tại Trung Nguyên trêu chọc thị phi, luôn luôn làm cho rất nhiều người phiền phức vô cùng, dứt khoát liền đến quan ngoại giải sầu một chút, cũng để cho những cái kia lão bằng hữu qua qua thái bình thời gian."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Cái này tản ra chính là ba bốn năm, Tứ nương thật sự là thiện tâm a!"

Phong Tứ Nương sắc mặt cứng đờ, lập tức cười nói, "Ta xuất quan, mới biết rõ quan ngoại phong cảnh so quan nội càng tốt hơn  có thảo nguyên có đại mạc, có núi tuyết có sông băng.

Ta cưỡi qua nhanh nhất ngựa, uống qua rượu mạnh nhất, bò qua cao nhất núi, chơi qua sắc nhất đao, đừng nói ba bốn năm, coi như tiếp qua ba bốn năm cũng chơi không ngán."

"Oa!" Thẩm Bích Quân một mặt sợ hãi thán phục, "Tỷ tỷ thật sự là tiêu sái."

Phong Tứ Nương ánh mắt nhất chuyển, lập tức hỏi lại, "Dương Khai Thái là vì nhà hắn tiền trang đến, muội muội lại là vì cái gì tới?"

Thẩm Bích Quân cũng không khỏi ánh mắt ảm đạm, "Ta cùng phu quân cha mẹ tại mấy năm trước chiến tử tại Gia Dục quan, phu quân theo giúp ta đến xem bọn hắn năm đó chiến tử địa phương, tế điện bọn hắn một phen."

Phong Tứ Nương lập tức liền biết mình hỏi nói bậy, vội vàng xin lỗi.

"Thật xin lỗi."

"Không sao."

"Mấy năm trước. . ." Phong Tứ Nương nghĩ nghĩ, "Ta năm đó vừa mới xuất quan, liền nghe nói Tây Bắc có giặc cỏ làm loạn phạm một bên, Quan Trung võ lâm phản sát Tây Bắc, một đường xâm nhập địch hậu ngàn dặm, tại Gia Dục quan cùng giặc cỏ tinh nhuệ kịch chiến, nhưng chính là kia chiến dịch?"

"Đúng vậy." Thẩm Bích Quân gật gật đầu.

Phong Tứ Nương cũng không nhịn được nổi lòng tôn kính, "Đáng tiếc ta là từ Nhạn Môn quan xuất quan, lúc ấy ngay tại Tắc Bắc thảo nguyên cưỡi ngựa, nghe nói trận chiến này thời điểm, chiến dịch sớm đã kết thúc."

"Khi ta tới Gia Dục quan lúc, nơi này sớm đã khôi phục ngày xưa phồn vinh và bình tĩnh, đây đều là cha mẹ ngươi công lao." Phong Tứ Nương nói.

Thẩm Bích Quân liền vội vàng lắc đầu, "Kia là mọi người cùng nhau công lao, cha mẹ ta chẳng qua là một trong số đó mà thôi."

Hai nữ một người một vấn đề, đều đã hỏi tới đối phương chỗ thương tâm.

Thẩm Bích Quân hãy còn ngây thơ, Phong Tứ Nương lại không còn xách cái này gốc rạ, chỉ nói là nói, " ta đối bên này rất quen thuộc, ngươi đến một chuyến không dễ dàng, ta cùng ngươi hảo hảo dạo chơi.

Nơi này có Thiên Trúc hương liệu, Tân Nguyệt chi địa bảo thạch, Đa-mát cương đao, bản địa rượu nho cùng dưa Hami, mặc dù không tính là gì tốt đồ vật, nhưng Trung Nguyên hoàn toàn chính xác không có."

Thẩm Bích Quân cười gật đầu, kéo Liên Thành Bích cánh tay lại không buông tay, hiển nhiên là muốn cùng Liên Thành Bích cùng nhau.

Dương Khai Thái ở bên cạnh liên tục gật đầu, "Đến một chuyến là không dễ dàng, là phải thật tốt dạo chơi, ta cũng cùng một chỗ."

Phong Tứ Nương nghiêng qua Dương Khai Thái một chút, "Ta bồi tiếp Thẩm gia muội tử dạo phố, ngươi xem náo nhiệt gì?"

"Ta bồi tiếp. . . Cái kia, đúng là ta, ta chính là cũng muốn dạo chơi. . ." Dương Khai Thái lau mồ hôi, khô cằn nói, "Vạn nhất gặp gỡ không có mắt, ta cũng có thể giúp ngươi đuổi hắn."

Phong Tứ Nương coi như ngu ngốc đến mấy, lúc này cũng có chút tỉnh táo lại.

Nhưng nàng y nguyên không cho rằng chính mình cùng Dương Khai Thái là người một đường, hơn nữa còn coi là Dương Khai Thái là gặp sắc khởi ý, đánh chính mình chủ ý xấu, cho nên nàng ngọc thủ lật một cái, ngón giữa và ngón trỏ liền hiện ra một viên ngân châm, có ý riêng, "Không có mắt? Đã không có mắt, vậy cũng chớ muốn."

Dương Khai Thái liếm môi một cái, sắc mặt quýnh lên, muốn nói lại thôi.

"Tỷ tỷ ngân châm thật sự là vừa nhanh vừa chuẩn, tiểu muội cũng là luyện phi châm, chúng ta có thể giao lưu một cái." Thẩm Bích Quân tâm địa thiện lương, là Dương Khai Thái đánh lên giảng hòa.

"Ngươi cũng là luyện phi châm?" Phong Tứ Nương hiếu kì hỏi.

Thẩm Bích Quân đầu ngón tay lật một cái, một viên kim quang lóng lánh kim châm liền xuất hiện tại nàng đầu ngón tay.

"Kim châm? Họ Thẩm. . . Ngươi là Tế Nam phủ kim châm người của Thẩm gia?" Phong Tứ Nương hỏi.

Thẩm Bích Quân gật gật đầu, "Thẩm Kình Phong chính là cha ta."

"Thì ra là thế, trách không được có thể gả cho lừng lẫy nổi danh Vô Cấu công tử." Phong Tứ Nương hiểu rõ gật đầu, sau đó tung người một cái liền chui tiến vào Liên Thành Bích trong xe ngựa, "Đã như vậy, chúng ta tâm sự."

Phong Tứ Nương không có chút nào để ý nam nữ lớn phòng, Liên Thành Bích tự nhiên là càng không thèm để ý.

Hắn lười biếng giãn ra một cái hai chân, nhìn xem ngồi tại trong xe, triển lộ ra đường cong lả lướt Phong Tứ Nương, ánh mắt bên trong tràn ngập thưởng thức.

Thẩm Bích Quân ngẩn người, đột nhiên có chút hối hận mời Phong Tứ Nương tiến đến.

Ai! Không đúng, chính mình chỉ nói là cùng nàng giao lưu giao lưu, không nói muốn để nàng hiện tại liền tiến đến nha?

Phong Tứ Nương tự nhiên nhìn ra Thẩm Bích Quân một nháy mắt không tự nhiên, cười hì hì lại phô bày chính một cái dáng vóc, hướng về phía Liên Thành Bích bay một cái mị nhãn.

Liên Thành Bích mỉm cười, "Ngươi nếu như không giải thích một cái ngươi mục đích thật sự, ta muốn phải nói thật ra."

"Cái gì nói thật?" Phong Tứ Nương hỏi.

Nàng mới cùng Liên Thành Bích nhận biết, làm sao lại sợ hắn nói cái gì nói thật?

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Ta sơ xuất giang hồ thời điểm, ngươi liền đã thành danh rất lâu."

Phong Tứ Nương: ヽ( '⌒ me) no.