Chương 569: Cơ duyên

Chương 569: Cơ duyên

“Vậy được, chính ngươi chiếu cố tốt chính mình!” Tiêu Dao Dật Quân buông ra Tượng Địch: “Tốt nhất là đi Tiêu Vũ tiền bối bên kia!”

Tượng Địch im lặng gật đầu, thân hóa lưu quang, hướng Tiêu Vũ chỗ bay đi……

Mắt thấy Tượng Địch đã rời đi, Tiêu Dao Dật Quân thì là nhịn không được đưa ánh mắt nhìn về phía Đại Đạo chi hoa chỗ, đã thấy như thế một lát sau, kia Đại Đạo chi hoa bây giờ đã chỉ còn lại mười chín cánh hoa.

Thiên Khung các nơi, chiến đấu càng là kịch liệt, có vô số đại năng đẫm máu, trời xanh bi thiết, rơi ra liên miên huyết vũ……

Đại Đạo chi hoa, xác thực không cho bỏ lỡ, cái loại này chí bảo, dù là liều chết, cũng phải tranh đoạt một phen.

Đang lúc Tiêu Dao Dật Quân cũng chuẩn bị động thủ, tham dự tranh đoạt lúc, cũng là bị Vĩnh Dạ ngăn lại: “Chớ nóng vội ra tay, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp!”

“Có gì không đúng?” Tiêu Dao Dật Quân khẽ nhíu mày.

“Nói không ra!” Vĩnh Dạ nhìn xem chiến trường, nhíu mày trầm tư, kia Đại Đạo chi hoa rất mạnh, cho dù là Tạo Hóa Cảnh đại năng gặp phải, đều là nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ tử vong, nhưng một ngàn cái thế giới Chí cường giả nhóm thật sự là nhiều lắm, một cái thế giới năm người, một ngàn cái thế giới chính là năm ngàn người, Đại Đạo chi hoa một đối năm ngàn, không đúng, trên đường còn chết không ít người, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Bởi vậy, coi như Đại Đạo chi hoa mạnh hơn cũng khó có thể chống cự, tự thân bị các cường giả dần dần giải thể, trước mắt tất cả nhìn như bình thường, nhưng hắn luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.

Nhìn xem những cái kia đẫm máu Chí cường giả nhóm, nhìn xem Thiên Khung bên trên kia tràn ngập Chí Tôn chi huyết, Vĩnh Dạ bỗng nhiên cảm thấy đột nhiên nhảy một cái: “Huyết Tế Đại Đạo! Đối! Là Huyết Tế Đại Đạo! Cục diện trước mắt, sẽ không phải là Đại Đạo chi hoa cố ý bày kế a?!!”

“A? Không đến mức a?” Doanh Thi Tuyền có chút khó hiểu nói: “Vì cái này, để cho mình bản thể bị người phá giải chia cắt, này làm sao muốn đều khó có khả năng a!”

Vĩnh Dạ vẻ mặt nghiêm túc: “Các ngươi có hay không nghĩ tới, Đại Đạo chi hoa bị phá giải, cũng không có nghĩa là Đại Đạo chi hoa chết? Thậm chí, cũng không đợi tại tu vi của nó sẽ vì này rơi xuống, thậm chí, chỉ cần nó bằng lòng, liền có thể lập tức để cho mình ba mươi sáu cánh hoa phục hồi như cũ?”

“A cái này ——!!!!”

Tiêu Dao Dật Quân mấy người nghe vậy, đều là cả kinh thất sắc, nếu thật sự là như thế, kia trước mắt một màn này, thật sự là Đại Đạo chi hoa âm mưu, hắn đây là lợi dụng tự thân, đến tan rã Chư Giới Liên Minh!

Đồng thời các cường giả tự giết lẫn nhau, nó liền có thể lợi dụng Huyết Tế Đại Đạo thôn phệ hấp thụ những cái kia chết đi đại năng lực lượng……

“Cái này ——!!!” Nghĩ như thế, Tiêu Dao Dật Quân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lúc này quát khẽ ra tay: “Tất cả dừng tay! Mau dừng tay! Đây hết thảy chỉ sợ là Đại Đạo chi hoa âm mưu!”

Đáng tiếc, thanh âm của hắn tại các cường giả đại chiến bên trong, căn bản là truyền vang không ra, dù là mong muốn thần thức truyền âm, đều bị trong chiến trường lực lượng cuồng bạo xoắn nát.

Chiến đấu, đã Vô Pháp ngăn trở.

Giống nhau, ngoại trừ Tiêu Dao Dật Quân mấy người bên ngoài, còn có người cũng là phát hiện dị thường, cái kia chính là Thập Quan Vương Ngạo Vũ, Thất Quan Vương Thiên Thương, Tam Quan Vương Diệp Phong bọn người.

Cho nên, bọn hắn cũng không tham dự cướp đoạt bên trong, đều trong bóng tối chậm đợi thời cơ.

Dù sao, tất cả mọi người ở đây, cuối cùng đều là đối thủ của mình, bao quát thế giới của mình người, bởi vậy, khám phá không nói toạc, cảnh tượng như vậy, cũng là bọn hắn vui lòng nhìn thấy, dù sao chết càng nhiều, đối thủ cạnh tranh lại càng ít.

Tới bọn hắn cảnh giới này, nhân từ, sớm đã không tồn tại nữa, đều là tùy tâm mà làm, tâm nếu không duyệt, phất tay liền có thể hủy diệt thế giới.

Hắc Vực bên trong, Thiên Khung buông xuống, bị vô số cường giả giao thủ dư ba ép tới không thở nổi.

Vốn nên nên đen như mực không gian, giờ phút này lại bị các loại thần lực, tạo hóa chi quang xua tán đi hắc ám, chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Doanh Thi Tuyền đứng tại một chỗ trong hư không, quần áo đã bị huyết vũ nhuộm dần thành thê diễm màu đỏ.

“Lại một vị Tạo Hóa Cảnh vẫn lạc……” Nàng hình như có nhận thấy, nghiêng đầu hướng nơi xa nhìn lại, nhẹ giọng nỉ non, chỉ thấy nơi xa một đạo xuyên qua Thiên Địa kim sắc cột sáng ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán.

Hắc Vực trung ương, gốc kia toàn thân óng ánh Đại Đạo chi hoa nhẹ nhàng trôi nổi, ba mươi cánh hoa giờ phút này đã chỉ còn lại mười lăm phiến, tản ra làm cho người điên cuồng đại đạo khí tức.

Chính là cái này Thiên Địa chí bảo, dẫn tới các giới Chí cường giả nhóm tranh đoạt.

Bỗng nhiên, Thiên Địa ở giữa vang lên một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, Doanh Thi Tuyền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai vị thân mang cổ lão phục sức đại năng ngay tại không trung giao thủ.

Một người cầm trong tay thanh đồng cổ kiếm, kiếm quang những nơi đi qua, không gian vỡ vụn thành từng mảnh. Một người khác thì thao túng mười hai mai huyết sắc phù lục, mỗi một mai đều dường như gánh chịu lấy một phương tiểu thế giới.

“Là Mãng Hoang Giới Cô Hồng Tử cùng Thần Hư Giới Võ Chúc!” Doanh Thi Tuyền hai mắt hơi sáng, hai vị này pháp cùng nàng gần, xem bọn hắn chiến đấu, đối với mình có thể được ích lợi không nhỏ, hai người giờ phút này vì một mảnh cánh hoa đang sinh tử tướng đọ sức.

Kiếm quang cùng Huyết Phù va chạm trong nháy mắt, toàn bộ Hắc Vực cũng vì đó rung động. Cuồng bạo linh lực loạn lưu quét sạch tứ phương, Doanh Thi Tuyền không thể không chống lên hộ thể linh quang, lại vẫn bị dư ba chấn động đến khóe miệng chảy máu, quả nhiên, nàng cái này nửa bước Tạo Hóa Cảnh tu vi, tại phía trên chiến trường này vẫn có chút không quá đủ nhìn.

Đang lúc nàng chuẩn bị cáo biệt Tiêu Dao Dật Quân cùng Vĩnh Dạ, lui về Tiêu Vũ bên người lúc, lại kinh ngạc phát hiện, những cái kia tản mát trong không khí linh lực loạn lưu bên trong, lại ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu đến cực điểm pháp tắc mảnh vỡ.

“Đây là……” Doanh Thi Tuyền đưa tay đụng vào một mảnh thổi qua điểm sáng màu vàng óng, lập tức cảm thấy thần lực trong cơ thể sôi trào lên, kia là một vị vẫn lạc đại năng suốt đời tu luyện tinh hoa, trong đó lại ẩn chứa hắn tu luyện đại đạo, bây giờ lại thành vật vô chủ.

Trên bầu trời, huyết vũ càng phát ra mưa lớn, đây không phải là bình thường nước mưa, mà là Tạo Hóa Cảnh cường giả vẫn lạc sau, Thiên Địa cùng buồn biến thành thần linh huyết mưa, mỗi một giọt đều ẩn chứa tinh thuần thần tính vật chất, rơi vào Doanh Thi Tuyền trên da, lập tức bị hấp thu tiến thể nội.

“Cái này, đây là cơ duyên!!” Doanh Thi Tuyền khoảnh khắc hưng phấn trái tim đập mạnh, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, nàng không suy nghĩ nữa tránh né chiến trường, ngược lại chủ động đi hướng biên giới chiến trường, ngồi xếp bằng.

“Nàng đây là……” Tiêu Dao Dật Quân phát hiện Doanh Thi Tuyền dị thường sau, không khỏi hướng nàng nhìn sang.

Vĩnh Dạ liếc xem nàng một cái, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Nơi này rất nhiều đại năng vẫn lạc, đối với nàng mà nói chính là tốt nhất tu luyện tràng, nói không chừng nàng có thể mượn cơ hội này, một lần hành động đột phá Tạo Hóa Cảnh!”

Tiêu Dao Dật Quân nghe vậy, tiện tay nắm một cái, nhìn xem trong tay ẩn chứa thần tính vật chất cùng pháp tắc mảnh vỡ, vẻ mặt sợ hãi thán phục: “Nào chỉ là nàng, đây đối với chúng ta tới nói đều là cơ duyên lớn lao, chỉ là đáng tiếc, kia Đại Đạo chi hoa phát ra Thôn Phệ chi đạo quá mức bá đạo, chúng ta căn bản Vô Pháp an tâm tu luyện.”

Nói, lại là không khỏi có chút hâm mộ nhìn về phía Doanh Thi Tuyền: “Phượng Hoàng bảo thuật, thật đúng là để cho người hâm mộ, vậy mà có thể mức độ lớn nhất khắc chế Thôn Phệ chi đạo, tại loại trường hợp này cũng có thể tu luyện……”

Vĩnh Dạ: “Tên kia cùng Tiêu Vũ quan hệ tốt giống còn rất khá, chúng ta trước hết cho nàng hộ pháp a!”

Hai người yên lặng đối lập đứng vững, đem Doanh Thi Tuyền bảo hộ ở bọn hắn có thể ra tay bảo hộ phạm vi..