Chương 568: Keo kiệt Dương Khai Thái

Chương 568: Keo kiệt Dương Khai Thái

Thẩm Bích Quân cười trộm không thôi.

Phong Tứ Nương hừ lạnh một tiếng, phất tay đem áo choàng kéo một phát, liền che ở chính mình linh lung tinh tế eo nhỏ nhắn chân dài cùng chân đẹp, sau đó hướng về phía Liên Thành Bích lật ra một cái bạch nhãn.

Ý tứ rất rõ ràng, không cho ngươi nhìn!

"Ngươi phu quân không phải cái đứng đắn quân tử." Phong Tứ Nương đối Thẩm Bích Quân nói.

Đứng đắn quân tử ai sẽ bóc người nội tình a!

Nàng mặc dù cũng ngoài ba mươi, nhưng làn da vẫn như cũ chặt chẽ, khóe mắt không có nếp nhăn, thấy thế nào đều là một cái chừng hai mươi đại mỹ nữ.

"Quân tử phong thái, ăn ngay nói thật."

Liên Thành Bích khoan thai cười nói, "Ngươi muốn châm ngòi vợ chồng chúng ta tình cảm, ta nói thật cũng không phải là đứng đắn quân tử, thiên hạ nào có dạng này đạo lý?"

"Ta nhìn ánh mắt ngươi cũng không thành thật, thay Thẩm gia muội muội thử một chút ngươi." Phong Tứ Nương nói.

"Thực sắc tính dã, quân tử tính thẳng, chưa từng giả mạo." Liên Thành Bích cười nói.

Phong Tứ Nương nghe vậy cũng cười, "Chẳng lẽ lại những cái kia hận không thể đem ta nuốt xuống gia hỏa, mỗi một cái đều là quân tử?"

"Kia là muốn, không phải sắc." Liên Thành Bích khoát tay một cái nói, "Quân tử háo sắc, kia là đối mỹ hảo sự vật thưởng thức, người ngông cuồng chi dục, là đối mỹ hảo sự vật chiếm hữu, không thể nói nhập làm một."

Liên Thành Bích chững chạc đàng hoàng chậm rãi mà nói, Thẩm Bích Quân nhịn không được sắc mặt phiếm hồng, nếu không phải mình mỗi lúc trời tối đều cùng với Liên Thành Bích, nói không chừng liền thật tin tưởng.

Nhưng Phong Tứ Nương thật đúng là bị dao động, sững sờ gật đầu, "Giống như có chút đạo lý."

Thẩm Bích Quân thực sự nhịn không được, không còn dám để Phong Tứ Nương nói chuyện với Liên Thành Bích, liền lôi kéo tay áo của nàng, hỏi thăm nàng quan ngoại phong cảnh.

Dương Khai Thái cưỡi ngựa, ngượng ngùng đi theo bên cạnh xe ngựa, ngó dáo dác nhìn về phía trong xe, nhìn thấy Phong Tứ Nương đem chính mình che đến kín mít, không khỏi nới lỏng một hơi.

Hắn cũng không phải không tín nhiệm Liên Thành Bích, mà là biết rõ Liên Thành Bích đối nữ nhân lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

. . .

Tiêu đội tại giữa trưa liền tiến vào Túc Châu, trong thành Hằng Thông tiền trang chi nhánh sớm liền phải tin tức, mời trong thành đầu bếp, chuẩn bị phong phú cơm trưa, tại tiêu đội giao nhận về sau dâng lên.

Liên Thành Bích liền không có ăn cái này bỗng nhiên cơm tập thể, mà là mang theo Thẩm Bích Quân cùng Dương Khai Thái lên tiếng chào hỏi, liền đi tới Túc Châu trên đường.

Phong Tứ Nương tự nhiên cùng với bọn họ.

Dương Khai Thái thấm mồ hôi theo sau.

"Đã nói xong ta giữa trưa mời khách, ta liền nhất định phải mời khách!" Dương Khai Thái nghiêm túc nói

Sau một lát, Phong Tứ Nương cùng Thẩm Bích Quân an vị tại một chỗ xung quanh gió lùa cửa hàng bên trong, nhìn chằm chằm trước mặt còn bốc hơi nóng mì thịt dê cùng một khối so nắp nồi còn lớn hơn hướng đang ngẩn người.

Phong Tứ Nương, ". . ."

Thẩm Bích Quân, ". . ."

Dương Khai Thái cho mình trong chén gắn một nắm lớn hành thái, lại đổ một điểm dấm, một mặt thành khẩn nói, "Ta vừa mới hỏi tiền trang chưởng quỹ, Mãi Mãi Đề nhà mì thịt dê đặc biệt chính tông, giá tiền phù hợp, thịt dê số lượng nhiều, mì sợi gân nói."

Thẩm Bích Quân gạt ra vẻ tươi cười, "Đúng không."

Dương Khai Thái gật gật đầu, lại cầm lấy khối kia lớn hướng, vẫy tay một cái liền xé thành khối nhỏ, phóng tới trong đám người ở giữa, "Còn có nhà bọn hắn hướng, vừa nướng ra tới thời điểm lại hương lại giòn, các ngươi cũng mau thừa dịp ăn nóng đi!"

Phong Tứ Nương khóe mắt giật một cái, cắn răng nói, "Ta tại quan ngoại đợi thời gian dài hơn ngươi, biết rõ hướng cái gì thời điểm nhất ăn ngon."

"Đúng đúng đúng!" Dương Khai Thái liên tục gật đầu, vuông vức trên mặt lộ ra lấy lòng tiếu dung, "Tứ nương kinh nghiệm giang hồ chính là phong phú, nhanh lên ăn đi, lạnh liền không ăn ngon."

Phong Tứ Nương không còn gì để nói, nhưng nàng còn không thể nói cái gì, bởi vì nghiêm ngặt nói đến vừa mới là Dương Khai Thái giúp nàng, vốn phải là nàng mời khách, bây giờ Dương Khai Thái cướp trả tiền, chẳng lẽ nàng còn có thể ghét bỏ không tốt?

Lại nói, Phong Tứ Nương vốn cũng không là nuông chiều người.

Lúc này sở dĩ im lặng, đơn thuần chỉ là bởi vì không nghĩ tới mà thôi, bởi vì nàng lúc đầu nghĩ mời Thẩm Bích Quân ăn tiệc.

"Tứ nương, thịt dê có chút mùi, nhiều ngược lại điểm dấm."

"Tứ nương, nhà hắn hướng có ăn ngon hay không?"

"Tứ nương. . ."

"Khách quan, nhà chúng ta còn có thịt nướng, thịt nướng thì là, có thể thơm, ngài có cần phải tới điểm?"

"Từ bỏ, khối này hướng liền đủ chúng ta ăn."

Dương Khai Thái phất tay cự tuyệt chưởng quỹ, Phong Tứ Nương liền híp mắt, nhàn nhạt nói, "Ta nhất thích ăn thịt nướng thì là."

Dương Khai Thái ngẩn người, lập tức đối chưởng quỹ nói, " trên một phần thịt nướng thì là!"

Chưởng quỹ con mắt liền sáng lên, "Nếu không cho ngài trên một phần khảo dương bài a?"

Phong Tứ Nương nói tiếp, "Không, không muốn khảo dương bài, ta muốn một cái dê nướng nguyên con, phải là chín tháng lớn con cừu non."

Chưởng quỹ giơ ngón tay cái lên, "Cô nương là người trong nghề, ngài yên tâm, liền lên dê nướng nguyên con, chỉ định là mềm nhất con cừu non!"

Dương Khai Thái lau vệt mồ hôi, nhịn không được đưa tay tại bên hông túi tiền trên sờ lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Liên Thành Bích nhíu mày lại, có chút ngoài ý muốn, thấp giọng hỏi thăm, "Dương huynh tiền mang đủ rồi?"

"Nghèo nhà giàu đường, nghèo nhà giàu đường." Dương Khai Thái lau cái trán, "Mới từ tiền trang bên trong lãnh một chút, vẫn là cùng đi quản sự nhắc nhở ta mang nhiều một điểm."

Liên Thành Bích hiểu rõ gật đầu, 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền quản sự đều đã nhìn ra.

. . .

Đám người ăn mì thịt dê cùng nướng thịt dê cừu con, liền tới đến Túc Châu lớn nhất phiên chợ.

Phiên chợ trên ngoại trừ người Hán bên ngoài, còn có rất nhiều tóc vàng Bích Nhãn người ngoại quốc, hoặc mang theo khăn trùm đầu, hoặc mang theo khăn che mặt, nói một ngụm nghe không hiểu lắm mồm tiếng nói, hay là sứt sẹo Hán ngữ.

"Năm đó Hán Đường con đường tơ lụa đã điêu linh, bây giờ từ Tây Vực bên kia tới khách thương, nghe nói chỉ có năm đó số lẻ."

Phong Tứ Nương vừa đi vừa giới thiệu, "Nhưng dù vậy, nuôi sống dọc theo đường bách tính, lại nuôi sống một chút chuyên môn xử lí phương diện này thương nhân, vẫn là không có vấn đề."

Dương Khai Thái cũng nói bổ sung, "Triều đình cơ hồ đã không quan tâm bên này mậu dịch, cho nên lớn nhỏ khách thương mới cùng nhau tiến lên, nếu là tại mấy trăm năm trước, Hằng Thông tiền trang cái này tám trăm vạn lượng cũng chỉ có thể xem như trong biển rộng một giọt nước mà thôi."

Phiên chợ cũng không tính quá lớn, dù sao Túc Châu chỉ là Gia Dục quan phụ cận giao dịch địa điểm một trong, Đôn Hoàng, Cáp Mật lưỡng địa chỗ quan ngoại, không tại triều đình quản hạt bên trong, kỳ thật so Túc Châu càng thêm phồn hoa.

Có thực lực khách hàng lớn, ngược lại ưa thích ở bên kia giao dịch.

Thẩm Bích Quân cùng Phong Tứ Nương tại phiên chợ trên đi dạo, cũng không có đặc biệt thích ý đồ vật, bởi vì nàng thực sự cái gì cũng không thiếu.

Bất quá Liên Thành Bích vẫn là cho Thẩm Bích Quân mua mấy thứ mang theo Ba Tư phong cách đồ trang sức, lại cho Vô Cấu sơn trang mua thêm mấy trương đặc sắc thảm, còn mua một thanh khảm nạm lấy các loại bảo thạch nhỏ dao găm, đưa cho Thẩm Bích Quân phòng thân.

Liên Thành Bích mỗi cho Thẩm Bích Quân mua một kiện lễ vật, Dương Khai Thái liền xoa một lần mồ hôi.

Sau đó Dương Khai Thái tiến đến Phong Tứ Nương bên người, "Tứ nương, ngươi có coi trọng cái gì sao, ta đưa ngươi!"

Phong Tứ Nương hừ một tiếng, "Cái gì cũng không cần! Ta ở chỗ này cũng đã gần một năm, còn cần đến bây giờ nhìn trên?"

Dương Khai Thái ngượng ngùng trở ra, nhất thời cũng không biết rõ là nên thất vọng hay là nên thở phào..