Chương 569: Gây sự Liên Thành Bích

Chương 569: Gây sự Liên Thành Bích

Dương Khai Thái một đường đều tại cho Phong Tứ Nương xum xoe, đặc biệt nghiêm túc, đặc biệt thành khẩn.

Hắn là thật nguyện ý cho Phong Tứ Nương tiêu tiền, nhưng lại đem chính mình đối tiền đau lòng biểu hiện đặc biệt rõ ràng.

Phong Tứ Nương có chút phiền hắn, nhưng lại có chút hưởng thụ loại này ân cần, bởi vì loại này đặc biệt thành khẩn liếm, là nàng chưa hề thể nghiệm qua cảm thụ.

Thử hỏi ai có thể lạnh nói cự tuyệt một cái không cầu hồi báo chân chính liếm chó đâu?

Liên Thành Bích một đường đều không có thất thố, nhưng trong mắt ý cười cũng không có tận lực ẩn tàng.

Thẩm Bích Quân buồn cười, Phong Tứ Nương hơi có vẻ xấu hổ.

Tại Dương Khai Thái lần nữa đem một túi da nước đưa tới trước người nàng lúc, Phong Tứ Nương cũng không có tiếp nước, mà là nhìn chằm chằm Dương Khai Thái, "Ngươi đối ta như thế ân cần, có phải hay không muốn đánh ta chủ ý xấu?"

"Không có không có, tuyệt đối không có!" Dương Khai Thái vội vàng khoát tay, "Ta, ta chính là cảm thấy cùng Tứ nương ngươi. . . Mới quen đã thân, chúng ta cũng coi là bằng. . . Đúng, xem như bằng hữu, đối bằng hữu tốt đi một chút không phải hẳn là sao?"

"Ta là trên giang hồ nổi danh nữ yêu quái, ngươi là thanh danh hiển hách Thiết Quân Tử, ngươi nhất định phải cùng ta kết giao bằng hữu?" Phong Tứ Nương nói.

Dương Khai Thái liên tục gật đầu, "Trên giang hồ ra vẻ đạo mạo người rất nhiều, nhưng như Tứ nương như vậy tính tình thật lại không mấy cái, ta nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu!"

Dương Khai Thái cười ngây ngô lấy lại đem túi nước xích lại gần Phong Tứ Nương, "Quan ngoại Phong Sa lớn, dễ dàng làm, ngươi uống nhiều nước một chút."

Phong Tứ Nương nhìn xem Dương Khai Thái nghiêm túc thành khẩn vừa đáng thương như vậy con mắt, nhất thời nói không nên lời lời nói nặng đến, không khỏi bĩu môi, theo bản năng nhận lấy túi nước, ngửa đầu uống một hớp lớn.

Dương Khai Thái mắt trần có thể thấy vui vẻ, đưa tay từ Phong Tứ Nương trên tay tiếp nhận túi nước, treo ở bên hông.

Nhìn thấy Dương Khai Thái vui vẻ biểu lộ, Phong Tứ Nương liền có chút không vui vẻ, nhìn xem sắc trời, liền lôi kéo Thẩm Bích Quân đi trở về, "Đi, ban đêm ta mời khách, sau đó về khách sạn nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai chúng ta đi Gia Dục quan."

"Gia Dục quan tại Túc Châu phía tây năm mươi dặm, còn cách một đầu lấy lại sông, cũng không tốt đi." Phong Tứ Nương nói.

. . .

Ngày thứ hai trước kia, làm Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân đi vào khách sạn cửa ra vào thời điểm, không chỉ có Phong Tứ Nương đang chờ bọn hắn, Dương Khai Thái cũng nắm con ngựa đợi ở một bên.

"Dương huynh cũng đi?" Liên Thành Bích nhíu mày hỏi.

"Thẩm đại hiệp vợ chồng cùng liền đại hiệp vợ chồng chính là là chống lại giặc cỏ mà chết, ta đã tới, tự nhiên nên đi tế điện một phen." Dương Khai Thái liếc một cái Phong Tứ Nương, sau đó lắp bắp nói, "Mà lại. . . Mà lại Tứ nương cũng đi. . ."

Phong Tứ Nương hừ một tiếng, "Chẳng lẽ ta đi nơi nào, ngươi liền muốn theo tới chỗ đó sao?"

Dương Khai Thái vội vàng vỗ vỗ lập tức bao khỏa, "Ta mang theo trên đường lương khô, tịch thịt dê cùng nướng hương hướng!"

Liên Thành Bích bật cười nói, "Dương huynh cẩn thận, ta còn muốn lấy đợi lát nữa trên đường mua đây."

Thế là đám người liền xuất phát.

Bốn người, bốn con ngựa, một đường ra Túc Châu, thẳng hướng đi tây phương.

Phong Tứ Nương một một lát lôi kéo Thẩm Bích Quân nói giỡn, một một lát lại đánh ngựa hướng về phía trước, cưỡi Tảo Hồng Mã tại cỏ hoang sa mạc trên lao vụt, hưởng thụ lấy đại mạc Phong Sa cùng xán lạn ánh nắng.

Dương Khai Thái cưỡi ngựa đi theo Phong Tứ Nương bên cạnh, đồng dạng cũng là một mặt hưởng thụ.

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân song song đi tại cuối cùng, thưởng thức phong cảnh, thuận miệng đàm tiếu.

Thẩm Bích Quân nhìn xem hai người trước mặt, nói khẽ với Liên Thành Bích cười nói, "Bọn hắn trái ngược với đối hoan hỉ oan gia."

Một cái trung thực quân tử, một cái hào sảng mạnh mẽ cô nương, đích thật là trong chuyện xưa thường xuyên xuất hiện người thiết kiều đoạn.

Liên Thành Bích vuốt cằm, ngẫm lại có lẽ sẽ không lại phát sinh nguyên tác kịch bản, không khỏi ung dung cười một tiếng, thấp giọng nói, "Đáng tiếc Dương huynh nhất định không vui vẻ một trận, Phong Tứ Nương loại này nữ nhân, cũng không phải hắn có thể cầm xuống."

Liên Thành Bích thanh âm cũng không lớn, nhưng mượn phơ phất gió nhẹ, hết lần này tới lần khác liền có thể để phía trước hai người đều thoáng nghe được.

Dương Khai Thái lập tức dựng lên lỗ tai.

Phong Tứ Nương nhíu mày lại, cũng muốn nghe một chút Liên Thành Bích có thể có cái gì "Cao kiến" .

"Vì cái gì?" Thẩm Bích Quân hiếu kì hỏi, "Dương Khai Thái nhân phẩm tốt, võ công giỏi, gia thế cũng tốt, ngoại trừ có chút keo kiệt bên ngoài, cũng không cái khác khuyết điểm, Phong Tứ Nương chẳng lẽ còn sẽ nhìn không lên hắn?"

Thẩm Bích Quân thanh âm chính là thật nhỏ, Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái đều nghe không được.

Nhưng bọn hắn có thể nghe được Liên Thành Bích.

"Ngươi cảm thấy Phong Tứ Nương là loại kia để ý tiền vàng Hòa gia thế người sao?" Liên Thành Bích cười nói, "Nếu như nàng để ý, cũng sẽ không xông ra một cái nữ yêu quái danh hào."

Phong Tứ Nương đắc ý mà cười, Dương Khai Thái không khỏi gật đầu.

"Dương Khai Thái loại này chính nhân quân tử theo đuổi nàng, ở trước mặt nàng đè thấp làm tiểu, đích thật là Phong Tứ Nương chưa từng có gặp qua thể nghiệm." Liên Thành Bích thấp giọng cười nói, "Nhưng là loại hành vi này có lẽ sẽ cảm động nàng, nhưng lại không cách nào mang đến tình yêu."

Phong Tứ Nương như có điều suy nghĩ, Dương Khai Thái nhíu mày.

"Nếu như Dương Khai Thái trầm xuống một lòng, thẳng tiến không lùi, thành tâm chính ý, có lẽ Phong Tứ Nương thật sẽ gả cho hắn, nhưng cái này lại không phải hắn truy cầu tới tình yêu, mà là Phong Tứ Nương nội tâm đối với hắn áy náy." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói

Phong Tứ Nương nhíu mày lại, Dương Khai Thái hơi có vẻ ngốc trệ.

"Đương nhiên, nơi này còn có một cái tiền đề." Liên Thành Bích nói.

"Cái gì tiền đề?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Đó chính là Phong Tứ Nương cũng nhìn không lên trên giang hồ những người khác, mới có thể bị Dương Khai Thái cảm động." Liên Thành Bích nói.

"Chẳng lẽ trong nội tâm nàng có người?" Thẩm Bích Quân không khỏi hỏi.

"Ngươi còn nhớ rõ ngày hôm qua ngươi hỏi nàng vì cái gì một người xuất quan, nàng kia thời điểm biểu lộ sao?" Liên Thành Bích hỏi.

Phong Tứ Nương sợ hãi giật mình, Dương Khai Thái không rõ ràng cho lắm.

"Nàng tựa hồ tại hoài niệm?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Phong Tứ Nương là ai, kia là một cái hào sảng, thẳng thắn, so nam nhân còn muốn ngay thẳng nữ nhân." Liên Thành Bích nói, " loại này nữ nhân sẽ đối với phổ thông bằng hữu thể hiện ra loại kia u tĩnh hoài niệm sao?"

Phong Tứ Nương kéo ra góc miệng, không biết rõ Liên Thành Bích đối với mình đánh giá đến tột cùng là khích lệ vẫn là trào phúng.

Dương Khai Thái ánh mắt sáng lên, Phong Tứ Nương hấp dẫn hắn, chính là cái này không chút nào làm ra vẻ cởi mở.

Thẩm Bích Quân ngây ngốc nói, "Ta không biết rõ."

Liên Thành Bích bĩu môi, "Sẽ không, đối đãi phổ thông bằng hữu, nàng làm sao lại hiện ra loại kia nữ nhi tư thái, cho nên khi nàng biểu hiện ra loại thái độ đó lúc, kết luận liền đã rất rõ ràng."

Thẩm Bích Quân ánh mắt sáng loáng, "Nàng đang suy nghĩ. . . Muốn. . ."

Thẩm Bích Quân thẹn thùng, Liên Thành Bích thay nàng nói, "Hắn đang suy nghĩ nam nhân, một cái nàng thích ý nam nhân."

Thẩm Bích Quân kinh ngạc không thôi, "Nàng đã có thích ý người, vì cái gì sẽ còn một người đến quan ngoại?"

"Vậy ta liền không biết rõ, có lẽ là nam nhân kia không coi trọng nàng đi."

Liên Thành Bích buông buông tay, "Cho nên Dương Khai Thái vẫn là có cơ hội, dù sao hắn cũng có hấp dẫn Phong Tứ Nương đặc chất, để Phong Tứ Nương cảm nhận được ấm áp, trở thành nàng cảng cùng kết cục, chỉ cần gạo nấu thành cơm, có lẽ có thể lâu ngày sinh tình."

Phong Tứ Nương răng ngà thầm cắm, Dương Khai Thái ánh mắt sáng lên.

Thẩm Bích Quân nhịn không được hiếu kì hỏi, "Phong Tứ Nương lại xinh đẹp lại hào sảng, cái gì nam nhân sẽ nhìn không lên nàng?"

Liên Thành Bích cười nói, "Có thể để cho Phong Tứ Nương nhớ mãi không quên, đương nhiên khẳng định cũng là một cái võ công cao cường, vô cùng có cá tính, khác biệt thói tục người, ngươi đoán hắn là ai?"

Nhìn xem Liên Thành Bích ranh mãnh mỉm cười ánh mắt, Thẩm Bích Quân đột nhiên phúc chí tâm linh, thanh âm không tự chủ được lớn một tuyến.

"Tiêu Thập Nhất Lang?".