Chương 570: Ca Thư bảo tàng

Chương 570: Ca Thư bảo tàng

Tiêu Thập Nhất Lang?

Tiêu Thập Nhất Lang!

Phong Tứ Nương nhịp tim đều dừng lại một khắc, trong đầu không khỏi hiện ra một trương mày rậm mắt to dã tính khuôn mặt, còn có kia nghịch thác nước xông lên vách núi bất khuất thân hình.

Dương Khai Thái thì một mặt mộng bức, Tiêu Thập Nhất Lang thanh danh, thế nhưng là so Phong Tứ Nương chênh lệch nhiều.

Phong Tứ Nương mặc dù làm việc vừa chính vừa tà, nhưng hào sảng sáng tỏ, nhưng nói là bằng hữu lượt thiên hạ, nhưng Tiêu Thập Nhất Lang thì hình như con sói cô độc, liền liền người biết hắn cũng không nhiều.

Hai người kia tại sao có thể có gặp nhau?

Phong Tứ Nương thần sắc ngơ ngẩn, Dương Khai Thái kinh nghi bất định.

Nhưng lúc này Phong Tứ Nương tại nhất phía trước, Dương Khai Thái ở giữa, ai cũng không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn.

Thẩm Bích Quân thanh âm lớn một tuyến, sau đó lập tức che miệng.

Liên Thành Bích cười ha hả nhìn phía trước hai người một chút, cũng không còn tiếp tục nói chuyện.

Phong Tứ Nương cưỡi ngựa ở phía trước lượn quanh một vòng, sau đó lại phảng phất không phát giác gì chuyển trở về, tại lấy lại bờ sông tìm đầu đò ngang, đem bốn người bốn ngựa cùng một chỗ đưa đò qua sông.

Qua lấy lại sông, đã đến Gia Dục quan.

Quan nội có triều đình binh sĩ đóng giữ, nhưng năm đó trung nguyên võ lâm nhân sĩ cùng Tây Vực giặc cỏ chiến trường lại không tại quan nội, mà là tại quan nội một chỗ không xa sa mạc bãi.

Sa mạc bãi, Hồ Dương thụ, bãi đá vụn, cát vàng đống.

Ánh nắng chiếu xuống, một mảnh mờ nhạt.

Hồ Dương thụ trên còn mang theo từng sợi vải rách, gió lớn đem đất cát thổi ra, thỉnh thoảng sẽ lộ ra một vòng trắng bệch.

Mấy năm trôi qua, cát vàng đã vùi lấp ngày đó vết máu, ngoại trừ trên cành cây, trên hòn đá còn lưu lại một chút chưa phong hoá đao chặt kiếm bổ chỗ, nơi này rốt cuộc nhìn không ra chiến trường vết tích.

"Nơi này chính là năm đó chiến trường sao?" Thẩm Bích Quân nhìn quanh bốn phương, không hề dấu chân người.

Phong Tứ Nương gật gật đầu, "Ta lần đầu tiên tới đến Gia Dục quan thời điểm, liền nghe người nói qua trước đây không lâu kia chiến dịch, cũng từng đến nơi đây nhìn qua một chút, nhưng cũng không đoạt được."

Liên Thành Bích đi giữa khu rừng, đưa tay vuốt ve bên cạnh Hồ Dương thụ, ngón tay tại trên cành cây vết cắt trên sờ qua.

"Trường đao tại bổ trúng thân cây thời điểm có một cái rõ ràng thu lực quay lại, có thể nhìn ra trường đao trước nặng sau nhẹ, đây là Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao độc môn vận kình thủ pháp." Liên Thành Bích nói, " năm đó ở nơi này còn có Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao truyền nhân?"

"Sơn Tây Bành gia cùng Quan Trung võ lâm có nhiều đi lại, tham dự Quan Trung võ lâm nói sự vụ cũng rất bình thường." Phong Tứ Nương nói.

Liên Thành Bích gật gật đầu, lại nhìn thấy một khối tại cát đá trên vết đao.

"Đây là chém thẳng vào mà xuống, cũng không kéo đao." Liên Thành Bích thuận đao kia ngấn từ đầu sờ đến đuôi, "Thật dài đao, đây là Trảm Mã đao, lại không biết chuôi này Lũng Hữu Thiên Vương đao là giặc cỏ vẫn là đi theo Quan Trung võ lâm đạo nhất lên?"

"Hẳn là đi theo Quan Trung võ lâm đạo nhất lên, bởi vì Lũng Hữu Thiên Vương đao một môn hiện tại còn sống thật tốt." Phong Tứ Nương nói.

"Tứ nương mấy năm không nhập quan, nghĩ không ra đối giang hồ tin tức còn như thế linh thông?" Liên Thành Bích cười nói.

Phong Tứ Nương liếc mắt, "Thiên Vương đao một mạch ngay tại Cam Lũng, tùy tiện tìm người liền có thể thăm dò được tốt a?"

Đám người nghe vậy đều cười, Liên Thành Bích lại tại hai nơi trên cành cây mò tới ba khu vết kiếm.

Đối với điểm ấy vết kiếm, hắn nhưng là rất quen thuộc, "Đây là Thiên Sơn kiếm pháp, còn có Côn Luân kiếm pháp, nghĩ không ra năm đó một trận chiến, tham dự người lại còn nhiều như vậy."

"Thiên Sơn cùng Côn Luân đều tại Tây Vực, tự có gìn giữ đất đai chi trách, phát sinh ở cửa nhà sự tình, bọn hắn tự nhiên muốn tham dự vào." Dương Khai Thái cũng không cảm thấy kỳ quái.

Thiên Sơn cùng Côn Luân chỗ địa phương kỳ thật đã không tại triều đình dưới cờ, nhưng hai phái mấy trăm năm qua lại luôn luôn lấy Trung Nguyên quân nhân tự cho mình là, truyền nhân cũng nhiều tại trung nguyên võ lâm tìm kiếm.

Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, tổ sư gia chính là trung nguyên võ lâm phong vân nhân vật, là trung nguyên võ lâm mở rộng đất đai biên giới, đem môn phái xây dựng ở Côn Luân chỗ sâu, Thiên Sơn chi đỉnh, bọn hắn tử tôn bất tài, bất lực đem môn phái phát dương quang đại, nhưng cũng không dám quên nguồn quên gốc, thay đổi địa vị.

Liên Thành Bích gật gật đầu, ngón tay tại trên một nhánh cây nhẹ nhàng phất một cái, sau đó hai ngón tay ở giữa liền có thêm một vòng kim quang.

"Kim châm?" Thẩm Bích Quân lấy làm kinh hãi, vội vàng tiến lên, tiếp nhận trong tay hắn kim châm.

Chỉ gặp cái này mai kim châm mọc ra tấc hơn, bởi vì một mực đính tại cây bên trong nguyên nhân, mặt ngoài y nguyên kim quang chói mắt, cũng không một tia gian nan vất vả vết tích.

Nhưng nhìn đến cái này mai kim châm, Thẩm Bích Quân hai mắt lập tức liền uẩn đầy nước mắt, phảng phất thấy được chính mình uy nghiêm mà cha mẹ hiền lành.

Phong Tứ Nương cũng bu lại, kinh ngạc nhìn về phía Liên Thành Bích, "Nghĩ không ra nhãn lực của ngươi vậy mà lợi hại như vậy."

Liên Thành Bích mỉm cười gật đầu, sau đó lại không khỏi nhíu mày, "Nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ, nhìn võ công cũng không yếu, nhưng nghe nói tử thương cũng rất thảm trọng, những cái kia giặc cỏ vậy mà lợi hại như vậy sao?"

Liên Thành Bích trước đó đối một trận chiến này chi tiết cũng không rõ ràng, dù sao khi đó hắn còn tại Giang Nam, biết được tin tức đã là sau mấy tháng, chỉ biết mình phụ thân tham dự chiến đấu đồng thời chiến tử tại chỗ.

Nhưng lúc này đi vào hiện trường, chỉ là hắn có thể nhận ra vết tích liền có bốn phía, Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, Lũng Hữu Thiên Vương Trảm Quỷ Đao, Côn Luân phái kiếm pháp, phái Thiên Sơn kiếm pháp.

Nói rõ ngoại trừ Quan Trung võ lâm nói bên ngoài, Tây Bắc võ lâm rất nhiều cao thủ đều tham dự trong đó.

Nhưng dù vậy, nghe nói cũng là thắng thảm.

"Chẳng lẽ bọn hắn một đầu tiến đụng vào giặc cỏ vòng mai phục bên trong?" Liên Thành Bích hỏi.

"Nghe nói giặc cỏ bên trong cũng có rất nhiều cao thủ, có chút đến từ Thiên Trúc cùng Ba Tư, luôn luôn tại Tây Vực du đãng, mặc dù cũng không phải là người Trung Nguyên sĩ, nhưng võ công quỷ dị, cũng không kém đồng dạng võ lâm cao thủ." Phong Tứ Nương nói.

Liên Thành Bích nhíu mày lại, "Bọn hắn tại sao lại muốn tới tranh đoạt vũng nước đục này?"

Phong Tứ Nương cười nhạo nói, "Vì một cái có lẽ có bảo tàng."

"Cái gì bảo tàng?" Thẩm Bích Quân hiếu kì hỏi.

"Nghe nói là Tây Đột Quyết Ca Thư bộ lạc từ Đường dĩ hàng, mấy trăm năm qua bảo tàng." Phong Tứ Nương nói.

Liên Thành Bích bỗng nhiên ngoảnh lại, "Cái nào Ca Thư?"

Phong Tứ Nương nói, " chính là Đường triều danh tướng Ca Thư Hàn cái kia Ca Thư, nghe nói năm đó Đường triều lúc con đường tơ lụa phồn hoa, Ca Thư bộ lạc phụ thuộc triều đình, Trường An lại có Ca Thư Hàn bực này danh tướng, Ca Thư bộ lạc có được địa lợi, hai bên mậu dịch, thu nạp trời lượng tài phú."

"Tại Ca Thư Hàn theo đề nghị, Ca Thư bộ lạc cũng không có trắng trợn tiêu xài, cao điệu dễ thấy, mà là đem khoản tài phú này đổi thành vàng bạc châu báu sau giấu đi, mà đối đãi thế sự biến hóa."

Phong Tứ Nương giới thiệu nói, "Nhưng Đường triều rất nhanh liền bạo phát loạn An Sử, Tây Vực cũng loạn thành một đoàn, Ca Thư bộ lạc tại trận này biến cố bên trong thực lực đại tổn, phong quang không còn.

Nghe nói về sau Ca Thư bộ lạc muốn bắt đầu dùng chỗ kia bảo tàng lúc, mới phát hiện biết rõ chỗ kia bảo tàng người đều chết sạch, cuối cùng bọn hắn tại Tây Vực bốn phía vơ vét một hồi lâu cũng không có phát hiện.

Từ đó về sau chỗ kia bảo tàng liền thành mê, mấy trăm năm qua chỉ có liên quan tới Ca Thư bảo tàng truyền thuyết, nhưng xưa nay không có người gặp lại qua."

"Đã như vậy, kia bảo tàng tại sao lại xuất hiện?" Dương Khai Thái hỏi.

"Nghe nói là một cái Ca Thư bộ lạc người, từ tổ tiên truyền thừa vật trên tìm được bảo tàng manh mối, sau đó tìm được bảo tàng." Phong Tứ Nương nói.

"Nhưng là bọn hắn tìm bảo tàng tìm bảo tàng, vì cái gì lại muốn tiến công Trung Nguyên, chẳng lẽ Ca Thư bộ lạc bảo tàng còn có thể Trung Nguyên hay sao?" Thẩm Bích Quân hỏi.

Phong Tứ Nương bất đắc dĩ nói, "Nghe nói cái kia Ca Thư bộ lạc hậu nhân, phản bội bộ tộc của mình, mang theo bảo tàng tiến vào Trung Nguyên."

A

"Thế là một chút Ca Thư bộ lạc cái khác hậu nhân, liền liên lạc Tây Vực một vùng du đãng giặc cỏ cùng võ giả, chuẩn bị giết vào Trung Nguyên, thề phải đem đám kia bảo tàng mang về."

Phong Tứ Nương lạnh lùng nói, "Bọn hắn nói nhóm này bảo tàng bị Trung Nguyên được, nếu như bọn hắn tìm không thấy bảo tàng, liền từ giữa nguyên chi địa đoạt lại cùng nhóm này bảo tàng đồng dạng giá trị tiền hàng.".