Chương 571: Lấy lực chứng đạo

Chương 571: Lấy lực chứng đạo

“Xem ra gia hỏa này, âm thầm đồng hóa không ít Uyên Hư hóa thân a!” Doanh Thi Tuyền liếc mắt nhìn chằm chằm Vĩnh Dạ, hướng Tiêu Vũ chỗ bay đi.

Tiêu Dao Dật Quân cùng Vĩnh Dạ thấy thế, vội vàng đuổi theo.

Liền tại bọn hắn vừa mới tới gần Tiêu Vũ chỗ lúc, Thiên Địa ở giữa bỗng nhiên vang lên một hồi vù vù, dường như toàn bộ vũ trụ đều đang vì một loại nào đó chí cao tồn tại sinh ra mà rung động.

Doanh Thi Tuyền váy dài bị đột nhiên xuất hiện khí lãng nhấc lên, nàng cuống quít đè lại váy, lại đè không được trong mắt kia xóa kinh hãi: “Cái này…… Đây là……”

Tiêu Dao Dật Quân thì là hai mắt ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc.

Vĩnh Dạ cũng là hai mắt có chút nheo lại, cặp kia một mực đạm mạc đôi mắt giờ phút này cũng là nổi lên một hồi gợn sóng.

Ba người không hẹn mà cùng nhìn về phía phía trước kia hai đóa xoay chầm chậm Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên, cánh sen bên trên mỗi đạo đường vân đều chảy xuôi khai thiên tích địa lúc nguyên thủy đạo vận.

Nhìn xem kia bị Đạo Uẩn bao khỏa Tiêu Vũ, ba người đều là trừng lớn hai mắt, bao quát sớm đã lui đến Tiêu Vũ bên cạnh Tượng Địch, hắn đã sớm quên đi chữa thương, bị trước mắt Tiêu Vũ cho chấn động.

“Lực chi pháp tắc! Đây là trong truyền thuyết Lực chi pháp tắc sao?” Doanh Thi Tuyền mặt mày kinh sợ hỏi.

“……” Vĩnh Dạ cùng Tiêu Dao Dật Quân đều là vẻ mặt im lặng, khiếp sợ không có trả lời.

“Lấy lực chứng đạo! Không tầm thường a! Gia hỏa này vậy mà đi lên lấy lực chứng đạo con đường!” Tượng Địch lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, vẻ mặt sợ hãi than nói: “Tiểu tử này lá gan cũng lắp bắp! Cũng dám đi lấy lực chứng đạo con đường, con đường này, thật là liền Hồng Hoang Giới Bàn Cổ đại thần đều không thể đi đến cuối cùng a!”

Tượng Địch sợ hãi thán phục tự nói âm thanh nhường Tiêu Dao Dật Quân ba người lấy lại tinh thần, Vĩnh Dạ lần đầu tiên mở ra miệng tự lẩm bẩm lên: “Khó trách hắn có thể đem viên mãn vô khuyết tam thập lục phẩm Đại Đạo chi hoa trọng thương, hái thứ sáu thành phẩm, giáng cấp tới ba Thập phẩm không trọn vẹn trạng thái, không nghĩ tới vậy mà lại là Lực chi pháp tắc!”

Ba người sợ hãi thán phục bên trong, đã thấy bao khỏa Tiêu Vũ hai đóa hoa sen ngay tại xảy ra lột xác kinh người —— bọn chúng lá sen đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái sinh……

“Song sen tịnh đế, hai mươi bốn thành phẩm viên mãn……” Vĩnh Dạ thanh âm khô khốc, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ: “Đây là Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên hình thái cuối cùng……”

Hắn Diệt Thế Ma Liên, thật là trải qua hắn uẩn dưỡng vài vạn năm, kết quả vẫn là cửu phẩm, nhưng Tiêu Vũ vậy mà đều đã trưởng thành đến hai mươi bốn thành phẩm viên mãn, hắn lại như thế nào không hâm mộ đâu!

Không nghĩ tới ba mảnh Đại Đạo chi hoa cánh hoa, vậy mà có thể thẳng đăng viên mãn.

Tiêu Dao Dật Quân nhìn xem Tịnh Thế Tiên Liên, bỗng nhiên lên tiếng nói: “Các ngươi nhìn kia Tịnh Thế Tiên Liên cánh hoa mặt sau!”

Ba người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Tịnh Thế Tiên Liên trong đó một mảnh cánh sen mặt sau hiện ra vi hình tinh vân, trong đó mơ hồ có cự nhân cầm búa khai thiên hư ảnh.

Bốn người liếc nhau, đều là theo riêng phần mình trong mắt thấy được vẻ chấn động.

Chỉ là còn chưa kịp bọn hắn sợ hãi thán phục, lại thình lình nghe ‘oanh ——’ một tiếng, Táng Sinh Ma Liên bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt lục đạo chi quang!

Doanh Thi Tuyền lúc này trừng lớn hai mắt, thất thanh nói: “Là lục đạo chi quang! Kia Táng Sinh Ma Liên vậy mà lĩnh ngộ Lục Đạo Luân Hồi chi đạo? Cái này, cái này cái này……”

Biến thái người, liền thân bên cạnh pháp bảo đều biến thái như vậy sao? Chủ nhân lĩnh ngộ Lực chi pháp tắc, xem như pháp bảo, đang hấp thu Đại Đạo chi hoa sau, bọn chúng vậy mà cũng lĩnh ngộ riêng phần mình nói, hơn nữa còn là chí cao đại đạo.

Nhìn xem Tiêu Vũ đã bị nồng đậm đại đạo chi quang tràn ngập, Tượng Địch si mê mong muốn đưa tay đi cảm thụ một chút, không muốn bàn tay của hắn vừa mới tiếp xúc đến kia màn sáng, Tượng Địch thân thể tựa như diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, mạnh mẽ nhập vào phương xa ao nham tương bên trong.

Tiêu Dao Dật Quân ba người liếc xem Tượng Địch một cái, không có đi để ý tới, mà là kinh thấy Tiêu Vũ trên trán hiện ra kim sắc đạo văn, kia đường vân nhìn như đơn giản, nhìn kỹ lại bao hàm vô số không ngừng sinh diệt hơi co lại vũ trụ.

Doanh Thi Tuyền bỗng nhiên che ngực rút lui ba bước, nàng Tiên Hoàng Bất Diệt Thể lại giờ phút này tự động vận chuyển lên lên, lại có loại lập tức Niết Bàn trọng sinh kinh khủng cảm giác.

Vĩnh Dạ bỗng nhiên giật mình, lúc này quát khẽ lên tiếng: “Lực chi pháp tắc ngay tại ảnh hưởng ta nhóm, mau lui lại!”

Tiếng nói im bặt mà dừng, bởi vì Tiêu Vũ bỗng nhiên mở mắt, trong cặp mắt kia phản chiếu không phải bình thường cảnh tượng, mà là vô số thời không song song điệp gia thái.

Tiêu Dao Dật Quân bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, như gặp phải trọng kích, cả người phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài, phù phù một tiếng nhập vào ao nham tương, bước Tượng Địch theo gót.

Vĩnh Dạ cũng là liên tục trên không trung lật ra mấy cái té ngã, lúc này mới ổn định thân hình.

“Ta nói các ngươi mấy cái, đang làm gì đâu? “Tiêu Vũ thanh âm mang theo đa trọng vũ trụ tiếng vọng, nhìn trước mắt Doanh Thi Tuyền, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, đè ép tại Doanh Thi Tuyền trên người lớn lao áp lực biến mất, làm cho nàng kém chút đặt mông an vị ngã xuống, cũng may là bị nàng ổn định thân hình, lúc này tức giận trợn nhìn nhìn Tiêu Vũ một cái: “Đây hỏi ngươi mới đúng chứ? Ngươi tu luyện thế nào lên còn mang tự động công kích, ta kém chút bởi vì ngươi mà Niết Bàn!”

Tiêu Vũ nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức có chút ngượng ngùng cười khan nói: “Ha ha ha ~~ thật không tiện! Vừa mới có một chút lĩnh ngộ, vận dụng còn có chút không phải rất thành thạo, thứ lỗi! Thứ lỗi!”

Vĩnh Dạ lách mình xuất hiện tại Tiêu Vũ trước mặt, phảng phất giống như người không việc gì đồng dạng, nói: “Đã ngươi đã tỉnh, có phải hay không nên hành động?”

Tiêu Vũ nghe vậy, không khỏi hướng xa xa Đại Đạo chi hoa nhìn lại, kia lơ lửng trong hư không kỳ hoa, giờ phút này chỉ còn lại mười một phiến lưu chuyển đạo văn cánh hoa, mỗi một phiến đều gánh chịu lấy ba ngàn đại đạo pháp tắc mảnh vỡ, tại Hỗn Độn sương mù bên trong chìm nổi không chừng.

Mà liền tại Tiêu Vũ ánh mắt vừa mới dừng lại ở đằng kia Đại Đạo chi hoa bên trên, đã thấy kia bị vô số Chí cường giả vây quanh Thiên Địa thần vật lại không có dấu hiệu nào kịch liệt rung động.

Ông

Nương theo lấy khiến không gian vặn vẹo vù vù, mười một cánh kim ngọc giống như cánh hoa đồng thời toát ra đâm rách Cửu Tiêu thần quang, trong vầng hào quang hiện ra lít nha lít nhít đại đạo đạo văn, lại trong hư không ngưng kết thành thực chất hóa Hoàng Kim Kiếm mưa, khoảng cách gần nhất tử bào lão giả vừa tế ra bản mệnh pháp bảo, liền bị một đạo to cỡ miệng chén cột sáng ngay ngực xuyên qua, hắn khó có thể tin mà cúi đầu, nhìn xem ngực lớn chừng miệng chén trống rỗng bên trong phiêu tán đạo tắc tàn phiến.

“Không tốt! Cái này Đại Đạo chi hoa tại làm cuối cùng giãy dụa! Lại lui!” Có người trầm giọng quát chói tai, nhưng đã quá muộn, những cái kia nhìn như ánh sáng dìu dịu choáng giờ phút này hóa thành sắc bén nhất đạo kiếm, lấy siêu việt thời không tốc độ xuyên thấu hơn mười vị Chí cường giả hộ thể cương khí, có vị gánh vác thanh đồng cổ quan tráng hán rống giận đập nát ba đạo đánh tới quang mang, lại bị trên mặt cánh hoa tróc ra một cái đạo văn đánh trúng mi tâm, toàn bộ đầu lâu như là như lưu ly từng khúc rạn nứt.

Màu đỏ sậm huyết vụ trong hư không nổ tung, mười hai cỗ tản ra kinh khủng chấn động thi thể đồng thời rơi xuống, trong bọn họ có xưng bá một vực Ma đạo cự phách, có vô địch tại thế cổ tộc lão tổ, giờ phút này lại như bị thu hoạch bông lúa giống như chỉnh tề ngã xuống.

Còn sót lại đạo tắc mảnh vỡ theo trong thi thể bay ra, như bách xuyên quy hải giống như bị Đại Đạo chi hoa hấp thu, kia trong nhụy hoa Hỗn Độn vòng xoáy lập tức lại sáng tỏ ba phần..