Chương 571: Lại nói Tiêu Thập Nhất Lang

Chương 571: Lại nói Tiêu Thập Nhất Lang

Thẩm Bích Quân mặt mũi tràn đầy tức giận, "Bọn hắn thật không thể nói đạo lý!"

Dương Khai Thái nghiến răng nghiến lợi, "Bọn hắn đáng chết!"

"Bọn họ đích xác đều đã chết." Phong Tứ Nương cười nói, "Không chết cũng chạy trốn tới hành lĩnh phía tây, không dám tiếp tục thăm dò Trung Nguyên, ta mấy năm này tại quan ngoại du đãng, đi xa nhất qua nôn lỗ phiên, đều hiếm thấy bên kia võ lâm cao thủ."

"Tốt gia hỏa, ngươi chạy thật là xa." Liên Thành Bích tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Chỉ cần mang đủ ăn uống, chớ vào phía nam tử vong sa mạc, kỳ thật cũng không nhiều nguy hiểm." Phong Tứ Nương nói.

Liên Thành Bích gật gật đầu. Nôn lỗ phiên cùng Cáp Mật cái này một mảnh là bồn địa, khắp nơi đều là ốc đảo, cũng là Tây Vực khó được thủy thảo phong mỹ chi địa, thừa thãi nho cùng dưa Hami, hoàn toàn chính xác không có quá lớn nguy hiểm.

Nhưng dù vậy, Phong Tứ Nương lấy nữ tử chi thân độc vượt quan bên ngoài, cũng đều nhưng nói là Trung Nguyên kỳ nữ.

"Tỷ tỷ thật lợi hại." Thẩm Bích Quân tán thưởng không thôi.

Túc Châu bên ngoài phủ Gia Dục quan, nơi này đã là triều đình Tây Bộ biên thuỳ, ra Gia Dục quan, cũng không phải là triều đình sở thuộc.

Phong Tứ Nương một nữ tử độc thân xuất ngoại, vẫn là rất làm cho người khác bội phục.

"Chút lòng thành!" Phong Tứ Nương đắc ý cười nói, "Bên kia phong thổ hoàn toàn chính xác cùng Trung Nguyên khác lạ, bất quá đều là Tiểu Thành nhỏ bộ, đối ta không có gì uy hiếp."

Một bên nghe Thẩm Bích Quân cùng Phong Tứ Nương nói chuyện phiếm, Liên Thành Bích cũng rốt cục biết rõ Tiêu Dao Hầu kia tài sản phú khả địch quốc đều là từ đâu tới, đồng thời cũng biết rõ Tiêu Dao Hầu võ công vì cái gì cao như vậy.

Bởi vì Tiêu Dao Hầu bản danh, liền gọi Ca Thư Thiên!

Ba Tư một chỗ lịch sử lâu đời, tự có bản địa võ học truyền thừa.

Thiên Trúc chính là Phật môn tổ địa, yoga mật thừa rất có uy danh.

Trung Nguyên thì càng không cần nói, các lộ võ công trăm hoa đua nở.

Hắn ngoại trừ tự thân thiên phú dị bẩm bên ngoài, chắc hẳn cũng đồng thời tinh thông Tây Vực Trung Nguyên lưỡng địa võ công, đồng thời khẳng định làm được dung hội quán thông, đường lối sáng tạo, tự thành một trường phái riêng.

Nguyên thân ở trong nguyên tác võ công đã coi như là đỉnh tiêm cao thủ, nhưng lại tại trong bóng tối bị Tiêu Thập Nhất Lang đập bể xương cốt, mà Tiêu Thập Nhất Lang trong nguyên tác cơ hồ lâm trận vô địch, nhưng cũng tại cùng Tiêu Dao Hầu giao thủ hai trăm chiêu sau tinh bì lực tẫn.

Theo Tiêu Thập Nhất Lang nói, Tiêu Dao Hầu tại ứng đối hắn lúc, hiển nhiên chưa hết toàn lực, mà là lấy trêu đùa làm chủ.

Liên Thành Bích đang tự hỏi.

Tiêu Dao Hầu hiển nhiên cũng không phải là loại kia một chiêu phân thắng thua BOSS, nhưng lấy võ công của hắn cùng tâm chí, chưa hẳn không phá nổi chính mình thế, mà lại khinh công của hắn cũng là cực cao.

Cổ Long thế giới bên trong người lùn không ít, nhưng Tiêu Dao Hầu hẳn là trong đó một cái lợi hại nhất.

Liên Thành Bích yên lặng nâng cao đối Tiêu Dao Hầu đánh giá, nhưng cùng lúc cũng nhìn trộm đến hắn một điểm nội tình, trong lòng đã có cùng hắn giao thủ diễn thử.

Huống chi, tăng thêm nguyên tác Ca Thư băng nói cái kia, hiện tại mình đã biết rõ hắn hai cái bí mật.

"Không sao, ngươi là mấy cái địa phương truyền thừa, ta là mấy cái thế giới truyền thừa." Liên Thành Bích vuốt cằm, "Năm cái thế giới đối ba khu địa vực, ưu thế tại ta."

Liên Thành Bích: ()

Đương nhiên, cùng Tiêu Dao Hầu chiến đấu, kia là chuyện sau đó.

Hiện tại muốn làm, là tế điện ở đây chiến tử Thẩm Kình Phong vợ chồng cùng Liên Thanh Vân vợ chồng.

Liên Thành Bích từ trong bao quần áo lấy ra từ quan nội một mực mang tới bài vị, hương nến, tiền giấy, đồng tôn, hoàng tửu, Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái cũng tiến lên hỗ trợ.

Đám người đem sự vật dọn xong, đem vừa mới Liên Thành Bích tìm tới kim châm đặt ở Thẩm Kình Phong bài vị phía trước.

Đốt cháy hương nến tiền giấy, nghiêng rượu rải khắp đất vàng.

. . .

Về thành trên đường, Thẩm Bích Quân tâm tình có chút sa sút.

Phong Tứ Nương phảng phất Tri Tâm đại tỷ tỷ đồng dạng cưỡi ngựa đi theo Thẩm Bích Quân bên cạnh, "Gia Dục quan bên ngoài đều là cát vàng sát vách, chỗ xa hơn tử vong sa mạc lại quá nguy hiểm, không có gì phong cảnh."

"Các ngươi nếu là không nóng nảy về Giang Nam, có thể cùng ta đi phía bắc Trường Thành đi một chút." Phong Tứ Nương cười nói, "Tiếp qua chút thời gian, chính là cuối thu khí sảng thời tiết, phía bắc Trường Thành thủy thảo phong mỹ, nơi đó có mênh mông vô bờ thảo nguyên, cưỡi con ngựa vội vàng dê bò, tâm tình cũng sẽ rất khoáng đạt."

Thẩm Bích Quân sắc mặt có chút ước mơ, nhưng nghĩ nghĩ sau vẫn lắc đầu nói, "Chúng ta lần này ra đã rất lâu rồi, Giang Nam còn có rất nhiều chuyện, chúng ta không thể một mực tại dẫn ra ngoài liền."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Ra quá lâu, điền trang bên trong lòng người liền dã, rất nhiều liên quan đến tự thân sự tình vẫn là phải quản nhiều, không thể một mực bỏ mặc."

Thẩm Bích Quân nghe vậy liền cười.

Phong Tứ Nương không khỏi hỏi, "Ngươi cười cái gì?"

Thẩm Bích Quân lắc đầu liên tục, sau đó lại không nhịn được nói, "Ta chỉ là có chút cảm thán."

"Cảm thán cái gì?" Dương Khai Thái hỏi.

"Cảm thán Tiêu Thập Nhất Lang." Thẩm Bích Quân nói.

Nghe được Tiêu Thập Nhất Lang, Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái thần sắc đều là khẽ động.

Phong Tứ Nương điềm nhiên như không có việc gì nói, "Tiêu Thập Nhất Lang không phải Trung Nguyên nổi danh đạo tặc sao, hắn có gì có thể cảm thán?"

Thẩm Bích Quân nhìn kỹ một chút Phong Tứ Nương sắc mặt, cái gì đều không nhìn ra.

Nhưng nàng vẫn là rất tin tưởng mình phu quân, thế là hỏi, "Tứ nương cùng Tiêu Thập Nhất Lang có phải hay không bằng hữu?"

Phong Tứ Nương lập tức xì một tiếng khinh miệt, "Hắn chính là cái đại hỗn đản, ai cùng hắn là bằng hữu?"

Nhìn thấy Thẩm Bích Quân kinh ngạc bộ dáng, Phong Tứ Nương lần nữa mây trôi nước chảy nói, " ta đích xác biết hắn rất lâu, nhưng hắn chính là cái làm cho người ta nhức đầu đại hỗn đản, cơ hồ không có bằng hữu."

Thẩm Bích Quân dù sao cũng là cái nữ nhân, cuối cùng từ Phong Tứ Nương trong thần sắc phát hiện một điểm dấu vết để lại.

Nàng cũng là người thiện lương, tâm tư khẽ động, liền đối với Phong Tứ Nương nói, " bởi vì vi phu quân nói Tiêu Thập Nhất Lang rất đáng tiếc, cho nên ta nghĩ đến ngươi nếu là cùng Tiêu Thập Nhất Lang là bằng hữu, có lẽ có thể khuyên hắn một chút."

Phong Tứ Nương nghe vậy giật mình, lập tức hỏi, "Đáng tiếc cái gì? Hắn xảy ra chuyện gì rồi?"

Dương Khai Thái cũng rất khẩn trương, nhưng hắn là gấp Trương Phong Tứ nương khẩn trương.

Hắn an ủi Phong Tứ Nương nói, " chúng ta từ Trường An xuất phát lúc cũng không nghe nói hắn giang hồ tin tức, gần nhất một đầu hay là hắn bổ Nam Dương Cát lão gia tử một đầu cánh tay, cướp đi hai hộc Minh Châu, đi thời điểm còn phách lối lưu danh, hát độc thuộc về hắn một khúc điệu hát dân gian."

Phong Tứ Nương bĩu môi, "Cát lão nhị trước kia tại Phục Ngưu sơn cướp bóc, về sau hối lộ lý chính góp cái hương hiền, tại Nam Dương cũng là hiếp đáp đồng hương, chỉ là bổ cánh tay của hắn, xem như tiện nghi hắn!"

Dương Khai Thái cười khổ, tuy nói Cát lão nhị lịch sử đen tối truyền bá rất lâu, nhưng thứ nhất không có chứng cứ, thứ hai hắn nhiều năm chưa từng làm ác, giang hồ chính đạo không có việc gì sẽ không đi đối phó hắn, đồng dạng gặp mặt còn phải tiếng kêu Cát lão gia tử.

Thẩm Bích Quân yếu ớt nói, "Nhưng hắn còn giết Đại Danh phủ Lý lão gia tử một nhà cả nhà, đem thanh bình kiếm khách Vạn đại hiệp một đao bêu đầu, đoạt Ký Bắc nhà giàu nhất Đinh lão gia tử đưa đi Tề Lỗ chẩn tai năm mươi vạn lượng bạc. . ."

"Không có khả năng!" Phong Tứ Nương cơ hồ muốn từ lập tức nhảy dựng lên, "Tiêu Thập Nhất Lang mặc dù không phải người tốt, nhưng lại tuyệt không phải dạng này người!"

Dương Khai Thái có chút sững sờ, "Hắn đã không phải người tốt, là cái độc hành đạo tặc, kia giết người đoạt của, không phải rất bình thường sao?"

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Phong Tứ Nương có chút nóng nảy, kéo qua Thẩm Bích Quân hỏi, "Đây đều là cái gì thời điểm sự tình?"

"Đều là gần nhất ba bốn năm chuyện phát sinh, cũng là Tiêu Thập Nhất Lang thanh danh lên cao, uy chấn giang hồ thời điểm." Thẩm Bích Quân nói.

"Những này tuyệt không phải Tiêu Thập Nhất Lang làm ra." Phong Tứ Nương khẳng định nói, "Hắn là bị oan uổng!"

Thẩm Bích Quân gật gật đầu, "Phu quân cũng là nói như vậy, nhưng Tiêu Thập Nhất Lang nhưng xưa nay không có hiện thân phủ nhận qua."

Thẩm Bích Quân nói Liên Thành Bích đối Tiêu Thập Nhất Lang đánh giá.

Phong Tứ Nương nghe nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó hung hăng nói, "Tiêu Thập Nhất Lang không chỉ là cái đại hỗn đản, hắn vẫn là cái thằng ngốc!".