Chương 572: Đại La Tù Thiên Trận

Chương 572: Đại La Tù Thiên Trận

Tới

Ngoài trăm dặm hư không bên trên, Ngạo Vũ đột nhiên bóp nát lòng bàn tay đưa tin ngọc phù. Ẩn nấp với hắn quanh thân bốn phía mười vị Chí cường giả nhóm đồng thời kết ấn, mỗi người dưới chân đều sáng lên kết nối liên miên cổ lão trận đồ.

Những này ẩn núp đã lâu Chí cường giả nhóm rốt cục chờ đến thời cơ tốt nhất —— Đại Đạo chi hoa đã bị suy yếu tới chỉ có mười một cánh hoa, lúc này đúng là bọn họ ra tay thời điểm.

“Nhanh! Mở ra Đại La Tù Thiên Trận!”

Ngạo Vũ thanh âm truyền vào mỗi một vị đội viên trong đầu, đồng thời, hắn cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra ngoài, kia huyết châu cũng không phải là bình thường màu đỏ, mà là hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Huyết châu lơ lửng một lát, bỗng nhiên bắt đầu tự hành xoay tròn, mặt ngoài hiện ra vô số tinh mịn phù văn, những cái kia phù văn như cùng sống vật giống như nhúc nhích, gây dựng lại, cuối cùng hóa thành một cái lớn chừng bàn tay huyết sắc phù lục.

Phù lục toàn thân óng ánh sáng long lanh, nội bộ dường như bao hàm đại đạo thần thông, tràn ngập phong cấm chi lực, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

“Bằng vào ta tinh huyết, tế Thiên Địa lồng giam!”

Ngạo Vũ hai tay kết ấn, kia huyết sắc phù lục chậm rãi rơi xuống, dung nhập dưới chân hắn đường kính trăm trượng trận bàn bên trong, trận bàn bên trên khắc đầy cổ lão mà thần bí đường vân, tại phù lục dung nhập trong nháy mắt, những văn lộ kia như là bị rót vào sinh mệnh, một đầu tiếp một đầu sáng lên chói mắt ánh sáng màu đỏ.

Cùng lúc đó, phân bố tại bốn phương tám hướng mười vị Chí cường giả cũng riêng phần mình cắn chót lưỡi, phun ra tinh huyết, mười đạo huyết châu trên không trung hóa thành tương tự phù lục, mỗi một mai đều ẩn chứa làm cho người da đầu tê dại phong cấm chi lực.

Tế

Mười tiếng hét to đồng thời vang lên, mười cái huyết sắc phù lục phân biệt dung nhập mười vị Chí cường giả dưới chân trận đồ, Sát Na ở giữa, mười một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, thẳng vào Cửu Tiêu mây bên ngoài, xua tán đi bóng đêm vô tận, đem nguyên bản hắc ám chiến trường chiếu lên giống như ban ngày.

Cột sáng ở giữa có vô hình lực lượng tương liên, hình thành một cái hoàn mỹ hình tròn lồng giam, đem trung ương kia đóa Đại Đạo chi hoa một mực vây khốn. Kia Đại Đạo chi hoa nguyên bản có ngàn trượng lớn nhỏ, cánh hoa giãn ra ở giữa có thể che đậy nửa cái bầu trời, giờ phút này lại bị mạnh mẽ áp súc tới mười trượng phạm vi.

“Phong Âm Dương!”

Ngạo Vũ hai tay biến hóa ấn quyết, trong trận lập tức hiện ra hai khói trắng đen, như là hai cái như du long quấn quanh hướng Đại Đạo chi hoa, trên mặt cánh hoa quang mang lập tức ảm đạm mấy phần, nguyên bản lưu chuyển không thôi đạo vận xuất hiện ngưng trệ.

“Cấm Thời Không!”

Mệnh lệnh thứ hai phát ra, mười một vị Chí cường giả đồng thời dậm chân, trong trận không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng ‘răng rắc’ âm thanh, tốc độ thời gian trôi qua biến dị thường chậm chạp, liền bay xuống cánh hoa đều dừng lại giữa không trung.

“Tỏa Ngũ Hành!”

Tiếng thứ ba ra lệnh, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại nguyên tố pháp tắc tất cả đều bị phong cấm, Đại Đạo chi hoa chung quanh xuất hiện quỷ dị chân không khu vực, liền cơ bản nhất linh khí cũng không còn tồn tại.

“Trấn Vạn Pháp!”

Cuối cùng một đạo phong ấn hoàn thành, trong trận tất cả pháp tắc đều bị bóp méo, áp chế, nguyên bản thần uy cái thế Đại Đạo chi hoa giờ phút này quang mang mất hết, như là phàm vật giống như nhẹ nhàng trôi nổi ở trong trận trung tâm, liền thuần túy nhất nhục thân lực lượng đều bị phong cấm chín thành.

“Thành!” Một vị thân mang áo bào tím Chí cường giả mặt lộ vẻ vui mừng, hắn chính là Tinh Thần Giới Chí Tôn Tông Triệu Ngọc.

Ngạo Vũ lại vẻ mặt nghiêm túc: “Đừng cao hứng quá sớm, Đại Đạo chi hoa thân có ba ngàn đại đạo, sẽ không dễ dàng như vậy bị triệt để phong ấn!”

Vừa dứt lời, đã thấy kia nhìn như uể oải Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên run lẩy bẩy, chính giữa đài sen, thất thải quang mang ngưng tụ thành một đạo mơ hồ hình người hình dáng.

“Đáng chết! Lại là Đại La Tù Thiên Trận!”

Hình người hình dáng dần dần rõ ràng, cuối cùng hóa thành một gã nam tử thân ảnh, hắn khuôn mặt tuấn mỹ đến không giống phàm nhân, mi tâm có một đóa kim sắc Liên Hoa Ấn nhớ, giờ phút này lại bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, chính là trước đó hiển hóa qua một lần nói.

“Thật không hổ là Thập Quan Vương, thậm chí ngay cả cái loại này cấm kỵ trận pháp đều hiểu!” Nói trầm giọng bên trong, ý đồ xông ra trận pháp, lại bị huyết sắc cột sáng bắn ngược trở về, lảo đảo lui lại mấy bước.

Ngạo Vũ cười lạnh: “Ngươi tự xưng là nói, đúng không? Chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ bị Đại La Tù Thiên Trận vây khốn a? Muốn trách thì trách ngươi lòng quá tham, rõ ràng đã nắm giữ có thể so với Vĩnh Hằng Cảnh tu vi, lại vẫn cứ mong muốn đem chúng ta toàn bộ hiến tế, nếu là ngươi chẳng phải lòng tham, thiết kế phân tán lực lượng của mình, chúng ta cũng Vô Pháp thiết hạ cái này Đại La Tù Thiên Trận đưa ngươi vây khốn đâu!”

Nói thật sâu nhìn xem Ngạo Vũ, tán thưởng lên tiếng: “Thật sự là thủ đoạn cao cường a! Ta phân tán chính mình bản thể, mong muốn dẫn các ngươi tự giết lẫn nhau, phân hoá nội đấu, không nghĩ tới ngược lại bị ngươi lợi dụng, bây giờ chỉ là mười một thành phẩm ta, thật đúng là không có cách nào phá vỡ cái này Đại La Tù Thiên Trận đâu! Hảo tâm kế! Thủ đoạn cao cường a!”

“Chỉ là ta có chút hiếu kỳ!” Nói mắt thấy Ngạo Vũ, vẻ mặt chăm chú: “Cái này Đại La Tù Thiên Trận chỉ ở Vĩnh Hằng Giới xuất hiện qua một lần, chính là mười vạn năm trước, Vĩnh Hằng Giới vạn tộc vì đối phó kia Ma Thần Uyên Hư, từ thế giới ý chí tự mình bố trí xuống trận này, lúc này mới đem kia Uyên Hư cầm xuống, ngươi là như thế nào học được?”

Ngạo Vũ không trả lời mà hỏi lại: “A ~ liền loại này bí ẩn ngươi cũng biết, xem ra thân phận của ngươi cũng không đơn giản a! Để cho ta đoán xem nhìn, ngươi liền Thiên Ngoại Hóa Thân loại này nghịch thiên pháp môn đều sẽ, như vậy, sẽ một môn phân thân thần thông cũng không đủ là lạ a? Ta nói đúng không? Uyên Hư! A ~ không đúng, hẳn là xưng hô ngươi là nói mới là! Ta muốn, ngươi cùng Uyên Hư, đều chỉ là một vị nào đó tồn tại một bộ phân thân a?”

“!!!” Tiêu Vũ nghe xong, kia là vẻ mặt kinh ngạc, cái này Đại Đạo chi hoa vậy mà cũng chỉ là người nào đó một bộ phân thân sao? Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, cái này Đại Đạo chi hoa là Uyên Hư bản thể đâu, xem ra hay là hắn cách cục nhỏ a!

“……” Nói vẻ mặt bình tĩnh nhìn Ngạo Vũ, không thừa nhận, cũng không phủ nhận, trên mặt càng vô tình cảm giác chấn động, căn bản để cho người ta nhìn không ra chân tướng sự tình đến tột cùng như thế nào.

Nhưng loại trầm mặc này, đã để Tiêu Vũ cơ bản xác định, cái này Đại Đạo chi hoa, xác thực chỉ là một vị nào đó đại năng một bộ phân thân, cảm thấy lúc này khiếp sợ không thôi, ai có lớn như vậy năng lực, vậy mà có thể nắm giữ hai cái cái loại này nghịch thiên phân thân? Liền Đại Đạo chi hoa đều có thể trở thành phân thân của hắn?

Có này thần thông giả, Tiêu Vũ bây giờ chỉ có thể nghĩ đến một vị, chính là vị kia quỷ thần khó lường Nguyên Giới Đế Thành chi chủ —— nguyên! Chỉ có Nguyên Chủ mới có cái loại này tư cách a?

Nhưng giống như lại không đúng, bởi vì Nguyên Chủ cảnh giới, khẳng định đã tới Vĩnh Hằng Cảnh, phân thân của hắn vì bước vào cảnh giới kia mà thi triển Huyết Tế Đại Đạo, không cần thiết a!

Cái này Uyên Hư cùng Đại Đạo chi hoa bản thể đến tột cùng là ai? Tiêu Vũ quả thực hiếu kì lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Không chỉ là hắn, Ngạo Vũ giờ phút này cũng là cực kỳ hiếu kì: “Bản thể của ngươi đến tột cùng là ai? Làm gì che che lấp lấp, cùng bọn chuột nhắt đồng dạng!”

“Người sắp chết, làm gì hỏi nhiều.” Nói sắc mặt lạnh lẽo, sát ý hiện lên, hiển nhiên Ngạo Vũ lời nói chọc giận tới hắn.

“Như thế! Vậy thì so tài xem hư thực a!” Ngạo Vũ cũng không còn nói nhảm, chắp tay trước ngực: “Chư vị, khởi động cuối cùng phong ấn!”

Mười một vị Chí cường giả đồng thời phát lực, trong trận huyết sắc cột sáng bắt đầu hướng vào phía trong co vào, mỗi co vào một tấc, không gian liền sụp đổ một mảnh, lộ ra đen nhánh hư vô..