Chương 572: Thanh Mai không địch lại trên trời rơi xuống

Chương 572: Thanh Mai không địch lại trên trời rơi xuống

Phong Tứ Nương hận không thể bay trở về quan nội, hung hăng gõ Tiêu Thập Nhất Lang đầu.

Nàng biết rõ Tiêu Thập Nhất Lang cuồng ngạo, chỉ cầu chính mình nội tâm yên ổn, tuyệt không để ý ngoại giới đánh giá, nhưng hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, không biết rõ miệng nhiều người xói chảy vàng tích hủy tiêu xương đạo lý.

Hắn liền xem như thiên hạ vô địch, cũng chỉ có hổ xuống đồng bằng thời điểm, nếu để cho một chút ác nhân gánh tội, há không oan uổng?

Đáng tiếc nàng bây giờ lại thân ở Gia Dục quan, cùng Trung Nguyên cách xa nhau mấy ngàn dặm, coi như ra roi thúc ngựa, chắp cánh, cũng bay không trở về Trung Nguyên, càng tìm không thấy Tiêu Thập Nhất Lang.

Tiêu Thập Nhất Lang hành tung lơ lửng không cố định, không ai biết rõ hắn ở đâu.

Nhưng Phong Tứ Nương nhưng vẫn là chuẩn bị trở về Trung Nguyên, nàng biết rõ, Tiêu Thập Nhất Lang có lẽ chỉ có chính mình như thế một cái bằng hữu, nếu như còn có ai có thể khuyên động Tiêu Thập Nhất Lang, có lẽ cũng chỉ có chính mình.

Phong Tứ Nương đối Thẩm Bích Quân nói, " Tiêu Thập Nhất Lang kiếp đều là tiền tài bất nghĩa, mà lại sẽ đem những tài phú này đều đưa cho cần người, hắn có tiền nhất thời điểm, trên thân cũng sẽ không vượt qua mười lượng, có thời điểm thậm chí liền mời ta ăn mì thịt bò tiền đều không có."

Liên Thành Bích nhìn về phía Dương Khai Thái, ung dung nói, "Ở trên người không mang theo tiền về điểm này, hai người này cũng thực sự có chỗ tương đồng."

Dương Khai Thái cười khổ, không nghĩ tới chính mình vậy mà luân lạc tới cùng một cái độc hành đạo tặc so sánh hoàn cảnh.

Nhưng cùng lúc hắn cũng đã nhìn ra, Phong Tứ Nương vậy mà thật rất để ý Tiêu Thập Nhất Lang.

Dương Khai Thái hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, hắn cảm thấy mình vẫn là có cơ hội, bởi vì nếu như Phong Tứ Nương thật cùng Tiêu Thập Nhất Lang lưỡng tình tương duyệt, nàng liền không khả năng xuất quan ba bốn năm.

Nghĩ nghĩ Liên Thành Bích, Dương Khai Thái kiên định quyết tâm, quyết định dựa theo Liên Thành Bích nói, thẳng tiến không lùi, thành tâm chính ý, đem Phong Tứ Nương từ Tiêu Thập Nhất Lang bên kia đoạt lại!

Thế là Dương Khai Thái đi tới Phong Tứ Nương bên người, "Ta. . . Ta cùng đi với ngươi tìm hắn."

Phong Tứ Nương lắc đầu nói, "Không cần, ngươi lại không biết hắn."

Dương Khai Thái nghĩ nghĩ, xoa xoa tay nói, "【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền trải rộng Trung Nguyên, tin tức linh thông, có thể biết rõ tin tức của hắn."

Phong Tứ Nương nhìn vẻ mặt thành khẩn Dương Khai Thái, trong lòng cũng rất cảm động, nhưng nàng cắn răng, hừ lạnh một tiếng, "Ta nói không cần chính là không cần, ngươi 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền tin tức linh thông, chẳng lẽ ta Phong Tứ Nương trên giang hồ bằng hữu rất ít sao?"

"Không có phải hay không, ta không phải ý tứ này." Dương Khai Thái liên tục khoát tay, "Ta nói là 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền có bồ câu đưa tin truyền lại tin tức, biết đến sẽ khá nhanh, dạng này không chậm trễ thời gian. . ."

Dương Khai Thái một lòng vì nàng suy nghĩ, Phong Tứ Nương lại chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn, lôi kéo Thẩm Bích Quân liền cưỡi ngựa hướng về phía trước.

Dương Khai Thái ngẩn người, lúc này mới kịp phản ứng Phong Tứ Nương không có cự tuyệt, không khỏi hai mắt tỏa sáng, đánh ngựa đuổi theo.

Liên Thành Bích khoan thai cưỡi ngựa đi theo bên cạnh, nhịn không được lắc đầu cảm khái.

Nếu là Tiêu Thập Nhất Lang ở bên cạnh liền tốt chơi, hắn không có việc gì liền trêu chọc nói chỉ có chính mình nguyện ý cưới Phong Tứ Nương, lại không biết rõ nếu như Phong Tứ Nương thật biểu thị nguyện ý gả cho hắn lúc, hắn là cái biểu tình gì?

Cái này tình tay ba thật sự là rất có ý tứ.

Phong Tứ Nương âm thầm ưa thích Tiêu Thập Nhất Lang, nhưng lại tự cảm thấy mình so Tiêu Thập Nhất Lang lớn hơn mấy tuổi, cưỡng ép kềm chế tình ý, không chút nào hiển lộ.

Tiêu Thập Nhất Lang không tim không phổi, cả ngày cầm Phong Tứ Nương tình cảm nói đùa, còn nói chính mình muốn cưới nàng, nhưng kỳ thật chỉ là bởi vì hắn cùng Phong Tứ Nương quá quen, cầm Phong Tứ Nương làm anh em.

Dương Khai Thái là chân quân tử, đối Phong Tứ Nương thành tâm chính ý, muốn dùng chính mình thành tâm đả động Phong Tứ Nương, coi như tại bộ thứ nhất bên trong biết rõ Phong Tứ Nương hướng vào Tiêu Thập Nhất Lang, nhưng ở bộ 2 lúc vẫn là nguyện ý cưới nàng.

Nếu không phải nguyên tác bên trong Thẩm Bích Quân đột nhiên loạn nhập, bọn hắn mới hẳn là bộ này kịch bên trong nhân vật chính.

Nhưng cái này cũng ấn chứng một câu ngạn ngữ: Thanh Mai không địch lại trên trời rơi xuống!

. . .

Đám người cưỡi đến độ là khoái mã, rất nhanh liền từ Gia Dục quan quay trở về Túc Châu phủ.

"Bữa này ta mời khách, ai cũng chớ giành với ta!" Phong Tứ Nương kêu lên.

Liên Thành Bích trêu chọc nói, "Ngươi yên tâm, một cái dê nướng nguyên con liền đầy đủ người nào đó đau lòng, không có người giành với ngươi."

Dương Khai Thái gấp đều đổ mồ hôi, "Sẽ không sẽ không, ta không có đau lòng, nàng ăn cái gì ta đều nguyện ý."

Phong Tứ Nương lật ra một cái bạch nhãn, lôi kéo Thẩm Bích Quân liền tiến vào Túc Châu trong phủ đường cái Nam nhai trường hà lâu.

Mỗi tòa thành bên trong đều có một hai nhà đặc biệt quý tiệm cơm, nhưng sinh ý thường thường đặc biệt tốt, trường hà lâu chính là loại này tiệm cơm, lấy là Đường triều lớn Thi Nhân Vương Duy  « làm đến nhét trên » bên trong "Trường hà" một từ.

Mặc dù Vương Duy trong thơ "Trường hà" chỉ có thể là ngựa thành sông, nhưng Túc Châu phủ cũng có chính mình lấy lại sông.

"Dê nướng nguyên con, hướng bao thịt, thịt nướng bao, sữa chua lạc, canh thịt dê, mấy phần tay bắt cơm cùng thịt dê mì phan!" Phong Tứ Nương ngồi vào gần cửa sổ vị trí, nói với phục vụ, "Lại đến vài hũ các ngươi nơi này dê sữa rượu, còn lại còn có thức ăn ngon cứ việc lên!"

"Được rồi!" Phục vụ vui sướng ly khai, sau đó trước hết nhất cho bọn hắn lên rượu.

"Đến, uống rượu!" Phong Tứ Nương nâng chén nói.

Xuất quan ba bốn năm, Phong Tứ Nương vốn cho là mình đã buông xuống một đoạn này tình cảm, nhưng lại phát hiện chính mình không chỉ có không có buông xuống, hơn nữa còn có một đoạn mới tình cảm muốn thừa lúc vắng mà vào.

Cho nên nàng hiện tại chỉ muốn uống rượu, đồng thời đem chính mình quá chén.

Đáng tiếc Dương Khai Thái cùng Liên Thành Bích đều không phải là tửu quỷ, bọn hắn không chỉ có chính mình uống chậm, hơn nữa còn sẽ khuyên nhủ muốn uống nhanh Phong Tứ Nương.

"Uống quá nhanh, đối thân thể không tốt, mà lại ngày thứ hai sẽ đau đầu." Dương Khai Thái nói.

"Có ít người uống say sẽ mơ màng thiếp đi, có ít người uống say lại thổ lộ hết tiếng lòng, ngươi là loại kia?" Liên Thành Bích hỏi.

Sau đó Phong Tứ Nương liền bắt đầu khống chế, nàng chuẩn bị uống không sai biệt lắm về sau liền trở về đi ngủ, không cho Liên Thành Bích thử cơ hội.

Có ít người uống rượu sẽ mặt đỏ tới mang tai, có ít người uống rượu sẽ hồ ngôn loạn ngữ, có ít người uống rượu sẽ gật gù đắc ý, có ít người uống rượu sẽ mắt say lờ đờ mông lung. . .

Phong Tứ Nương cũng không biết.

Nàng uống không ít, nhưng làn da vẫn như cũ trắng nõn, ngôn ngữ y nguyên rõ ràng, càng đặc biệt là, con mắt của nàng càng ngày càng sáng, phảng phất uống rượu sẽ để cho nàng càng uống càng tinh thần.

Mà ánh mắt càng ngày càng sáng Phong Tứ Nương, cả người phảng phất như là chín mọng nước mật đào, tràn đầy mê người mị lực.

Dương Khai Thái lại là quân tử, lúc này cũng có chút miệng khô, nhịn không được uống một ngụm canh thịt dê.

Liên Thành Bích xích lại gần Thẩm Bích Quân, nói nhỏ, "Nếu không ngươi cũng uống điểm, ban đêm chúng ta trợ trợ hứng?"

Thẩm Bích Quân mặt đỏ tới mang tai, nhìn Phong Tứ Nương một chút, liền cho mình châm một chén rượu.

Một chén cổng vào, đôi mắt như nước, hà phi hai gò má, quả nhiên là ta thấy mà yêu, kiều nộn ướt át, khí chất phong thái cùng Phong Tứ Nương mỗi người một vẻ, thậm chí hơi chiếm thượng phong.

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng tùy tiện lại ngạc nhiên thanh âm, "Đồ lão đầu, ngươi quả nhiên không có nói sai, trường hà lâu quả nhiên là Túc Châu phủ tốt nhất tửu lâu, nơi này quả nhiên có quan hệ bên ngoài khó gặp xinh đẹp nữ nhân!".