Chương 574: Nam tử thần bí

Chương 574: Nam tử thần bí

“Huyết Tế Đại Đạo kết hợp Thôn Phệ chi đạo! Đây là Huyết Tế Thôn Thiên!” Diệp Phong vẻ mặt ngưng trọng: “Không nghĩ tới cả hai kết hợp, thôn phệ chi lực lại đáng sợ như thế!”

Ở đây tất cả mọi người là cảm giác tự thân tu vi tại cấp tốc xói mòn, cường hãn khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, cảnh giới ngã xuống cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Giữa sân, duy nhất không có chịu ảnh hưởng, chính là Tiêu Vũ, một là bởi vì hắn bản thân Thôn Phệ chi đạo liền không thể so với nói yếu. Hai là bởi vì hắn phàm thể, đan điền kinh mạch cực kỳ vững chắc, ở mức độ rất lớn là có thể ngăn chặn tự thân lực lượng bị hút đi, tại kết hợp chính mình Thôn Phệ chi đạo, cơ hồ có thể làm được miễn dịch trình độ.

“Huyết Tế Đại Đạo…… Không nghĩ tới hiến tế phương pháp, kết hợp Thôn Phệ chi đạo, còn có thể gia tăng uy lực a!” Tiêu Vũ khóe miệng mỉm cười, vẻ mặt ‘học được’ biểu lộ.

“Đều hóa thành bản tọa chất dinh dưỡng a!”

Nương theo lấy nói quát khẽ lên tiếng, Huyết Tế Thôn Thiên tại thời khắc này chân chính phát động.

Thôn Thiên Phệ Địa thôn phệ chi lực theo hai mươi bốn thành phẩm Đại Đạo chi hoa bên trên phun trào mà ra, đây không phải là đơn giản linh lực hấp thu, mà là trực tiếp nhằm vào sinh mệnh bản nguyên cướp đoạt.

Tất cả Chí cường giả nhóm tại thời khắc này đều là khiếp sợ phát hiện, tự thân tu vi, tinh huyết, thần hồn, đạo tắc chờ lại tất cả đều là bắt đầu thấu thể mà ra, bị kia hai mươi bốn thành phẩm Đại Đạo chi hoa thôn phệ đi.

“Cảnh giới của ta…… Đang ngã xuống! Đối nói lĩnh ngộ cũng tại biến mất!” Một vị nữ tính Chí cường giả chấn kinh kêu to, thần sắc một mảnh nghiêm túc.

“Đáng chết! Cái này Huyết Tế Thôn Thiên tại sao lại bá đạo như vậy? Không chỉ có thể thôn phệ tu vi! Liền lĩnh ngộ đạo tắc đều có thể thôn phệ! Tại tiếp tục như thế! Chúng ta đều sẽ bị thôn phệ hầu như không còn! Đến nghĩ một chút biện pháp mới được!”

Nhưng vô luận bọn hắn thế nào phòng ngự đều vô dụng, như cũ Vô Pháp ngăn cản cái kia đáng sợ thôn phệ chi lực.

Có người ý đồ xé rách không gian thoát đi, lại phát hiện toàn bộ Hắc Vực đã bị hoàn toàn phong tỏa, lúc này giật mình, là chính bọn hắn thi triển Tỏa Thiên đại trận, đem nơi này hoàn toàn phong tỏa, chỉ là cái này vốn là vì ngăn chặn Đại Đạo chi hoa chạy trốn mà thi triển Tỏa Thiên đại trận, hiện tại ngược lại thành bọn hắn bùa đòi mạng.

“Ngạo Vũ! Nhanh hiểu Tỏa Thiên đại trận! Không phải chúng ta đều muốn chơi xong!”

Nhưng mà Ngạo Vũ như cũ vẻ mặt bình tĩnh: “Đều đừng hoảng hốt, Tỏa Thiên đại trận như hiểu, Đại Đạo chi hoa tất nhiên trốn, cái này Huyết Tế Thôn Thiên tuy mạnh, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, chỉ cần tại có hạn thời điểm đem hắn giải quyết hết là được, hai mươi bốn thành phẩm Đại Đạo chi hoa, cảnh giới của hắn cũng bất quá là có thể so với Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn mà thôi, chúng ta còn gì phải sợ?”

“Liều mạng! Không đánh được chính là cả người tử đạo tiêu!” Nghe Ngạo Vũ nói như vậy, mười mấy tên Chí cường giả đều là mặt lộ vẻ kiên định, nhìn về phía nói ánh mắt tràn đầy vô tận ý sát phạt.

Vô số chặt đứt hư không lực lượng thi triển mà ra, nhưng cũng còn chưa lâm nói thân, chính là bị hắc động kia vô tình thôn phệ, đến mức Đại Đạo chi hoa khí tức mạnh hơn mấy phần.

Mà theo công kích, những cái kia Chí cường giả nhóm cảnh giới càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống.

“Ngô ~ đỉnh lấy cái này Huyết Tế Thôn Thiên phát động công kích, thực sự có chút chịu không được! Tại tiếp tục như thế, cảnh giới của ta đều muốn ngã xuống nhất trọng!”

Theo Đại Đạo chi hoa thôn phệ đông đảo cường giả tu vi cảnh giới sau, khí tức của nó càng thêm cường thịnh lên, nói đứng ở Đại Đạo chi hoa bên trên, khuôn mặt bình thản, theo khí tức kéo lên, hai mắt của hắn cũng phát sinh biến hóa —— mắt trái như ngày, mắt phải như trăng, chỗ sâu trong con ngươi dần dần tạo ra hai mươi bốn thành phẩm Đại Đạo chi hoa hư ảnh.

Vô số Chí cường giả nhóm thấy cảnh này, mỗi một cái đều là kinh hãi không thôi: “Đại Đạo chi nhãn? Tên kia vậy mà tại dùng chúng ta tu vi, uẩn dưỡng Đại Đạo chi nhãn?! Nhanh! Ngăn cản hắn! Không phải chúng ta thôi vậy!”

Tất cả Chí cường giả nhóm phát động công kích đến càng thêm điên cuồng, có không tiếc thiêu đốt bản nguyên, đỉnh lấy Huyết Tế Thôn Thiên thôn phệ chi lực cận thân, hướng về nói một kiếm phách trảm!

“Vài vạn năm bố cục, ngay tại Kim Triêu.” Nói vẻn vẹn lấy hai ngón tay kẹp lấy kia hướng chính mình bổ tới đạo kiếm, nhẹ giọng tự nói, thanh âm lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ Hắc Vực: “Các vị đạo hữu, có thể trở thành ta chứng đạo chi cơ, là vinh hạnh của các ngươi.”

Theo lời của hắn rơi xuống, lỗ đen thôn phệ chi lực bỗng nhiên tăng cường gấp mười! Vị kia bị hắn kẹp lấy thân kiếm Chí cường giả, một thân tu vi như nước vỡ đê phun trào mà ra, bị nói một mạch hấp thu hầu như không còn, vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở, tu vi của hắn cũng đã rớt xuống nhất trọng thiên, sau đó lưỡng trọng thiên, tam trọng thiên……

Theo cảnh giới không ngừng rơi xuống, hắn giãy dụa càng thêm bất lực, cuối cùng chỉ có thể biến thành thịt trên thớt, tùy ý nói nắm.

Giờ phút này, vô số Chí cường giả tu vi, hội tụ thành một dòng lũ lớn, như bách xuyên quy hải, liên tục không ngừng mà tràn vào Đại Đạo chi hoa, kia hai mươi bốn cánh hoa bên trên đạo văn càng ngày càng sáng, dần dần có dung hợp làm một xu thế.

“Đi chết đi!” Vị kia cầm kiếm cận thân Chí cường giả phát ra gầm thét, toàn thân dấy lên huyết sắc hỏa diễm, hắn không muốn như vậy chờ chết, khoảnh khắc thiêu đốt bản nguyên, thi triển cấm thuật, đem trong cơ thể mình tất cả lực lượng ngưng tụ tại một chút, chợt —— oanh!!! Một tiếng, hắn đúng là tự bạo.

Tự bạo chỗ hiện ra kinh khủng uy năng, còn chưa khuếch tán, cũng đã là bị kia thôn phệ lỗ đen cho toàn bộ nuốt hết, mà nói tại hai mươi bốn thành phẩm Đại Đạo chi hoa bảo vệ dưới, lại là lông tóc không tổn hao gì.

“Sâu kiến chi lực, cũng dám lay trời?” Nói vẻ mặt hờ hững, ánh mắt đảo qua Hắc Vực các nơi còn tại giãy dụa Chí cường giả nhóm: “Từ bỏ chống lại a! Huyết Tế Thôn Thiên một khi bắt đầu, không ai có thể thoát đi! Ở chỗ này, ta chính là thiên, các ngươi bất luận phát động cường đại cỡ nào công kích, đều sẽ hóa thành bản tọa chất dinh dưỡng, giúp ta chứng đạo!”

Tất cả mọi người trầm mặc, dù sao bọn hắn thật là tận mắt nhìn đến, vị kia Chí cường giả thiêu đốt bản nguyên tự bạo, đều không thể thương tới hắn mảy may, nếu là đổi lại bọn họ, không chết thì cũng trọng thương.

Đối mặt loại tình huống này, cho dù là Thập Quan Vương cũng cảm giác có chút thúc thủ vô sách.

“Vậy nhưng chưa hẳn!”

Mọi người ở đây đáy lòng sinh ra bất lực lúc, Hắc Vực biên giới bỗng nhiên sáng lên một chút ánh sáng nhạt.

Quang mang kia mới đầu cực kỳ yếu ớt, tại phô thiên cái địa trong bóng tối gần như không thể thấy, nhưng nó ngoan cường mà tồn tại, đồng thời càng ngày càng sáng.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, nó chỗ đến, thôn phệ chi lực không chỉ có không có thể đem lực lượng của hắn thôn phệ, ngược lại là đem những cái kia thôn phệ mà đến lực lượng dời đi mục tiêu, không còn hội tụ ở Đại Đạo chi hoa, mà là hội tụ ở trong cơ thể của hắn, bị hắn toàn bộ hấp thu thôn phệ.

Một màn này, sợ ngây người tất cả mọi người.

“Kia là……” Nói hai mắt ngưng tụ, lần thứ nhất lộ ra chấn kinh vẻ ngạc nhiên, dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến.

Quang mang bên trong, một vị tuấn dật nam tử đạp không mà đến, áo quần hắn lam lũ, hiển nhiên là bị đại chiến tác động đến, cho nên nhìn có chút chật vật, nhưng này ánh mắt lại sáng ngời kinh người.

Coi khí tức, chỉ có Tạo Hóa Cảnh tam trọng tả hữu thực lực, như thế ‘thấp xuống’ tu vi có thể bị nói một bàn tay chụp chết, có thể hắn hết lần này tới lần khác không bị Huyết Tế Thôn Thiên thôn phệ chi lực ảnh hưởng, ngược lại là đem Huyết Tế Thôn Thiên thôn phệ mà đến lực lượng toàn bộ thôn phệ tiến vào trong cơ thể của mình, thật giống như kia Huyết Tế Thôn Thiên không phải nói thi triển, mà là hắn thi triển ra đồng dạng, một màn này, cực kỳ quỷ dị..