Chương 573: Ta tên Vô Cấu, liền không thể gặp trước mắt có cấu

Chương 573: Ta tên Vô Cấu, liền không thể gặp trước mắt có cấu

Đám người nộ mà ngoảnh lại, liền thấy người nói chuyện.

Thân cao không đủ năm thước, mặc dù không tính người lùn, nhưng lại tuyệt đối xem như thằng lùn.

Đầu lớn như giỏ, tóc xoã tung lộn xộn, hai đầu mày rậm cơ hồ hợp thành một tuyến, mắt trái tinh quang lấp lóe, mắt phải phảng phất tro tàn, râu ria lại nhiều lại tạp giống như loạn thảo, nhưng làm người ta chú ý nhất lại là cánh tay của hắn.

Cánh tay phải sóng vai đoạn đi, cánh tay trái nhưng lại thô vừa dài, rủ xuống lúc đã vượt qua hắn đầu gối, gần như có thể sờ đến ngón chân của mình.

Cổ ngữ nói Lưu Bị hai tay quá gối, người trước mắt này tay vậy mà so Lưu Bị còn rất dài.

Mà trong giang hồ như thế có đặc sắc người, có lại chỉ có một cái.

Cụt một tay Ưng Vương, Tư Không Thự!

Nhưng Liên Thành Bích nhìn hắn một cái, lại đem ánh mắt di động đến bên cạnh hắn trên thân thể người kia.

Râu bạc trắng tóc trắng, mặc mộc mạc, có chút điểm lưng gù, nếu không phải tinh quang lấp lóe hai mắt, giống như là cái nông thôn hỏng bét lão đầu tử, nhưng hắn tay cũng rất ổn, còn cầm một cây mọc ra hơn một xích tẩu thuốc.

Dạng này hình tượng người cũng không ít, nhưng họ Đồ lại cũng chỉ có một cái.

Quan Đông đại hiệp, Đồ Khiếu Thiên!

Cụt một tay Ưng Vương năm đó cụt một tay quét Thiên Sơn, đơn chưởng tru tám Khấu, nhưng gần đây lại luôn luôn tại phía bắc Trường Thành hoạt động, Quan Đông đại hiệp càng là tên như ý nghĩa, mặc dù được xưng "Thiên hạ đệ nhất đả huyệt danh gia" nhưng vài chục năm cũng không ra Quan Đông.

Không nghĩ tới dạng này hai người, vậy mà đồng loạt xuất hiện tại Túc Châu phủ.

Nhưng Liên Thành Bích lại cũng không kỳ quái, bởi vì Đồ Khiếu Thiên là Thiên Tông người, trước đó Thiên Tông hơn mười người xuất hiện tại Lan Châu, một đường theo tới Túc Châu, đơn giản quá bình thường.

Về phần Tư Không Thự, bởi vì bối phận cực cao, võ công cũng mạnh, cho nên tự cao tự đại, coi trời bằng vung, bị Đồ Khiếu Thiên một đường lắc lư, cũng không phải không thể nào sự tình.

Cũng tỷ như hiện tại. . .

Nghe được Tư Không Thự khẩu xuất cuồng ngôn, Đồ Khiếu Thiên ánh mắt nhất động, thấp giọng khuyên nhủ, "Tư Không tiền bối, bốn người này quần áo sạch sẽ, khí chất lộng lẫy, hẳn là Trung Nguyên nổi danh nhân vật, không nên trở mặt."

Tư Không Thự Dương Mi cười nói, "Có bao nhiêu nổi danh, nhưng có lão phu nổi danh sao?"

Đồ Khiếu Thiên cười bồi nói, " tiền bối hiệp danh lan xa, có tên trong nước, bọn hắn tự nhiên là không bằng tiền bối."

"Vậy được rồi, ta lại không nói phải ngủ các nàng, để các nàng theo giúp ta uống chút rượu, tâm sự, chẳng lẽ ủy khuất các nàng sao?"

Tư Không Thự cười ha ha, sau đó liền hướng bốn người bên người đi tới, một cái quái nhãn nhìn từ trên xuống dưới Phong Tứ Nương cùng Thẩm Bích Quân, để lộ ra lòng tràn đầy thưởng thức và một tia kinh diễm.

Hắn cũng là thành danh đã lâu đại cao thủ, Trung Nguyên phía bắc Trường Thành đều đi qua, xinh đẹp nữ nhân cũng không biết rõ gặp bao nhiêu, nhưng trước mắt hai cái này nữ nhân vô luận tại tướng mạo dáng vóc, khí chất mị lực bên trên, đều là hắn cuộc đời ít thấy.

Tư Không Thự góc miệng lộ ra một vòng cười quái dị.

Sau đó hắn liền thấy một cái nhìn khoan hậu giản dị thanh niên đứng dậy, ngăn ở trước người của mình, chặn chính mình ánh mắt, chắp tay nói, "Vãn bối Dương Khai Thái, xin hỏi các hạ thế nhưng là cụt một tay Ưng Vương Tư Không tiền bối sao?"

Tư Không Thự nhíu mày lại, "Thiết Quân Tử Dương Khai Thái?"

"Chính là vãn bối!" Dương Khai Thái không kiêu ngạo không tự ti.

Nhưng Dương Khai Thái danh hào doạ không được Tư Không Thự, ngược lại bị hắn cầm chắc lấy bối phận.

"Nghe nói ngươi là Thiết Sơn hòa thượng đồ đệ? Xảo cực kì, ta cùng Thiết Sơn hòa thượng sư phụ pháp thành hòa thượng là bằng hữu, ngươi nếu là pháp thành hòa thượng đồ tôn, vậy cũng xem như vãn bối của ta." Tư Không Thự cười nói.

Dương Khai Thái không khỏi sững sờ tại nguyên chỗ.

"Đã ngươi là vãn bối của ta, liền bồi ta uống hai chén quầy rượu, thuận tiện đem ngươi các bằng hữu giới thiệu cho ta." Tư Không Thự cười quái dị nói, "Chẳng lẽ hai cái này nữ nhân trong đó một cái là vợ ngươi?"

"Không không không, dĩ nhiên không phải." Dương Khai Thái ngắm Phong Tứ Nương một chút, mặc dù trong mắt hơi có vẻ chờ mong, nhưng cũng không dám nhận chúng nhận dưới, sợ Phong Tứ Nương tức giận.

"Đã không phải. . ."

"Đã chỉ có Dương huynh là vãn bối của ngươi, ngươi muốn cùng hắn uống rượu, liền do Dương huynh lại mở một bàn cùng ngươi, chúng ta cùng ngươi không biết, cũng không muốn cùng ngươi biết, liền không phụng bồi."

Ừm

Tư Không Thự rốt cục nhìn về phía người nói chuyện.

Mặt như quan ngọc, anh tuấn ôn hòa, khí độ văn nhã, đạm bạc bình tĩnh.

Mặc cắt xén vừa người quần áo, chất liệu mặc dù không phải cao quý nhất, nhưng là thoải mái nhất, đeo sức tinh xảo, càng làm nổi bật đến người này hào hoa phong nhã, nho nhã hiền hoà.

Dạng này một cái nhìn tựa hồ là tiểu bạch kiểm người, cũng dám đối với mình miệng ra đại ngôn?

Tư Không Thự cười, nhưng góc miệng lại mang theo dữ tợn cùng tàn nhẫn, "Ngươi là ai?"

Liên Thành Bích không đáp, Tư Không Thự đều không có chủ động báo danh hào, hắn tự nhiên cũng sẽ không tự báo danh hào, trống rỗng Ải Nhân một đoạn.

"Ngươi vừa mới nhìn ta thê tử ánh mắt rất không lễ phép." Liên Thành Bích hỏi một đằng, trả lời một nẻo, đầu tiên là nhìn Đồ Khiếu Thiên một chút, sau đó lại lần chuyển hướng Tư Không Thự, "Xem ở ngươi cũng coi như giang hồ tiền bối phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội."

"Xin lỗi về sau ly khai, liền nào đó chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không cũng đừng trách ta đưa ngươi cái này cụt một tay Ưng Vương còn sót lại một đầu cánh chặt đứt." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói

Đồ Khiếu Thiên khóe mắt giật một cái, nhưng lại bất động thanh sắc.

"Ha ha ha!"

Tư Không Thự cất tiếng cười to, tay trái nâng lên, tóm lấy chòm râu của mình, cười quái dị nói, "Lão phu đã thật lâu không nghe người ta như thế nói chuyện với ta, ngươi biết rõ ta là ai, còn dám nói như vậy với ta, thật sự là có dũng khí!"

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Cho nên ngươi cự tuyệt?"

"Chỉ bằng ngươi bất kính với ta, lão phu liền muốn bẻ gãy cổ của ngươi!" Tư Không Thự nhe răng cười, sau đó nhìn về phía vừa lo lắng lại là khẩn trương Thẩm Bích Quân, "Sau đó ngủ ngươi nữ nhân!"

Làm cụt một tay Ưng Vương Uy uy hiếp nói muốn bẻ gãy ai cổ lúc, cái người kia liền có thể đi rửa sạch cổ của mình.

Nhưng Liên Thành Bích ngược lại cười, đứng dậy nói, "Ta chờ chính là ngươi câu nói này."

Tư Không Thự mặc dù tính khí nóng nảy, cuồng vọng tự đại, nhưng bối phận xác thực cao, thanh danh xác thực lớn, giết rất nhiều hắc đạo trộm cướp, cũng có rất nhiều giang hồ chính đạo bằng hữu.

Nguyên tác bên trong, hộ tống Cát Lộc đao Đồ Khiếu Thiên, Triệu Vô Cực, Hải Linh Tử đều là chính đạo đại hiệp, hắn lại có thể cưỡng chế ba người mà độc chiếm C vị, bởi vậy có thể thấy được.

Liên Thành Bích nếu là sư xuất vô danh, dễ dàng rước lấy nhàn thoại.

Hiện tại liền không thành vấn đề.

Tư Không Thự nhìn thấy Liên Thành Bích rút kiếm đứng dậy, không khỏi liên tục cười quái dị.

Hắn cũng không phải là đồ đần, đương nhiên nghe được Liên Thành Bích ý tứ trong lời nói, nhưng là hắn không có chút nào để ý.

Trong thiên hạ có thể để cho hắn để ý người mặc dù có, nhưng lại tuyệt không bao hàm cái này tiểu bạch kiểm đồng dạng người trẻ tuổi.

Dương Khai Thái cũng biết rõ một trận chiến này không thể tránh né, vội vàng lui ra phía sau hai bước, bảo hộ ở Phong Tứ Nương trước người, đồng thời nhắc nhở Liên Thành Bích nói, " Tư Không Thự ưng trảo lực uy mãnh vô cùng, có thể đem trâu đực mở ngực mổ bụng, thẳng phá trâu tâm, Liên huynh ngàn vạn xem chừng."

Tư Không Thự nhìn từ trên xuống dưới Liên Thành Bích, cười nhạo một tiếng, "Họ Liên, chẳng lẽ ngươi chính là cái kia danh xưng võ lâm thần đồng, Giang Nam Vô Cấu sơn trang Vô Cấu công tử Liên Thành Bích?"

Liên Thành Bích nhẹ nhàng nâng lên tay trái kiếm, nhàn nhạt nói, "Ta đã tên Vô Cấu, tự nhiên không thể gặp trước mắt có cấu, nếu là trước mắt có cấu, liền muốn đem nó phủi nhẹ.".