Chương 574: Thiên Ngoại Phi Tiên, lại xuất hiện giang hồ

Chương 574: Thiên Ngoại Phi Tiên, lại xuất hiện giang hồ

"Ha ha ha!"

Tư Không Thự cất tiếng cười to, "Không hổ là Giang Nam nhân sĩ, tư thế bày thật đủ, lão phu tung hoành giang hồ năm sáu mươi năm, còn là lần đầu tiên bị người xem như cát bụi!"

Tiếng cười chưa tất, Tư Không Thự sắc mặt liền đột nhiên âm trầm xuống, nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, lạnh lùng nói, "Tiểu oa nhi không biết sống chết, hôm nay lão phu liền để ngươi biết rõ, không phải là cái gì người đều nhận ngươi Liên gia khối kia chiêu bài!"

Thoại âm rơi xuống, Tư Không Thự mảy may đều không có tiền bối phong phạm, bỗng nhiên xuất thủ.

Tư Không Thự dáng vóc thấp bé, nhưng là lực bộc phát cực mạnh, thân hình nhảy lên, liền phảng phất mũi tên, bắn thẳng đến Liên Thành Bích trước mặt, sau đó tay trái vươn ra, vừa to vừa dài một cái thủ chưởng liền tìm được Liên Thành Bích trước ngực.

Tay thành ưng trảo, rõ ràng là một cái tay không, nhưng lại cho người ta một loại sắc bén cảm giác, tốc độ như điện, chính như một cái Thương Ưng từ trên trời giáng xuống, lợi trảo vồ thỏ, cản không thể cản!

Tư Không Thự một chiêu này vừa nhanh vừa chuẩn lại hung ác, vậy mà không chút nào cho Liên Thành Bích rút kiếm cơ hội.

Liên Thành Bích cảm thấy tán thưởng, không hổ là sống mấy chục năm y nguyên lớn lối như thế lão quái vật, mặc dù nhìn cuồng vọng tự đại, nhưng thật động thủ lại không chút nào mập mờ.

Tại nguyên tác bên trong, hắn nhìn như bị Phong Tứ Nương điểm huyệt đạo, nhưng kỳ thật cũng không có bị chế trụ, về sau trọng thương chí tử, cũng là bởi vì ngoại trừ có Triệu Vô Cực ba người vây công kiềm chế bên ngoài, còn có một cái ngoài dự liệu tiểu công tử, không phải chiến chi tội.

Đối mặt loại tổ hợp này, đừng nói Độc Tí Ưng Vương, coi như Tiêu Thập Nhất Lang đoán chừng cũng phải tạm lánh phong mang.

Mà lần này đối mặt Liên Thành Bích lúc cũng là, xuất thủ như lôi đình mưa to, coi như tự nhận có thể thắng được Liên Thành Bích, nhưng cũng không cho cái danh xưng này võ lâm thần đồng kiếm khách rút kiếm cơ hội.

Liên Thành Bích mỉm cười, hắn cũng không có rút kiếm, chỉ là nội lực chấn động, tay trái trường kiếm liền bỗng nhiên tự hành ra khỏi vỏ.

Hắc

Kiếm minh vang lên, trường kiếm bắn ra nửa thước, hàn quang chiếu rọi ở trong mắt Tư Không Thự, để hắn không khỏi con ngươi co rụt lại.

Hắn nhìn rất rõ ràng, Liên Thành Bích trong tay nửa thước kiếm quang liền ngăn ở tay mình cổ tay phía dưới, nếu là mình tiếp tục tiến lên ba tấc, cơ hồ chính là đem cổ tay của mình đưa đến mũi kiếm của đối phương đi lên.

Tốt

Tư Không Thự quát chói tai một tiếng, lập tức biến chiêu, thân hình nhất chuyển, kéo theo lấy toàn bộ cánh tay trái vạch ra một đạo rưỡi tròn, sau đó từ trên xuống dưới, chộp tới Liên Thành Bích cầm kiếm cổ tay.

Đây là vỏ kiếm phương hướng, vô luận như thế nào cắt không đến chính mình, mà Liên Thành Bích nếu là lui lại, chính mình liền có thể thuận thế mà tiến, trực tiếp gần hắn thân, cắt hắn phổ thông.

Liên Thành Bích gật gật đầu, Tư Không Thự tốc độ cũng không chậm, lựa chọn không thể bảo là không tốt, nhưng cái này lại không có nghĩa là chính mình liền không có biện pháp.

Tay trái nhất chuyển, vỏ kiếm phần đuôi liền phảng phất Độc Long vung đuôi, điểm hướng về phía Tư Không Thự ưng trảo về sau huyệt Khúc Trì, nếu là Tư Không Thự khăng khăng vồ xuống, cũng sẽ tại trên nửa đường chiêu dẫn đến thoát lực.

Tư Không Thự không nghĩ tới Liên Thành Bích phản ứng vậy mà cũng là cực nhanh, nhưng hắn nhưng lại chưa bối rối, góc miệng ngược lại lộ ra nhe răng cười, phảng phất đây hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Sau một khắc, ngay tại vỏ kiếm sắp điểm tại hắn cánh tay trái huyệt Khúc Trì trong nháy mắt, Tư Không Thự nhe răng cười một tiếng, vốn là to dài cánh tay, vậy mà lần nữa tăng vọt nửa thước!

Lúc đầu có thể điểm đến hắn huyệt Khúc Trì vỏ kiếm, nhiều nhất chỉ có thể điểm trúng cơ thể của hắn, nhưng lại sẽ không đối với hắn tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Đây là Độc Tí Ưng Vương tung hoành giang hồ tuyệt kỹ, phàm là bị hắn dùng ra một chiêu này đối thủ, tất cả đều bị hắn giết chết.

Tư Không Thự phảng phất đã thấy Liên Thành Bích bị hắn mở ngực mổ bụng, mổ bụng lấy tim hình tượng.

Nhưng ngay tại hắn ưng trảo sắp bắt được Liên Thành Bích trong nháy mắt, hắn lại cảm giác dưới nách cực suối huyệt đột nhiên tê rần, toàn bộ cánh tay có chút chua chua, liền lại khó dùng sức tiến lên.

Tư Không Thự biến sắc, bước chân quay lại, có chút lượn quanh cái vòng tròn, liền nhìn thấy nguyên lai là Liên Thành Bích vừa mới tay trái ép xuống có chút cải biến vỏ kiếm phương hướng, đồng thời dùng sức ném ra ngoài vỏ kiếm, đánh trúng chính mình dưới nách, bức lui chính mình.

Mà cùng lúc đó, tay phải hắn duỗi ra, cũng cầm chuôi kiếm, theo Tả Thủ Kiếm vỏ (kiếm, đao) bay về phía trước ra. . .

Hắc

Trường kiếm rốt cục ra khỏi vỏ.

Liên Thành Bích giơ kiếm tại ngực, nhìn chăm chú lên trước mắt một vũng Thu Thủy, nhàn nhạt nói, "Liền nào đó kính ngươi là giang hồ tiền bối, để ngươi ba chiêu, bây giờ ba chiêu đã qua, cho mời các hạ tiếp kiếm."

Nho nhã đạm bạc, ôn nhuận hữu lễ, Liên Thành Bích không kiêu không gấp, không kiêu ngạo không tự ti, đem một cái Giang Nam hạng nhất thế gia công tử hình tượng, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Trường Hà lâu trên ngoại trừ bọn hắn song phương bên ngoài, còn có mấy cái Tây Bắc võ lâm nhân sĩ, lúc này quan chiến sau khi cũng không nhịn được cảm khái.

"Tư Không Thự không hổ Ưng Vương xưng hô, cái kia một tay ưng trảo lực khai sơn phá thạch, vừa nhanh vừa độc."

"Nhưng Liên Thành Bích lại mạnh hơn, trường kiếm chưa ra khỏi vỏ, liền đỡ được Tư Không Thự ba chiêu  ấn lối nói của hắn, đây là hắn để cho Tư Không Thự?"

"Võ lâm thần đồng, Vô Cấu công tử, quả nhiên danh bất hư truyền, Giang Nam địa linh nhân kiệt, Độc Tí Ưng Vương thành danh năm sáu mươi năm, vậy mà tại Liên Thành Bích ở trước mặt chỗ bị quản chế."

"Rõ ràng là Tư Không Thự vô lễ trước đây, hắn còn muốn cho Tư Không Thự ba chiêu, thật không hổ là Vô Cấu công tử!"

Liên Thành Bích cùng Tư Không Thự đương nhiên đều nghe được những này thì thầm, Liên Thành Bích mặt ngậm mỉm cười, không hề bị lay động, Tư Không Thự một con kia trong mắt trái lại hung quang lấp lóe, vừa tức vừa giận.

"Tốt ngươi cái tiểu oa nhi, quả nhiên là miệng lưỡi lanh lợi, rõ ràng là bị lão phu ép nhổ không được kiếm, cuối cùng khó được mưu lợi rút kiếm, lại bị ngươi nói thành là để lão phu ba chiêu."

Tư Không Thự tuyệt không có khả năng để cho người ta sinh ra Liên Thành Bích để hắn ba chiêu ấn tượng, âm thanh hung dữ nói, "Nhưng là miệng của ngươi thiệt công phu mạnh hơn, về sau cũng không hề dùng võ chi địa!"

Liên Thành Bích rốt cục giương mắt, nhìn về phía Tư Không Thự, không còn động khẩu lưỡi chi tranh, chỉ là nhàn nhạt nói, "Mời!"

Tốt

Tư Không Thự quát chói tai một tiếng, thân hình vậy mà đằng không mà lên, tại quán rượu cột trụ hành lang cùng trên xà nhà một điểm, sau đó cả người liền phảng phất là một đầu hùng ưng đồng dạng từ trên trời giáng xuống, hẹp phong lôi chi thế, cuồng đột tiến mạnh.

Tư Không Thự ưng trảo phía trên vết chai trải rộng, nếu là vận đủ nội lực, thậm chí có thể đón đỡ đao kiếm.

Lúc này Tư Không Thự rất tức giận, hắn một chiêu này cơ hồ bao phủ Liên Thành Bích chung quanh, vô luận hắn lui hướng chỗ nào, chính mình cũng có thể tại trước tiên bắt hắn lại, sau đó đem hắn xé nát!

Nhưng Liên Thành Bích cũng không có lui, hắn liền không có luyện cần lui võ công.

Cổ tay khẽ động, hắn trường kiếm trong tay lại đột nhiên xảy ra biến hóa, phảng phất một đóa hoa sen đột nhiên nở rộ, từng đạo kiếm quang tách ra mỹ lệ kinh diễm quang mang, từ dưới đi lên, sắc bén sắc bén, hướng về Tư Không Thự quét sạch mà đi.

Cái này kiếm quang huy hoàng, sáng chói, hoa lệ, hùng vĩ. . .

Cho dù Liên Thành Bích đã nhiều lần thi triển, nhưng hắn một chút cũng không cảm thấy dính, ngược lại mỗi một lần thi triển, hắn cũng có thể cảm giác được chiêu kiếm pháp này bên trong mỗi một lần đều không hoàn toàn giống nhau tuyệt thế mỹ lệ, mỗi một lần đều có mỗi một lần kinh diễm biến hóa.

Nhưng không đổi cũng có, đó chính là cao cao tại thượng Thiên Nhân chi ý, còn có tràn đầy thần thánh quang mang Vô Lượng kiếm ảnh..