Chương 575: Trộm thiên chi thể

Chương 575: Trộm thiên chi thể

Theo hấp thu những cái kia tụ đến lực lượng, nam tử tu vi cũng là tại thẳng tắp kéo lên —— Tạo Hóa Cảnh tứ trọng, ngũ trọng, lục trọng, thất trọng……

“Tình huống như thế nào? Hắn không chỉ có không có bị Huyết Tế Thôn Thiên ảnh hưởng, lại còn có thể trái lại đem Huyết Tế Thôn Thiên thôn phệ lực lượng toàn bộ cướp đoạt đi? Cái này cái này cái này ——!!!”

Vô số người trợn mắt hốc mồm, tất cả đều là bỗng nhiên xuất hiện người này làm chấn kinh.

“Cướp đoạt?” Nghe được hai chữ này, Tam Quan Vương Diệp Phong tựa như nghĩ tới điều gì, con ngươi bỗng nhiên co vào, cặp kia trải qua tang thương đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh hãi, hắn rộng lượng tay áo không gió mà bay, khí tức đều bởi vì tâm tình khuấy động mà biến kịch liệt chập trùng, làm cho quanh mình không gian phát ra chói tai vù vù.

“Thiết Thiên chi thể!” Diệp Phong thanh âm như là Cửu Tiêu lôi đình nổ vang, từng chữ đều mang khó mà che giấu chấn kinh: “Lại là trong truyền thuyết Thiết Thiên chi thể!”

Câu nói này như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, ở đây hơn ngàn vị Chí cường giả cùng nhau biến sắc, nguyên một đám trừng lớn hai mắt, tựa như nghe được chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng.

“Cái gì? Là cái kia ngay cả thiên đạo đều chỗ không cho Thiết Thiên chi thể sao?” Một vị hạc phát đồng nhan lão giả la thất thanh, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi kinh sợ: “Cái này cái này cái này…… Cái này sao có thể!”

“Có phải hay không sai lầm?” Một vị khác thân mang đạo bào tím bầm nam tử trung niên nghiêm nghị quát, hắn cái trán con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, bắn ra một vệt thần quang hướng người kia nhìn lại, mong muốn dò xét chân tướng: “Nếu là Thiết Thiên chi thể, hắn làm sao có thể sống đến đến nay?”

“Đúng thế!” Một vị xinh đẹp phụ nhân ứng tiếng nói, đầu ngón tay không khỏi siết chặt trong tay Ngọc Kiếm: “Loại này là trời chỗ không cho thể chất, đoán chừng vừa ra đời, liền bị thiên đạo hạ xuống thần lôi cho gạt bỏ đi!”

Thiết Thiên chi thể, cái này cấm kỵ giống như xưng hô tại mọi người trong lòng nổ tung, trong truyền thuyết, loại thể chất này có thể đánh cắp Thiên Địa tạo hóa, cướp đoạt đại đạo bản nguyên, thậm chí ngay cả thiên đạo dựng dục Đạo Quả đều có thể chiếm làm của riêng, nguyên nhân chính là như thế, loại thể chất này vì thiên đạo chỗ không cho, phàm là xuất thế, ắt gặp Thiên Khiển.

Diệp Phong hít sâu một hơi, Tam Quan Vương khí thế hoàn toàn phóng thích, ép tới không gian xung quanh cũng hơi vặn vẹo, hắn trầm giọng nói: “Chư vị còn nhớ rõ hơn ba ngàn năm trước trận kia thiên biến? Lúc ấy cửu trọng Thiên Khuyết sụp đổ, Thiên Đạo pháp tắc hỗn loạn ba ngày, hẳn là……”

“Ngươi nói là……” Vị kia hạc phát đồng nhan lão giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, đục ngầu hai mắt đột nhiên trợn to: “Lần kia thiên biến không phải hiện tượng tự nhiên, mà là có người…… Có người đánh cắp Thiên Đạo quyền bính?”

“Là hắn sao?” Tất cả mọi người là hướng vị kia tuấn dật nam tử nhìn sang.

Ngay cả Tiêu Vũ cũng không ngoại lệ, cảm thấy tràn ngập tò mò: “Thiết Thiên chi thể? Là trời chỗ không cho? Cái gì thể chất a! Ngưu bức như vậy sao?”

Nhưng vào lúc này, bị đám người vây xem người thanh niên kia nam tử bỗng nhiên cười, nụ cười của hắn rất nhạt, lại làm cho tất cả Chí cường giả đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên, một cái vi hình vũ trụ vòng xoáy ở trong đó xoay chầm chậm, vô số ngôi sao ở trong đó sinh diệt.

“Chư vị tiền bối nói không sai.” Nam tử thanh niên nói khẽ, thanh âm không lớn lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: “Ta xác thực sống không quá trăng tròn, may mà…… Tại vừa mới lúc mới sinh ra, vừa vặn gặp một vị đại năng ở trong thành bày ra Khi Thiên đại trận, đầy ở chúng ta thế giới kia thiên đạo, bởi vậy, phụ thân ta mới có cơ hội đem ta cái này thể chất vĩnh cửu phong ấn, đến nay ta chưa hề động tới một lần!”

Nói, trên mặt của hắn hiện ra một vệt cười khổ: “Không muốn, hôm nay tại trong lúc nguy cấp, sinh mệnh nhận được uy hiếp dưới tình huống, phong ấn tự động giải trừ, ta Thiết Thiên chi thể lần nữa bị kích hoạt lên!”

“Cái này……” Tất cả mọi người là bị sợ ngây người, trên đời này còn có trùng hợp như vậy sự tình sao? Ai mẹ nó không có việc gì sẽ ở trong thành bố trí xuống Khi Thiên đại trận a?

Tất cả mọi người là cầm một loại ánh mắt khác thường nhìn về phía thanh niên trước mắt nam tử, cảm giác gia hỏa này không nói lời nói thật, hẳn là có nhân sự trước được ve sầu hắn nắm giữ Thiết Thiên chi thể a? Lúc này mới bày ra Khi Thiên đại trận, chỉ là ai lại có bản lãnh như vậy, liền Thiết Thiên chi thể người sở hữu cũng có thể coi là tới?

Tiêu Vũ cũng là cầm ánh mắt khác thường nhìn về phía người thanh niên kia nam tử: “Bố trí xuống kia Khi Thiên đại trận, sẽ không phải là cùng Trần Dật như thế, cũng là trọng sinh người a? Hay là xuyên việt người?”

Dù sao, tại cái này Vạn Giới bên trong, lại xuất hiện mấy cái trọng sinh người hoặc xuyên việt người Tiêu Vũ đều không cảm thấy kỳ quái, chỉ là cảm thấy biến càng thêm cảnh giác lên, trọng sinh người còn tốt, nếu là thật sự có cái khác xuyên việt người, nhưng phải cẩn thận, dù sao, đại đa số xuyên việt người đều là lão Lục. (PS: Quyển sách trừ nhân vật chính bên ngoài, sẽ không xuất hiện cái khác xuyên việt người, nhưng trọng sinh người sẽ có.)

Nhưng mà nam tử thanh niên tựa như không có trông thấy đồng dạng, tại khó giải thả, chỉ thấy hắn lòng bàn tay vũ trụ vòng xoáy bên trong bỗng nhiên bắn ra một đạo kỳ dị vô hình chi quang, khoảnh khắc xuất vào kia Huyết Tế Thôn Thiên thôn phệ trong lỗ đen, kinh khủng thôn phệ chi lực dần dần biến mất, rốt cuộc Vô Pháp nuốt lấy đám người tu vi.

Mọi người ở đây thấy thế, vui mừng quá độ.

Mà thanh niên kia nam tử thì là kêu lên một tiếng đau đớn, như gặp phải trọng kích, bức thiết trầm giọng nói: “Chư vị, ta đã tạm thời đánh cắp Huyết Tế Thôn Thiên quyền sử dụng, nhưng chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ! Trong vòng một khắc đồng hồ, các ngươi nhất định phải cầm xuống Đại Đạo chi hoa!”

“Yên tâm! Như thành sự, tất nhiên phân ngươi một phần Đạo Quả!” Ngạo Vũ áo bào đen bay phất phới, bên hông ngọc bội ứng thanh mà nát, tay phải hắn đặt tại chuôi kiếm Sát Na, chuôi này danh xưng ‘chặt đứt tam giới nhân quả’ Ngạo Thế Hoàn Vũ đã tản mát ra khiến nhật nguyệt thất sắc kinh khủng kiếm ý, toàn bộ Thiên Địa dường như vang lên ngàn vạn sinh linh rên rỉ.

Kiếm tích bên trên khảm nạm bảy mươi hai khỏa tinh hạch theo thứ tự thắp sáng, mỗi một khỏa đều chiếu rọi ra khác biệt thế giới hư ảnh. Nhất làm cho người sợ hãi chính là lưỡi kiếm chỗ lưu động Hỗn Độn khí tức, kia là trước kỷ nguyên phá huỷ lúc bị phong ấn chung yên chi lực.

“Sáng Thần chi thân, mở!” Ngạo Vũ không chút do dự, thực lực toàn bộ triển khai, thể nội thế giới ức vạn sinh linh lực lượng hóa thành thực chất hóa kim sắc hồng lưu, tràn vào Ngạo Vũ thể nội, làm cho khí tức của hắn vô hạn kéo lên.

Đại Đạo chi hoa dường như cảm giác được nguy cơ, hai mươi bốn cánh hoa đồng thời nở rộ, nhụy hoa chỗ dâng trào ra ngưng kết thành thể lỏng pháp tắc mảnh vỡ, những này thất thải lưu quang trên không trung tự động bện thành phòng ngự đại trận, mơ hồ có thể thấy được tam thiên đạo tắc xiềng xích trong hư không giao thoa thành mạng.

“Nói! Nhận lấy cái chết!” Ngạo Vũ thanh âm dẫn phát Thiên Địa cộng minh, khi hắn huy kiếm trong nháy mắt, tất cả sắc thái đều bị rút ra, không phải đơn giản hắc ám giáng lâm, mà là toàn bộ thế giới ‘quang’ khái niệm bị tạm thời xóa đi, giờ phút này, đám người khiếp sợ phát hiện, cho dù dùng thần thức dò xét, cũng chỉ có thể tiếp thu được ‘không tồn tại’ phản hồi.

Tại đây tuyệt đối trong hư vô, chỉ có Ngạo Thế Hoàn Vũ kiếm quỹ tích có thể thấy rõ ràng, mũi kiếm xẹt qua chỗ, không gian như là yếu ớt vải lụa giống như một phân thành hai.

Trong cái khe tuôn ra không phải thường gặp không gian loạn lưu, mà là một loại nào đó càng nguyên thủy, liền thời gian đều Vô Pháp tồn tại ‘không’.

Một thức này ‘Vĩnh Kiếp Vô Quang’ so với lúc trước thi triển lúc kinh khủng hơn, nó chém ra không phải là kiếm khí, mà là một đoạn bị rút ra ‘tồn tại’ bản thân..