Chương 575: Giết Tư Không Thự, hỏi Đồ Khiếu Thiên

Chương 575: Giết Tư Không Thự, hỏi Đồ Khiếu Thiên

Liên Thành Bích cũng không khỏi đắm chìm trong cái này mỹ lệ kiếm pháp bên trong, chính diện đối mặt Tư Không Thự thì càng không cần nói.

Hắn vừa muốn bộc phát đại chiêu, liền phảng phất thấy được một tòa thần thánh điện đường, tản ra thánh khiết quang mang, hướng về chính mình bao phủ mà đến, muốn để chính mình đăng lâm Thánh cảnh.

Cái này cực hạn mỹ lệ phía dưới, hắn thậm chí đều không phát hiện được một tia nguy hiểm.

Nhưng hắn nội tâm đương nhiên là biết rõ nguy hiểm, hơn nữa còn là nguy hiểm trí mạng, nhưng trước mắt mỹ lệ lại làm cho hắn say mê, hận không thể ôm hết thảy trước mắt.

Cái này mâu thuẫn cảm giác để hắn cơ hồ khó chịu thổ huyết, cố gắng muốn xoay người tránh né, nhưng trong tiềm thức lại có một loại không thôi cảm giác.

Tư Không Thự muốn rách cả mí mắt, chết mắt phải màu xám vậy mà vỡ toang, chảy ra một tia huyết lệ.

Tư Không Thự khàn giọng cuồng hống, tay trái ưng trảo lực vận đủ công lực, hướng về kiếm quang lộng lẫy nhất địa phương liền bắt tới, muốn đem cái này đoàn thần thánh quang mang chộp trong tay.

Hắn cảm nhận được từng đạo sắc bén phong mang từ bên người lướt qua, từng đạo kiếm khí xẹt qua cánh tay của mình, chính mình thân nhập trong đó, nhưng một trảo này lại bắt hụt.

Tư Không Thự trong lòng chợt lạnh, sau đó cũng cảm giác cổ họng đau xót.

Sau một khắc, hắn toàn thân lực khí liền đều biến mất, cách mình mà đi. . .

Tại vây xem đám người thị giác bên trong, nhìn thấy chính là Tư Không Thự đâm đầu xông thẳng vào Liên Thành Bích kiếm quang bên trong, sau đó Liên Thành Bích kiếm quang thu vào, Tư Không Thự liền một đầu mới ngã xuống trước mặt hắn.

Sau một lát, một bãi nhàn nhạt tiên huyết, mới tại Tư Không Thự dưới cổ khuếch tán.

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Bọn hắn mặc dù đã nhìn ra vị này năm đó cụt một tay quét Thiên Sơn, đơn chưởng tru tám Khấu cuồng nhân không phải là đối thủ của Liên Thành Bích, nhưng lại tuyệt đối nghĩ không ra hắn thậm chí ngay cả Vô Cấu công tử một kiếm đều không tiếp nổi.

Chênh lệch quá xa!

Liên Thành Bích thu kiếm trở vào bao, hướng về phía cách đó không xa phục vụ vẫy vẫy tay, chỉ chỉ trên đất Tư Không Thự.

Sau một khắc, không cần nói năng rườm rà, quán rượu chưởng quỹ liền chỉ huy hai cái phục vụ khiêng đi thi thể, sau đó cùng một cái khác phục vụ dẫn theo thùng nước thuần thục rửa sạch.

Liên Thành Bích gật gật đầu, mặc dù chỗ biên thuỳ, nhưng quán rượu chưởng quỹ truyền thống kỹ năng cũng không có vứt xuống.

Liên Thành Bích hướng về phía còn đứng ở cách đó không xa Đồ Khiếu Thiên gật đầu ra hiệu, lễ phép mỉm cười, đưa tay hư dẫn, "Đồ tiên sinh, còn xin nhập tọa một lần, tại hạ có mấy cái vấn đề muốn thỉnh giáo."

Sau khi nói xong, Liên Thành Bích khoan thai ngồi xuống.

Thẩm Bích Quân cầm Liên Thành Bích tay, nới lỏng một hơi.

Phong Tứ Nương nhìn về phía Liên Thành Bích ánh mắt tràn đầy kinh diễm, tựa hồ không nghĩ tới Liên Thành Bích võ công vậy mà cao đến cảnh giới cỡ này.

Dương Khai Thái đồng dạng nhập tọa, thở dài, "Liên huynh kiếm pháp cao thâm mạt trắc, ta sớm đã khó nhìn bóng lưng."

Liên Thành Bích cười nói, "Dương huynh khách khí, Tư Không Thự ưng trảo lực mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phá nổi ngươi Thiếu Lâm thần quyền."

Dương Khai Thái lắc đầu không nói, sau đó liền thấy Đồ Khiếu Thiên dạo bước mà đến, người chưa tới, âm thanh trước cười, "Dương công tử thành thật quân tử, Liên công tử kiếm pháp tuyệt luân, tiểu lão nhân tại Quan Đông nghe qua hai vị đại danh, hôm nay cuối cùng được thấy một lần, hi vọng hi vọng."

Dương Khai Thái vội vàng đứng dậy ôm quyền, sau đó cho hắn nhường ra vị trí, "Đồ đại hiệp mời ngồi."

Hắn vừa mới cũng nghe đến Đồ Khiếu Thiên khuyên Tư Không Thự, mặc dù vô dụng, nhưng cũng nhờ ơn, thế là phi thường lễ phép.

"Khách khí khách khí, Dương công tử mời ngồi." Đồ Khiếu Thiên liên tục chắp tay, tại bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, sau đó lại hướng Liên Thành Bích ôm quyền, một mặt hổ thẹn nói, "Tiểu lão nhân thực sự không khuyên nổi Tư Không Thự, còn xin Vô Cấu công tử thứ tội a!"

Tư Không Thự còn sống thời điểm chính là Tư Không tiền bối, chết về sau chính là Tư Không Thự.

Phong Tứ Nương từ chối cho ý kiến, Thẩm Bích Quân cũng không có nhìn hắn.

Dương Khai Thái ngược lại là muốn nói lại thôi, cảm giác việc này cùng Đồ Khiếu Thiên không có quan hệ, nhưng là Tư Không Thự đắc tội sâu nhất chính là Liên Thành Bích, không tới phiên hắn đến tha thứ Đồ Khiếu Thiên.

Bất quá Dương Khai Thái cũng không lo lắng, hắn thấy, Liên Thành Bích người khiêm tốn, ý chí rộng lớn, đương nhiên sẽ không chú ý.

Liên Thành Bích mỉm cười, nhẹ giọng hỏi, "Vừa mới Tư Không Thự nói, là Đồ tiên sinh nói cho hắn biết, Trường Hà lâu bên trong có mỹ nữ?"

Đồ Khiếu Thiên khóe mắt giật một cái, cười khổ gật đầu, "Là ta nói, Tư Không Thự không màu không vui, Trường Hà lâu chính là Túc Châu phủ tốt nhất tửu lâu, trong đó tự nhiên có xinh đẹp ca nữ, nhưng là ta không nghĩ tới. . ."

"Đồ tiên sinh đã biết rõ Trường Hà lâu chính là Túc Châu tốt nhất tửu lâu, liền nên biết rõ di tình lâu chính là Túc Châu phủ tốt nhất thanh lâu, Tư Không Thự đã muốn tìm nữ nhân, Đồ tiên sinh vì sao không mang theo hắn đi di tình lâu, mà dẫn hắn đến Trường Hà lâu?" Liên Thành Bích hỏi.

"A? Di tình lâu? Ta không biết rõ a?" Đồ Khiếu Thiên một mặt mờ mịt, sau đó vội vàng lắc đầu giải thích, "Kỳ thật ta cũng là lần đầu tiên tới Túc Châu phủ, Trường Hà lâu cũng là nghe người khác nói, cũng không biết rõ di tình lâu."

"Nghe ai nói?" Liên Thành Bích hỏi.

"Chính là tới gần Túc Châu lúc, nghe một chút khách giang hồ người nói."

Đồ Khiếu Thiên vội vàng trả lời, sau đó cười khổ nói, "Chẳng lẽ Liên công tử hoài nghi ta cố tình châm ngòi? Có thể cho dù ta có này tâm, nhưng ta trước đó từ trước đến nay Tư Không Thự đợi cùng một chỗ, cũng không biết rõ mấy vị ngay tại Trường Hà lâu a!"

Liên Thành Bích gật gật đầu, ngược lại lại hỏi, "Đồ tiên sinh uy Chấn Quan Đông, Tư Không Thự hoành hành phía bắc Trường Thành, hai vị đều là thành danh mấy chục năm nhân vật, chắc hẳn giao tình không tệ?"

"Không có không có." Đồ Khiếu Thiên liên tục khoát tay.

Trong đầu hắn trở về chỗ vừa mới chiêu kia kinh diễm kiếm pháp, lúc này đối mặt với Liên Thành Bích ưu nhã tiếu dung, trong lòng lại tại phát run.

Nhìn thấy Liên Thành Bích ánh mắt thâm thúy, Đồ Khiếu Thiên không dám trống rỗng nói dối, đầu óc nhanh quay ngược trở lại, chỉ có thể bảy phần thật ba phần giả.

"Chúng ta mặc dù đã gặp mấy lần mặt, nhưng cũng chính là sơ giao, Tư Không Thự tính tình công tử cũng nhìn thấy, cuồng vọng tự đại, duy ngã độc tôn, tại hạ chỗ nào xem như hắn bằng hữu?"

Liên Thành Bích mỉm cười, "Xem ra Tư Không Thự tính tình, Đồ tiên sinh cũng là tràn đầy hiểu rõ."

Đồ Khiếu Thiên phảng phất thâm thụ hắn khổ thở dài, "Không phải sao!"

"Đã như vậy, lấy Đồ tiên sinh trí tuệ, chẳng lẽ không biết rõ ngươi vừa mới nhìn dường như khuyên hắn, kỳ thật sẽ lên phản hiệu quả sao?"

Liên Thành Bích nhìn chằm chằm Đồ Khiếu Thiên, ngữ khí thanh đạm, "Ngươi chí ít có ba loại phương pháp giảm xuống chúng ta tồn tại cảm giác, khuyên can Tư Không Thự không nên trêu chọc phụ nữ đàng hoàng cùng vô tội nhân sĩ, nhưng ngươi lại vẫn cứ nói chúng ta có thể là danh nhân, không nên trở mặt."

Dùng Trung Nguyên nổi danh nhân vật cưỡng chế Tư Không Thự, đây không phải là tại kích thích Tư Không Thự chú định sẽ nghịch phản cuồng vọng trong lòng sao?

Dương Khai Thái nhìn về phía Đồ Khiếu Thiên ánh mắt tràn ngập chấn kinh, Phong Tứ Nương ánh mắt lấp lóe, quan sát tỉ mỉ lấy Đồ Khiếu Thiên, Thẩm Bích Quân càng là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đồ Khiếu Thiên.

Đồ Khiếu Thiên nhịp tim đều ngừng nửa nhịp, đột nhiên biến sắc, "Liên công tử thật chẳng lẽ hoài nghi tại hạ? Nhưng là tại hạ và các ngươi không thù không oán, thậm chí cũng không nhận ra, có lý do gì châm ngòi Tư Không Thự cùng mấy vị động thủ?"

"Vô duyên vô cớ đến Trường Hà lâu, tìm không thấy đến tin tức này nơi phát ra, không phù hợp các hạ thân phận ngôn từ." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Một cái có thể là trùng hợp, bây giờ xuất liên tục ba cái, nếu vẫn trùng hợp, Đồ tiên sinh chính là tại cầm liền nào đó làm đồ đần đùa nghịch."

"Cho nên đây cũng là ta muốn hỏi Đồ tiên sinh vấn đề." Liên Thành Bích khẽ vuốt chuôi kiếm, "Còn xin Đồ tiên sinh cho tại hạ biết, tại sao muốn châm ngòi Tư Không Thự cùng chúng ta động thủ?"

Đồ Khiếu Thiên sắc mặt tái nhợt, lúng ta lúng túng nói, "Thật. . . Thật là trùng hợp. . ."

"Đồ tiên sinh, đừng quên liền nào đó danh hào." Liên Thành Bích cười rất lễ phép, rất ôn hòa, cũng rất thành khẩn, "Vô Cấu sơn trang truyền thừa ba trăm năm, thoáng có chút bệnh thích sạch sẽ, trong mắt không thể gặp cát bụi.".