Chương 576: Đại đạo chi kiếm

Chương 576: Đại đạo chi kiếm

Kiếm quang chạm đến nói Sát Na, toàn bộ chiến trường bỗng nhiên lâm vào quỷ dị đứng im, những cái kia vẩy ra pháp tắc mảnh vỡ ngưng kết trên không trung, hình thành vô số sáng chói lăng kính, mỗi cái mặt kính chiếu rọi ra chính là Đại Đạo chi hoa quá khứ, hiện tại, tương lai ——

Một kiếm này, đúng là muốn chém rụng Đại Đạo chi hoa quá khứ, hiện tại cùng tương lai!

“Răng rắc!” Theo khối thứ nhất lăng kính vỡ vụn, hiện thực bắt đầu sụp đổ, mũi kiếm cùng nói bàn tay tiếp xúc đại đạo trong nháy mắt, bắn ra siêu tân tinh bộc phát giống như cường quang, sóng xung kích đem phạm vi ngàn dặm không gian phá toái. Làm cho người sởn hết cả gai ốc chính là, tất cả bị liên lụy vật thể đều tại phần tử phương diện bị ‘chặt đứt’ vết cắt chỗ bóng loáng đến có thể chiếu ra bóng người.

Cho dù là nói, ngay tiếp theo dưới thân Đại Đạo chi hoa đều là bị chấn động đến bay ngược ra ngoài, đồng thời miệng phun máu tươi, hắn vậy mà thụ thương.

Cùng một thời gian, nam tử thanh niên cũng là đột nhiên phun ra mang theo nội tạng mảnh vỡ huyết vụ, hắn đánh cắp Huyết Tế Thôn Thiên bắt đầu phản phệ, những cái kia bị hắn cưỡng ép đánh cắp câu thúc thôn phệ chi lực bắt đầu bạo động, chấn động thần hồn của hắn, nhường hắn bị thương!

Nói ổn định thân hình, nhưng dưới thân bản thể Đại Đạo chi hoa cánh hoa lại là xuất hiện vết rách.

“Thật là đáng sợ một kiếm!” Nói nhìn thấy bàn tay bên trên vết chém, phía trên lưu lại một đạo không thể xóa nhòa kiếm thương, cái này khiến tâm hắn kinh không thôi, phải biết, thân thể của hắn, chính là tam thiên đạo tắc chi thân, không gì không phá, vĩnh hằng bất diệt, kết quả, lại bị người đả thương, còn để lại vết thương!

“Thập Quan Vương, quả nhiên lợi hại!” Nói thanh âm tại vỡ vụn trong hư không quanh quẩn, mỗi một cái âm tiết đều dường như mang theo đại đạo vận luật.

Hắn đưa tay điểm nhẹ, động tác kia nhìn như tùy ý, lại ẩn chứa siêu việt thời không huyền diệu, dưới thân Đại Đạo chi hoa, giờ phút này toát ra trước nay chưa từng có quang mang.

Ba mảnh đã hiện ra vết rách cánh hoa đồng thời tróc ra, mỗi một phiến đều gánh chịu lấy khác biệt kiếm đạo chân ý, những này kiếm ý, nhường tu kiếm người đều là thấy được như thế nào kiếm đạo chung cực, uy lực mạnh, nhìn thẳng, liền phảng phất giống như thấy được tử vong của mình.

Mảnh thứ nhất hóa thành ‘trảm nhân quả’ chi kiếm, thân kiếm trong suốt như lưu ly, có thể chặt đứt thế gian tất cả nhân quả. Mảnh thứ hai hóa thành ‘đoạn luân hồi’ chi kiếm, trên lưỡi kiếm lưu chuyển lên sinh tử giao thế đường vân, có thể đoạn luân hồi, để cho người ta hồn phi phách tán. Mảnh thứ ba trở thành ‘phá vĩnh hằng’ chi kiếm, mũi kiếm lóe ra khiến thời gian đình trệ hàn mang, có thể phá bất tử thân. Ba kiếm tề xuất, toàn bộ Hắc Vực không gian bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Ngạo Vũ trong con mắt phản chiếu lấy cái này ba thanh đạo kiếm quang hoa, hắn cuồng tiếu, quanh thân kiếm ý tại thời khắc này đúng là dần dần bị nhuộm thành màu đen, như là hắc ám đầu nguồn giống như sôi trào cuồn cuộn lên, hắn nhìn thấy lấy nói, quát khẽ lên tiếng: “Ngươi bất quá là đại đạo chỗ thai nghén mà ra một đóa hoa, cũng dám nói xằng đại đạo? Hôm nay, ta liền trảm ngươi!” Trong giọng nói của hắn mang theo cuồng ngạo cùng khinh thường, kiếm trong tay ‘Ngạo Thế Hoàn Vũ’ phát ra chói tai kiếm minh ——

“Hắc ám rung chuyển!”

Một kiếm này chém ra, toàn bộ Thủy Giới pháp tắc đều đang vặn vẹo, kiếm quang những nơi đi qua, Hắc Vực không gian không phải vỡ vụn, mà là trực tiếp quy về hư vô, làm cho tất cả mọi người là xuất hiện ở Thủy Giới không gian, nhưng Thủy Giới không gian cũng là đi theo quy về hư vô, quanh mình tất cả thoáng qua chôn vùi, phảng phất muốn đem toàn bộ Thủy Giới đều kéo vào vĩnh hằng hắc ám.

Nói vẻ mặt biến ngưng trọng, ba thanh đạo kiếm tại trước người hắn sắp xếp thành huyền ảo trận thế: “Kiếm đạo chung cực, không ở chỗ hủy diệt, mà ở chỗ……” Tiếng nói của hắn chưa rơi, ba kiếm đã hóa thành ba đạo xuyên qua Thiên Địa hồng quang, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa một loại chí cao kiếm ý, ba loại kiếm ý đan vào lẫn nhau, lại trong hư không phác hoạ ra một đóa hoàn toàn mới Đại Đạo chi hoa.

Làm hắc ám kiếm quang cùng kia tam sắc kiếm mang tương dung Đại Đạo chi hoa đụng nhau Sát Na, vô số không gian mảnh vỡ tứ tán vẩy ra, hư vô đều bị đánh xuyên, Thủy Giới giới bích lần thứ nhất hiển lộ chân dung —— kia là từ một loại vô hình năng lượng ngưng tụ mà thành Hỗn Độn chi tường, nhìn như mỏng manh, nhưng ở hai cỗ năng lượng xé rách hủy diệt bên trong, chưa từng bị rung chuyển mảy may.

“Nhìn thấy không?” Nói thân ảnh tại vỡ vụn trong hư không như ẩn như hiện: “Đây mới thật sự là —— đại đạo chi kiếm!”

Theo âm rơi, đã thấy kia cùng kiếm quang va chạm Đại Đạo chi hoa bỗng nhiên hóa thành một đạo khai thiên tích địa kiếm quang, Ngạo Vũ ‘hắc ám rung chuyển’ phát ra rên rỉ, vô kiên bất tồi kiếm quang bên trên xuất hiện giống mạng nhện vết rách, trong mắt của hắn lần thứ nhất hiện ra kinh hãi, bởi vì ở đằng kia đạo kiếm quang bên trong, hắn thấy được chính mình chưa hề lý giải qua kiếm đạo chân lý —— kia là siêu việt hủy diệt cùng sáng tạo chân lý, có thể hoàn toàn chém chết hắn bất tử thân!

“Không! Đây không có khả năng!” Ngạo Vũ gầm thét tại vỡ vụn thời không bên trong quanh quẩn, nhưng hắn thân ảnh đã theo chính mình ‘hắc ám rung chuyển’ vỡ vụn mà bị đạo kiếm quang kia hoàn toàn nuốt hết, hắn vô địch, dưới một kiếm này, cũng không còn vô địch.

Hư không bình tĩnh lại, Thiên Khung phía trên, một đạo thở dài nhẹ nhàng phiêu tán: “Thập Quan Vương…… Cuối cùng vẫn là kém một bước a!”

Kia là đến từ Nguyên Chủ thở dài.

Theo thở dài qua đi, giống như thời không quay lại, kia vỡ vụn không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hoàn hảo, ngay cả biến mất đại địa, cũng là phục hồi như cũ tới nguyên bản bộ dáng.

Tất cả khôi phục lại bình tĩnh, chỗ ngực, lưu lại một đạo vĩnh viễn không ma diệt vết chém Ngạo Vũ xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong, hắn tóc tai bù xù, trước ngực nhỏ máu, đã đã không còn trước đó vô địch thong dong, mà là lộ ra chật vật không chịu nổi, nhưng hắn còn sống, ở đằng kia đáng sợ ‘đại đạo chi kiếm’ hạ còn sống.

Nhưng hắn vô địch thần thoại cũng là bị phá, bị kia Đại Đạo chi hoa cho phá!

“Vũ, ngươi không sao chứ!” Nhìn thấy Ngạo Vũ bộ dáng như thế, Huyền Ngưng Sương hốt hoảng chạy tới, tràn đầy lo lắng, khẩn trương, quan tâm nhìn xem hắn.

Ngạo Vũ im lặng lắc đầu, biểu thị không có việc gì, không có sau khi thất bại ảo não không cam lòng, cũng không có sai lầm hồn chán nản, trong đầu của hắn một mực qua lại phát hình kia ‘đại đạo chi kiếm’ chém tới một màn, một lần lại một lần……

Một kiếm kia quá mạnh, dù cho tự ngạo như hắn, cũng không thể không thừa nhận, hắn thua, nhưng cũng nhường hắn thấy được chính mình trên kiếm đạo còn có tiến thêm một bước không gian.

Thất Quan Vương Thiên Thương theo Thiên Khung phía trên từng bước một đi ra, nhìn xem Ngạo Vũ lúc này bộ dáng, kia là vẻ mặt khó chịu: “Cái này bại một lần, vốn nên nên để ta tới ban cho ngươi, không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại bại bởi như thế một đóa tiểu Hoa, Ngạo Vũ, cái này một vạn năm đến, xem ra ngươi cũng không cái gì tiến bộ a!”

“Tiểu Hoa?” Ngạo Vũ ngẩng đầu, hướng Thiên Thương nhìn lại: “Nếu không, ngươi đi thử xem?”

“Đang có ý này!” Thiên Thương nói, đã quay người, kiếm chỉ nói: “Kế tiếp, để ta tới làm ngươi đối thủ!”

Tiêu Vũ ở phía xa thấy là không còn gì để nói, thế nào mẹ nó lại là đơn đấu a? Quần ẩu a! Các ngươi nhiều người như vậy, tranh thủ thời gian quần ẩu a! Trước đó không phải đều đang quần đấu sao? Thế nào lúc này lại đột nhiên bắt đầu chơi đơn đấu a!

Bất quá Tiêu Vũ cũng chỉ là ngẫm lại, chính là đem tất cả lực chú ý đều là tập trung vào vị kia có được Thiết Thiên chi thể nam tử thanh niên trên thân, lấy hắn nhìn qua vô số tiểu thuyết kinh nghiệm đến xem, cái này bức khả năng so cái gì Thập Quan Vương, Thất Quan Vương, còn có kia Đại Đạo chi hoa nguy hiểm hơn..