Chương 577: Rừng trạch

Chương 577: Rừng trạch

Tiêu Vũ mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào nơi xa đạo thân ảnh kia, thanh niên kia nam tử quần áo tả tơi, tại đầy trời trong huyết quang lộ ra phá lệ bắt mắt, hai tay của hắn kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nhìn như là đang vì đám người đau khổ chèo chống, khống chế kia kinh khủng Huyết Tế Thôn Thiên.

“Quả nhiên có gì đó quái lạ……” Tiêu Vũ hai mắt có chút nheo lại, nhìn ra mánh khóe, tại hắn cỗ này phàm thể dưới hai mắt, so với trùng đồng cũng đều có tác dụng tốt hơn, có thể một cái nhìn Phá Hư vọng, trực chỉ bản nguyên.

Giờ phút này, tại Tiêu Vũ trong mắt, nam tử thanh niên ở đâu là tại khống chế Huyết Tế Thôn Thiên? Rõ ràng là trong bóng tối luyện hóa, chỉ thấy trong cơ thể hắn mơ hồ hiện ra từng đạo quỷ dị màu đen đường vân, những văn lộ kia như cùng sống vật giống như ngọ nguậy, ngay tại điên cuồng ăn mòn Huyết Tế Thôn Thiên trận thức cấu tạo, thuộc chính mình dùng.

“Thiết Thiên chi thể quỷ dị như vậy sao?!” Tiêu Vũ thấy chấn động trong lòng, âm thầm kinh hãi.

Nam tử thanh niên động tác càng lúc càng nhanh, Huyết Tế Thôn Thiên lực lượng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hắn đánh cắp hấp thu, nguyên bản bao phủ Huyết Tế Thôn Thiên thôn phệ vòng xoáy ngay tại từ từ nhỏ dần, rất có hòa tan vào nam tử thanh niên thể nội xu thế.

“Không tốt!” Tiêu Vũ chợt tỉnh ngộ: “Hắn đây là muốn đem Huyết Tế Thôn Thiên hoàn toàn đánh cắp luyện hóa, dung nhập bản thân, biến hoá để cho bản thân sử dụng!”

Đúng lúc này, nam tử thanh niên bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai vệt huyết quang bắn thẳng đến chân trời, hắn ngửa mặt lên trời cười dài: “Ha ha ha, đa tạ chư vị giúp ta! Cái này Huyết Tế Thôn Thiên, từ nay về sau chính là ta Lâm mỗ người bản mệnh thần thông!”

Theo âm rơi, đã thấy kia Huyết Tế Thôn Thiên biến thành lỗ đen cấp tốc thu nhỏ, nhanh chóng hòa tan vào hắn thể nội, Sát Na ở giữa, nam tử thanh niên khí tức cấp tốc tăng vọt —— đạt đến Tạo Hóa Cảnh bát trọng thiên đỉnh phong.

“Hắn! Hắn lại đem Huyết Tế Thôn Thiên đánh cắp luyện hóa tiến trong cơ thể mình?!!” Còn lại Chí cường giả nhóm thấy thế, mỗi một cái đều là khiếp sợ trừng lớn hai mắt.

Thiết Thiên chi thể bọn hắn chỉ là nghe nói qua, cùng tinh tường đại khái năng lực, nhưng chân chính uy năng bọn hắn cũng không hề có gặp qua, bởi vì từ xưa đến nay, không có một vị Thiết Thiên chi thể người thuận lợi sống sót.

Mới vừa rồi còn đau khổ chèo chống bộ dáng, lúc này bỗng nhiên liền đem Huyết Tế Thôn Thiên cho luyện hóa đánh cắp tiến trong cơ thể mình, giờ phút này, Chí cường giả nhóm đâu còn không biết mình bị người này lừa gạt a!

Bọn hắn mỗi một cái đều là mặt lộ ra vẻ giận dữ.

Chỉ có nam tử thanh niên lại là vẻ mặt bình tĩnh: “Chư vị, làm gì như thế tức giận, mặc dù ta lừa các ngươi, nhưng cũng xác thực trợ giúp các ngươi, không phải sao? Huống hồ, chúng ta vốn chính là đối thủ, vậy ta làm tất cả, cũng đều là hợp lý, đúng không?”

“Ta hợp lý đại gia ngươi!” Một gã cầm đao Chí cường giả giận tím mặt, cái này họ Lâm thanh niên lại lợi dụng bọn hắn, âm thầm đánh cắp cái này Huyết Tế Thôn Thiên, cũng luyện hóa đến trong cơ thể của mình, hóa thành chính mình cường đại thần thông, đây đối với bọn hắn mà nói, Cũng là chuyện tốt, dù sao, chính như hắn nói tới, bọn hắn đều là đối thủ, đối mặt như thế một vị nắm trong tay Huyết Tế Thôn Thiên thần thông đối thủ, vậy đơn giản chính là ác mộng.

“Nhất định phải ngăn cản hắn!” Tất cả mọi người nhìn về phía họ Lâm thanh niên đều là lộ ra địch ý, dù sao, Thiết Thiên chi thể, đối bọn hắn đều sinh ra uy hiếp, giờ phút này, bọn hắn có chút minh bạch, vì sao Thiết Thiên chi thể không bị thiên đạo dung thân, một cái có thể tùy thời đánh cắp người khác Đạo Quả gia hỏa, liền bọn hắn cũng cảm thấy không an toàn a!

Cảm nhận được đám người địch ý, họ Lâm thanh niên khóe miệng hở ra: “Thật là, nguyên bản ta còn đem các ngươi làm đồng bạn đâu, kết quả các ngươi lại đem ta xem như địch nhân.”

Nói, hắn sắc mặt lạnh lẽo, nhếch miệng lên một vệt nụ cười quỷ dị, ánh mắt dần dần biến thâm thúy, băng lãnh thấu xương: “Đã như vậy, ta đối với các ngươi động thủ, hẳn là cũng hợp lý đi?”

Vừa dứt tiếng, toàn bộ không gian bỗng nhiên chấn động kịch liệt lên, họ Lâm nam tử hai tay kết ấn, trong miệng đọc lên cổ lão tối nghĩa chú ngữ: “Huyết Tế Thôn Thiên!”

Sát Na ở giữa, Thiên Địa biến sắc, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm trượng không gian bắt đầu vặn vẹo biến hình, hình thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen, thân thể của hắn dần dần hư hóa, cuối cùng hóa thành một cái thôn phệ tất cả lỗ đen, hắc động kia biên giới lóe ra quỷ dị huyết sắc phù văn, tản mát ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

“Cái này…… Cái này…… Hắn thật đúng là đem Huyết Tế Thôn Thiên đánh cắp thành thần thông của mình a?!!” Một gã thanh y lão giả sắc mặt đại biến, vô cùng ngạc nhiên kinh ngạc nói, đồng thời, vội vàng thôi động toàn thân thần lực hình thành vòng bảo hộ, quát khẽ lên tiếng: “Mau lui lại!”

Nhưng mà thì đã trễ, lỗ đen sinh ra kinh khủng hấp lực nhường ở đây tất cả mọi người đều là bị hút hướng về phía lỗ đen chỗ, bọn hắn cực lực phản kháng, lại cũng chỉ có thể chậm lại bị hút vào tốc độ, đồng thời khổ tu nhiều năm tu vi đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xói mòn, hóa thành từng đạo năng lượng hồng lưu bị hút vào trong lỗ đen.

Họ Lâm nam tử khí tức liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền đột phá đến Tạo Hóa Cảnh cửu trọng, hơn nữa còn đang kéo dài tăng vọt.

Lỗ đen phạm vi không ngừng mở rộng, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh sinh mệnh cùng linh lực, cây cối khô héo, núi đá phong hoá, liền không gian cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

“Lâm huynh, mau dừng tay a! Ngươi mẹ nó ngay cả chúng ta cũng nghĩ thôn phệ sao?” Một gã hòa thượng đầu trọc kinh hoảng rống to, Tạo Hóa Cảnh cửu trọng tu vi trực tiếp rơi xuống tới Tạo Hóa Cảnh bát trọng, dù sao lúc trước đã bị nói hấp thu thôn phệ một đợt.

“A ~ thật có lỗi! Đem các ngươi đem quên đi.” Trong hắc động bắn ra chói mắt huyết quang, họ Lâm nam tử thân ảnh một lần nữa ngưng tụ. Hắn giờ phút này tóc dài bay múa, quanh thân còn quấn chín đạo vầng sáng màu đỏ ngòm, mỗi một đạo đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, đôi mắt của hắn đã hoàn toàn biến thành màu đỏ sậm, trong con mắt phản chiếu lấy những cái kia đau khổ giãy dụa phản kháng lấy thôn phệ lỗ đen thân ảnh, ánh mắt cuối cùng như ngừng lại trong đó hai thân ảnh bên trên:

Kia là hai tên hòa thượng, dáng dấp giống nhau như đúc, xem xét chính là song bào thai.

Tất cả mọi người theo họ Lâm nam tử nhìn lại, đều là nhận ra kia hai cái hòa thượng đến: “Là vĩnh sinh giới Vô Vi cùng có triển vọng, không nghĩ tới tên kia lại là vĩnh sinh giới người!”

Vĩnh sinh giới, kỳ trước đến nay, chưa hề từng tiến vào Top 100, không nghĩ tới lần này vậy mà xuất hiện như thế một vị có được Thiết Thiên chi thể loại người hung ác.

Chỉ thấy họ Lâm thanh niên tiện tay một chiêu, kia Vô Vi cùng có triển vọng hai vị hòa thượng khoảnh khắc tung bay mà lên, chui vào kia thôn phệ trong lỗ đen, phân biệt trôi lơ lửng ở nam tử thanh niên tả hữu: “Đừng động, không phải bị thôn phệ thành thịt khô ta cũng không chịu trách nhiệm.”

Hai đại quang đầu nghe vậy, khoảnh khắc dừng lại thân hình, không nhúc nhích, có triển vọng nhìn xem bên ngoài tình cảnh, có chút lo lắng nói: “Rừng trạch, chúng ta thật muốn cùng bọn hắn đối nghịch a? Cái này nhưng có điểm không ổn a!”

Rừng trạch lúc này vẻ mặt im lặng liếc mắt: “Là ta muốn cùng bọn hắn đối nghịch sao? Rõ ràng là bọn hắn kiêng kị ta Thiết Thiên chi thể, dung không được ta!”

“Mụ nội nó, vậy thì hút a! Đem bọn hắn toàn hút tốt nhất! Lần này! Chắc chắn dương ta vĩnh sinh giới đại danh!” Vô Vi thì là vẻ mặt táo bạo, mặt lộ vẻ hung ác, hoàn toàn không giống người xuất gia.

“Đã các ngươi dung không được ta, vậy thì đừng trách ta để các ngươi trở thành ta đột phá Thánh Cảnh đá kê chân!”.