Chương 576: Cương nhu cùng tồn tại, một kế không thành đổi một kế

Chương 576: Cương nhu cùng tồn tại, một kế không thành đổi một kế

Nhìn chằm chằm Liên Thành Bích tay, Đồ Khiếu Thiên khóe mắt cuồng loạn.

Cái tay này thon dài, trắng nõn, bóng loáng, vuốt ve chuôi kiếm động tác ôn nhu, chậm chạp, ổn định, móng tay cắt sửa vừa vặn, thủ chưởng xoay chuyển ở giữa cũng không nhìn thấy bất luận cái gì vết chai.

Cái tay này nhìn chính là một người thư sinh tay.

Nhưng cái tay này lại tại vừa mới cầm kiếm, giết chết danh chấn thiên hạ mấy chục năm Độc Tí Ưng Vương Tư Không Thự.

Đồ Khiếu Thiên đối với mình có tự tin, nhưng cùng lúc cũng có tự mình hiểu lấy, hắn đánh huyệt pháp mặc dù mau lẹ, kỳ quỷ, tinh chuẩn, nhưng nếu đối đầu Độc Tí Ưng Vương, cũng tuyệt đối không có phần thắng.

Nếu như đối mặt vừa mới một kiếm kia. . .

Đồ Khiếu Thiên cưỡng chế nhịp tim đập loạn cào cào, cắn răng nói, "Lại nhiều trùng hợp cũng là trùng hợp, Vô Cấu công tử kiếm pháp tuyệt luân, lão phu là tuyệt đối không địch nổi, nhưng Vô Cấu công tử không có chút nào chứng cứ liền oan uổng người, lão phu cũng là tuyệt đối không phục!"

Vừa mới trong nháy mắt đó, Đồ Khiếu Thiên cơ hồ liền muốn tại tử vong uy hiếp hạ nói thật.

Nhưng hắn dù sao cũng là lão giang hồ, rốt cục kịp phản ứng, quyết định đối cứng.

Đồ Khiếu Thiên biết rõ, mình không thể bị Liên Thành Bích hù đến, không thể bị hắn mang theo đi.

Nếu là thừa nhận Liên Thành Bích trong lời nói suy đoán, vậy mình vô luận thừa nhận hay không, đều là địch nhân của hắn, kia chính thời điểm sinh tử, liền tất cả Liên Thành Bích một ý niệm.

Nhưng nếu như mình đối cứng, tại không có chứng cứ tình huống dưới, Đồ Khiếu Thiên không tin tưởng Liên Thành Bích dám trước mặt mọi người chính giết chết, chính mình dù sao cũng là hành hiệp trượng nghĩa ba bốn mươi năm Quan Đông đại hiệp!

Đồ Khiếu Thiên nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, nhưng Liên Thành Bích lại không nhìn Đồ Khiếu Thiên, mà là như cũ tại khẽ vuốt vỏ kiếm, ôn tồn hỏi, "Lại không biết Đồ tiên sinh luôn luôn tại Quan Đông hưởng phúc, vì sao nhưng còn xa phó mấy ngàn dặm, đi tới cái này tây bắc biên quan?"

Đồ Khiếu Thiên đối với cái này sớm có chuẩn bị, lập tức nói, "Ta để tế điện bằng hữu."

"Bằng hữu là ai?"

"Nhất Đao Khai Sơn Miêu Trọng Sơn."

"Hắn chết?"

"Mấy năm trước đó, liền chết tại Gia Dục quan bên ngoài."

"Vì sao mà chết?"

"Ngăn cản giặc cỏ."

"Đã hắn tại mấy năm trước liền qua đời, vì sao Đồ tiên sinh hôm nay mới đến?"

"Bởi vì ta gần nhất mới biết rõ." Đồ Khiếu Thiên thở dài một tiếng, "Ta tại đầu năm lúc viết một lá thư, vốn muốn mời hắn đi quan ngoại làm khách, nhưng đạt được Lũng Tây Thiên Vương đao một mạch hồi phục, mới biết rõ hắn vậy mà sớm đã chiến tử ở đây."

"Ta được mà biết về sau, lúc này mới thu thập bọc hành lý, một đường hướng tây mà đến, tại Tắc Bắc trên thảo nguyên gặp được Tư Không Thự, liền cùng hắn đồng hành." Đồ Khiếu Thiên đôi mắt buông xuống, bi thống không thôi.

"Đắc tội Liên công tử, là lão phu có lỗi." Đồ Khiếu Thiên bất đắc dĩ thở dài, lấy lui làm tiến, "Chỉ vì lão phu vừa rồi tâm thần hoảng hốt, tâm tư không tại, không có cân nhắc đến Tư Không Thự tính tình, còn xin Liên công tử giáng tội."

Dương Khai Thái cứng họng.

Phong Tứ Nương lông mày cũng không triển khai, nhưng ánh mắt cũng hơi có vẻ hòa hoãn.

Thẩm Bích Quân một mặt hổ thẹn, cảm giác sâu sắc áy náy.

"Đồ tiên sinh vốn là một người tới?" Liên Thành Bích hỏi.

"Đúng vậy." Đồ Khiếu Thiên nghiêm mặt nói.

"Cái này khó trách." Liên Thành Bích đột nhiên mặt giãn ra cười nói, "Nếu là Đồ đại hiệp cùng người kết bạn, có người tâm sự, thư giãn tâm tình, cũng không về phần tâm tư tích tụ, tâm thần hoảng hốt."

Đồ tiên sinh biến thành Đồ đại hiệp, vừa mới lạnh thấu xương hàn khí cũng hóa thành nắng ấm.

Đồ Khiếu Thiên rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lập tức trả lời, "Đâu có đâu có, dù sao trùng hợp quá nhiều, Liên công tử lại bị Tư Không Thự khiêu khích, tức giận cũng có đạo lý, việc này nói ra liền tốt."

Dương Khai Thái lộ ra tiếu dung, lập tức là Đồ Khiếu Thiên châm chén rượu, "Chúng ta lần này đến Gia Dục quan, cũng là vì tế điện mà tới."

"Ta đã đoán được." Đồ Khiếu Thiên nâng chén nói, " Thẩm trang chủ vợ chồng năm đó cùng Quan Trung võ lâm nói kịch chiến Gia Dục quan, chiến tử Tây Bắc, nhấc quan tài Tề Lỗ, ta sớm có nghe thấy, trong lòng kính nể không thôi, chỉ hận chính mình năm đó thân ở Quan Đông, không thể cùng bọn hắn sóng vai mà chiến."

"Đa tạ!" Thẩm Bích Quân yếu ớt nâng chén, Đồ Khiếu Thiên vội vàng đáp lễ.

"Liên công tử thanh xuất vu lam, liền phu nhân phong thái tuyệt thế, liền lão trang chủ cùng Thẩm trang chủ nếu là trên trời có linh, cũng làm cảm giác sâu sắc vui mừng." Đồ Khiếu Thiên xu nịnh nói.

"Đa tạ." Liên Thành Bích rốt cục buông xuống kiếm, giơ chén rượu lên, "Vừa mới có nhiều đắc tội, còn xin Đồ đại hiệp rộng lòng tha thứ."

"Không dám không dám, dù sao cũng là tiểu lão nhân đã làm sai trước, Liên công tử hoài nghi cũng có đạo lý." Đồ Khiếu Thiên cười ha hả, không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, sau đó nâng chén đáp lễ, thái độ ấm áp.

Đến tột cùng vẫn là chim non, bị lão phu lừa dối quá quan!

Đồ Khiếu Thiên trong lòng buông lỏng, đồng thời lại rất khinh bỉ một cái Liên Thành Bích, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc, một mặt lão tiền bối rất mực khiêm tốn, không có chút nào giá đỡ bộ dáng.

Nhìn thấy Liên Thành Bích biểu hiện, Phong Tứ Nương cũng yên tâm bên trong hoài nghi, nhưng là nàng cùng Đồ Khiếu Thiên lại không giao tình, chính chỉ là một người vừa ăn vừa uống.

Dương Khai Thái cùng Đồ Khiếu Thiên nói hai câu nói về sau, lại lập tức tiến tới Phong Tứ Nương bên người, giúp nàng xé thịt rót rượu.

Liên Thành Bích tựa hồ là là vừa rồi đối Đồ Khiếu Thiên cảm giác áp bách đến áy náy, một mực cười cùng Đồ Khiếu Thiên nói chuyện phiếm.

"Đồ đại hiệp bằng hữu khắp thiên hạ, mà lại nghĩa khí vào đầu, vậy mà viễn phó ngàn dặm mà đến, tại hạ bội phục." Liên Thành Bích cười nói.

"Đâu có đâu có, đây là chúng ta bản phận!" Đồ Khiếu Thiên nói.

"Đồ đại hiệp đã tới Tây Bắc, liền nhiều nếm thử Tây Bắc đặc sắc, bất quá nghe nói Quan Đông cũng nhiều dê bò?"

"Phía bắc Trường Thành dê bò cũng nhiều đi Quan Đông, Bạch Sơn giữa Hắc Thủy, thịt cũng không ít, nhưng cùng Tây Bắc lại là hai loại khẩu vị."

"Chúng ta vợ chồng còn nói muốn du lịch giang hồ, về sau đi Quan Đông  có thể hay không mời Đồ đại hiệp chiếu cố?"

"Ha ha ha, Liên công tử vợ chồng cứ tới, lão phu nhất định ngược lại giày đón lấy!"

"Như vậy đa tạ, đúng, Đồ đại hiệp cái gì thời điểm tới Túc Châu, nhưng tìm khách sạn?"

"Hôm nay mới đến, đã tìm hạ khách sạn, ngay tại thành bắc nửa cát khách sạn."

"Năm đó chiến trường tại Gia Dục quan bên ngoài, Đồ đại hiệp chuẩn bị ngày mai đi sao?"

"Ngày mai liền đi."

"Tiểu công tử không bồi ngươi cùng đi?"

"Tự nhiên không. . ."

Đồ Khiếu Thiên nói ba chữ, vừa mới còn hồng nhuận mặt mo cơ hồ là chớp mắt phai màu, một nháy mắt liền biến tái nhợt vô cùng, nhìn chằm chằm Liên Thành Bích đôi mắt lộ ra vô tận hoảng sợ, phảng phất tại nhìn một cái ma quỷ.

Liên Thành Bích tiếu dung vẫn là rất lễ phép, rất ôn hòa, cũng rất thành khẩn, "Là không đến, vẫn là không bồi ngươi đi?"

Nghe Liên Thành Bích tra hỏi, Đồ Khiếu Thiên bưng chén rượu tay cũng bắt đầu run rẩy.

Dương Khai Thái cùng Phong Tứ Nương đương nhiên lập tức liền đã nhận ra biến hóa bên này, Phong Tứ Nương còn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng Dương Khai Thái lại biết rõ tiểu công tử danh hào, không khỏi giật mình nhìn về phía Đồ Khiếu Thiên.

Đồ Khiếu Thiên chén rượu trong tay đột nhiên tiễn đồng dạng bắn về phía Liên Thành Bích, rượu trong ly cũng vung hướng ánh mắt của hắn.

Cùng lúc đó, Đồ Khiếu Thiên hướng về sau lật ra, trong tay thuốc lá sợi cán che ở trước ngực, phòng ngừa Dương Khai Thái mấy người truy kích, dưới chân liền chút, thân hình liền hướng về sau nhảy ra, muốn từ phía sau nhảy cửa sổ đào tẩu.

Nhưng hắn khóe mắt liếc qua lóe lên, liền phát hiện vừa mới trên chỗ ngồi Liên Thành Bích không thấy..