Chương 577: Giết người diệt khẩu

Chương 577: Giết người diệt khẩu

"Ta còn không có hỏi xong, Đồ tiên sinh làm gì đi nhanh như vậy?"

Liên Thành Bích thanh âm đột nhiên sau lưng Đồ Khiếu Thiên vang lên, bị hù Đồ Khiếu Thiên huyết dịch cả người cơ hồ đều muốn ngưng kết.

Hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, Liên Thành Bích kiếm pháp lợi hại, làm sao khinh công cũng cao đến loại trình độ này?

Mà lại. . .

Đồ đại hiệp lại biến thành Đồ tiên sinh, vừa mới là ấm áp như mùa xuân ba tháng, lúc này cũng lại biến thành tháng mười phi sương.

Đồ Khiếu Thiên nghiến răng nghiến lợi, "Oắt con gian xảo, lão gia gọt chết ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Đồ Khiếu Thiên xoay người lần nữa, đồng thời trong tai Thính Phong phân biệt vị, phán đoán Liên Thành Bích vị trí, trong tay thuốc lá sợi cán múa thành một đoàn, sau đó tay cổ tay lắc một cái, tròn bên trong ra thương, thuốc lá sợi cán phân hoá ba đạo tàn ảnh, bao phủ Liên Thành Bích trước ngực ba khu đại huyệt.

Đồ Khiếu Thiên lúc này đã ra khỏi toàn lực, ba chiêu gần như đồng thời phát ra.

Liên Thành Bích cũng không có rút kiếm, mà là đưa tay thăm dò vào Đồ Khiếu Thiên phạm vi công kích, tinh chuẩn tại thuốc lá sợi cán ở giữa nơi nào đó nhẹ nhàng điểm một cái, đem thuốc lá sợi cán bên trong lực đạo mang lệch, đồng thời đưa tay lại dò xét, tại Đồ Khiếu Thiên chỗ cổ tay nhẹ nhàng nâng lên một chút.

Sau một khắc, Đồ Khiếu Thiên liền hoảng sợ phát hiện trong tay thuốc lá sợi cán vậy mà không hề bị khống chế của mình, có chút một nghiêng, sau đó ngoặt một cái, thẳng hướng mình trước ngực điểm tới.

Đồ Khiếu Thiên bước chân nặng giẫm, hướng về sau bay tán loạn, tốc độ vậy mà không thể so với một cái Yến Tử chậm bao nhiêu.

Nhưng hắn tốc độ lại nhanh, tay cũng là dài trên người mình.

Cho nên hắn chỉ là hướng về sau bay qua bảy thước, thuốc lá sợi cán liền điểm vào trước ngực mình huyệt Đàn Trung bên trên, hai tầng lực đạo tràn vào, phảng phất hai điệt sóng đồng dạng vỡ tung chính mình nội lực.

Phốc

Đồ Khiếu Thiên phun ra một ngụm tiên huyết, lập tức ngã xuống đất.

Liên Thành Bích gõ gõ ngón tay, chậm rãi đến gần, lạnh nhạt nói, "Đồ tiên sinh lời còn chưa nói hết, làm sao lại muốn đi, thế nhưng là tại hạ vấn đề để Đồ tiên sinh có chút khó khăn?"

"Đã như vậy, tại hạ liền đổi mấy vấn đề." Liên Thành Bích ôn tồn cười nói, "Xin hỏi lần này cùng ngươi cùng đi còn có người nào? Ngươi tại Thiên Tông bên trong thân phận là cái gì? Thiên Tông hang ổ ở đâu? Thiên Tông chủ nhân là ai?"

Đồ Khiếu Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Liên Thành Bích, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ, toàn thân run rẩy, cầm thuốc lá sợi cán tay cũng đang không ngừng run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào biết đến?"

"Hiện tại là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta."

Liên Thành Bích tới gần Đồ Khiếu Thiên, liền thấy Đồ Khiếu Thiên run run rẩy rẩy giơ lên thuốc lá sợi cán, phảng phất tại cảnh cáo chính mình không nên tới gần.

Liên Thành Bích mỉm cười, thân hình một bên, tốc độ đột nhiên tăng tốc, như như một trận gió tới gần Đồ Khiếu Thiên, sau đó chộp liền đoạt lấy hắn thuốc lá sợi cán.

Đồ Khiếu Thiên theo bản năng muốn phản kháng, nhưng chỉ cảm giác ngực đau xót, liền lại không sức phản kháng.

Liên Thành Bích vuốt vuốt hắn thuốc lá sợi cán, sau đó đưa tay cầm tại một phần ba chỗ, lại đối chuẩn Đồ Khiếu Thiên, "Không biết Đồ tiên sinh tại trong này ám khí bên trên có không có hạ độc?"

Đồ Khiếu Thiên con ngươi đột nhiên co lại, không thể tin nhìn về phía Liên Thành Bích, chính mình thủ đoạn cuối cùng này, vài chục năm nay vẻn vẹn dùng qua ba lần, mà lại mỗi lần đều giết người diệt khẩu, tin tức chưa từng tiết ra ngoài, trong thiên hạ liền không có người biết rõ bí mật này.

Đồ Khiếu Thiên không nghĩ ra Liên Thành Bích là thế nào biết đến.

"Không biết Đồ tiên sinh có hay không mang theo trong người giải dược?" Liên Thành Bích nhìn Đồ Khiếu Thiên biểu lộ, tự nhiên liền biết đáp án.

Đồ Khiếu Thiên nhìn chằm chằm thuốc lá sợi cán, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ, hắn đương nhiên biết mình tại thuốc lá sợi cán bên trong ám khí trên lau cỡ nào kịch độc dược vật.

"Xem ra là không có." Liên Thành Bích gõ gõ thuốc lá sợi cán, "Đã như vậy, không biết Đồ tiên sinh có thể trả lời vấn đề của ta?"

Đồ Khiếu Thiên bờ môi run rẩy, nhưng y nguyên không mở miệng.

Liên Thành Bích nhíu mày lại, không nghĩ tới Đồ Khiếu Thiên lại còn là cái ngạnh hán?

Đồ Khiếu Thiên cắn răng nói, "Ta nói cũng là chết, không nói cũng là chết, tại sao muốn để ngươi toại nguyện?"

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Nói ra ngươi biết đến bí mật, ta tha cho ngươi bất tử."

Đồ Khiếu Thiên ánh mắt sáng lên, "Cho dù ta biết cũng không nhiều?"

Liên Thành Bích nhíu mày hỏi, "Lấy võ công của ngươi, trong Thiên Tông nói thế nào cũng phải là cái trưởng lão hoặc là đường chủ đi, làm sao có thể biết cũng không nhiều?"

Đồ Khiếu Thiên thở dốc nói, "Không tệ, lão phu chính là Thiên Tông Hương chủ, nhưng tông chủ là ai, tổng đà ở đâu, ta lại y nguyên không biết rõ."

Liên Thành Bích gật đầu nói, "Nói ngươi biết đến, chỉ cần đừng để ta nhìn ra ngươi có giấu diếm, ta liền thả ngươi về Quan Đông tiếp tục hưởng phúc."

Đồ Khiếu Thiên trọng trọng gật đầu, "Tốt!"

Vô Cấu công tử, đã không gặp được trước mắt cát bụi, tự nhiên lời ra tất thực hiện, Đồ Khiếu Thiên tín nhiệm Liên Thành Bích.

Thế là hắn lập tức nói, "Thiên Tông tông chủ danh xưng Thiên công tử, dưới trướng có ba mươi sáu Hương chủ, 72 Phó hương chủ, nhưng cái này 108 người lại cũng không biết rõ lẫn nhau là ai."

"Nhưng lần này Lan Châu chiến dịch, các ngươi hơn mười người cùng một chỗ xuất thủ, ngươi chẳng lẽ liền không nhìn ra trong đó mấy cái?" Liên Thành Bích hỏi.

Đồ Khiếu Thiên hiểu rõ cười khổ, "Nguyên lai Liên công tử là từ nơi này đoán được, không tệ, ta. . ."

Hắn lời mới vừa nói đến một nửa, liền nghe "Sưu" một tiếng kêu to, một chi mũi tên bay vào cửa sổ, bắn thẳng đến Đồ Khiếu Thiên!

Đồ Khiếu Thiên con ngươi đột nhiên co lại, sau đó liền gặp Liên Thành Bích nhẹ nhàng đưa tay, đem mũi tên mò vào trong tay.

Sau một khắc, "Sưu sưu sưu" không ngừng bên tai, liên tiếp mũi tên nhập cửa sổ, bắn về phía không chỉ có là Đồ Khiếu Thiên, lại còn chỉ hướng Thẩm Bích Quân.

Liên châu tiễn! Cung thuật cao thủ!

Liên Thành Bích hơi nheo mắt lại, bước chân dời một cái, liền dời đến sau lưng cửa sổ, trường kiếm ra khỏi vỏ, huyễn hóa ra một mảnh kiếm quang, vậy mà đem liên châu tiễn đều ngăn ở Trường Hà lâu bên ngoài.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy đối diện đường đi trên nhà cao tầng người bịt mặt.

Người bịt mặt cầm một trương cung cứng, khi nhìn đến Liên Thành Bích về sau, thủ hạ vậy mà nhanh hơn ba phần, từng đạo mũi tên phảng phất lưu tinh đồng dạng bắn về phía cửa sổ.

Liên Thành Bích huy kiếm đón đỡ, liên tục ngăn chặn bảy mũi tên về sau, liền đem tay trái thuốc lá sợi cán hướng về sau ném đi.

"Đinh" một tiếng vang nhỏ, thuốc lá sợi cán trùng điệp rơi xuống đất, cán bên trên vậy mà đinh lấy ba cái chông sắt.

Sau một khắc, một đạo hắc quang lần nữa từ một cái khác cửa sổ bắn về phía Đồ Khiếu Thiên.

Liên Thành Bích trường kiếm một nghiêng, một chi mũi tên liền thay đổi phương hướng, đón nhận đạo hắc quang kia.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, đạo hắc quang kia lại đột nhiên nổ tung, tràn ra một đoàn sương mù, đem Đồ Khiếu Thiên bao phủ ở bên trong.

A

Đồ Khiếu Thiên hét thảm một tiếng.

Đối diện người bịt mặt đang nghe Đồ Khiếu Thiên kêu thảm về sau, liền trong nháy mắt đem sau lưng ống tên bên trong vũ tiễn bắn xong, sau đó cũng không quay đầu lại quay người ly khai.

Liên Thành Bích không có đi truy, mà là đi tới Đồ Khiếu Thiên bên người, phất tay đem khói độc xua tan.

Lúc này Đồ Khiếu Thiên hai mắt trợn lên, vẻ mặt dữ tợn, hiển nhiên là hút vào đại lượng khói độc, tính mạng sắp khó giữ được.

Liên Thành Bích ngăn tại Đồ Khiếu Thiên phía trước, che đậy tầm mắt mọi người, tay trái nhẹ lật, liền có một viên như bạch ngọc dược hoàn xuất hiện tại hắn hai ngón tay ở giữa.

Bất quá Liên Thành Bích nghĩ nghĩ, lại đem dược hoàn thu hồi, sau đó liền xích lại gần Đồ Khiếu Thiên.

Một bên nghe Đồ Khiếu Thiên "Ách ách a a" một bên đứng đắn một chút đầu.

"Ừm, ân, tốt, thì ra là thế, ta biết rõ. . ."

Bị Liên Thành Bích vịn Đồ Khiếu Thiên không rõ ràng cho lắm trừng mắt nhìn hắn, giãy dụa một lát, rốt cục tắt thở.

Liên Thành Bích đứng dậy, cảm thán nói, "Thật cay thủ đoạn, thật ác độc khói độc, Đồ Khiếu Thiên đã chết.".