Chương 578: Vang dội cổ kim rừng trạch

Chương 578: Vang dội cổ kim rừng trạch

Theo rừng trạch hét dài một tiếng, chín đạo huyết hoàn đồng thời nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ, mỗi một giọt máu mưa đều hóa thành kinh khủng thôn phệ lỗ đen, không cần rơi vào trên thân người khác, cách không liền liên tục không ngừng thôn phệ lấy đám người tu vi.

Thanh y lão giả cắn răng tế ra bản mệnh pháp bảo, một thanh trường kiếm màu xanh phát ra rên rỉ giống như kiếm ngân vang: “Các vị đạo hữu, kết khốn ma đại trận!”

Bốn vị cùng giới Chí Tôn lập tức đứng vững phương vị, riêng phần mình phun ra một ngụm tinh huyết kích hoạt trận pháp, năm đạo thần lực cột sáng phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn thành một trương tấm võng lớn màu vàng kim, ý đồ vây khốn kia kinh khủng lỗ đen.

Rừng trạch thấy thế, khóe miệng ý cười càng đậm: “Bọ ngựa đấu xe.”

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay hiển hiện một cái vi hình lỗ đen, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng một nắm ——

Oanh

Toàn bộ khốn ma đại trận trong nháy mắt sụp đổ, năm vị Chí Tôn đồng thời phun máu bay rớt ra ngoài, tu vi như như vỡ đê bị rút ra thôn phệ, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến uể oải……

Huyết Tế Thôn Thiên lực lượng hoàn toàn bộc phát, bốn phía bắt đầu sụp đổ, bầu trời bị nhuộm thành huyết sắc, một trận tai nạn trước đó chưa từng có ngay tại giáng lâm……

Hiển nhiên, rừng trạch không có một chút nương tay, ngược lại đều là đối thủ, có thể giết nhiều ít là nhiều ít!

Huyết sắc dưới bầu trời, rừng trạch đứng ở hư không bên trong, hai tay kết ấn, quanh thân lỗ đen dần dần chuyển biến thành quỷ dị màu đỏ thẫm thôn phệ lỗ đen, hắn áo bào không gió mà bay, tóc đen bay phấp phới, trong mắt lóe ra yêu dị ánh sáng màu đỏ, Huyết Tế Thôn Thiên đã bị hắn thi triển tới cực hạn.

Lấy rừng trạch làm trung tâm, phương viên trăm dặm không gian đều bởi vì kia kinh khủng thôn phệ lỗ đen bỗng nhiên vặn vẹo, vô số năng lượng hồng lưu theo những cái kia Chí cường giả nhóm thể nội lan tràn mà ra, như bách xuyên quy hải đồng dạng bị thu nạp nhập thôn phệ trong lỗ đen rừng trạch thể nội, trong lúc nhất thời, tu vi của hắn tại cấp tốc tăng vọt……

Thiên Địa ở giữa linh khí cũng là điên cuồng phun trào, hình thành một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, thôn phệ lấy tất cả sinh cơ.

“Đáng chết!” Thiên Thương sắc mặt đột biến, hắn đang cùng nói giằng co, chuẩn bị phát động công kích thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy thể nội lực lượng như nước vỡ đê, không bị khống chế hướng ra phía ngoài xói mòn, hắn ý đồ vận chuyển công pháp chống cự, lại phát hiện trong kinh mạch năng lượng vận chuyển vướng víu, dường như bị một loại nào đó lực vô hình tóm chặt lấy giam cầm xé rách, nhường hắn rất khó khống chế.

Nói bắt lấy cái này thoáng qua liền mất cơ hội, ‘đại đạo chi kiếm’ lần nữa phách trảm mà ra, Sát Na ở giữa, kiếm quang như Ngân Hà trút xuống, mang theo hủy diệt tất cả uy thế chém về phía Thiên Thương.

“——!!!” Thiên Thương kinh hãi, vội vàng giơ kiếm đón đỡ, lại bởi vì lực lượng xói mòn mà động làm chậm chạp, kiếm quang xuyên thấu phòng ngự của hắn, tại trước ngực hắn lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi như suối dâng trào.

“Phốc!” Thiên Thương phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược mấy trăm trượng, đập ầm ầm trên một ngọn núi, ngọn núi ầm vang sụp đổ, hiện ra vô tận Thiên Uyên, sau đó nhưng lại gặp hắn từ phía trên uyên bên trong đằng không mà lên, lại là chật vật máu me khắp người.

Xa xa Ngạo Vũ thấy thế, chế giễu một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh miệt: “Liền đối phương một kiếm đều không tiếp nổi, Thiên Thương, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta?” Thanh âm của hắn không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Thiên Thương sắc mặt khó coi, trước ngực vết thương nhìn thấy mà giật mình, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lại thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận, nghe được Ngạo Vũ trào phúng, hắn xấu hổ đến sắc mặt lại là chuyển đỏ, lại bất lực phản bác, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa thi triển Huyết Tế Thôn Thiên rừng trạch, trong mắt hận ý ngập trời.

“Đều là cái này hỗn đản…… Nếu không phải chịu hắn Huyết Tế Thôn Thiên ảnh hưởng, ta như thế nào như vậy mất mặt!” Thiên Thương nghiến răng nghiến lợi, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay, máu tươi theo khe hở nhỏ xuống.

Nói cũng không thừa thắng xông lên, mà là vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía rừng trạch vị trí, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, lập tức bị nồng đậm sát ý thay thế.

“Thiết Thiên chi thể…… Quả nhiên danh bất hư truyền!” Nói thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo trước nay chưa từng có kiêng kị: “Có thể đem bản tọa Huyết Tế Thôn Thiên trộm cho mình dùng……”

Loại này có thể cướp đoạt người khác Đạo Quả, thần thông nghịch thiên thể chất, đúng là hắn lớn nhất khắc tinh.

“Nhất định phải diệt trừ hắn!” Đạo nhãn bên trong Hàn Quang lấp lóe, trong lòng đã có quyết đoán, hắn nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy bởi vì Huyết Tế Thôn Thiên mà lâm vào hỗn loạn các phương cường giả, nhếch miệng lên một vệt âm lãnh ý cười.

“Chư vị!” Nói bỗng nhiên cao giọng quát, thanh âm như lôi đình giống như vang vọng chiến trường: “Xem ra chúng ta bây giờ cùng chung địch nhân chính là cái này Thiết Thiên chi thể, nó có thể đoạt nhân tạo Hóa Thần thông, hôm nay nếu không liên thủ tru sát, ngày khác tất thành họa lớn trong lòng!”

Lời vừa nói ra, chiến trường vì đó yên tĩnh, rất nhiều ngay tại chống cự huyết tế thôn phệ chi lực cường giả nhao nhao biến sắc, nhìn về phía rừng trạch kiêng kị cùng sát ý càng thắng rồi hơn mấy phần.

Thiên Thương nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn che lấy trước ngực vết thương, ánh mắt tại nói cùng rừng trạch ở giữa dao động, hai người này có thể nói đã trở thành mọi người ở đây công địch, hai người không ôm đoàn cùng một chỗ, nói ngược lại mong muốn diệt trừ rừng trạch, có thể nghĩ, nói đối với rừng trạch kiêng kị đã thắng qua ở đây tất cả mọi người.

“Đạo Tôn nói cực phải!” Một vị ông lão mặc áo bào tím dẫn đầu hưởng ứng: “Loại này có thể đánh cắp người khác Đạo Quả thần thông gia hỏa, liền không nên tồn tại ở thế gian!”

“Giết hắn! Thiết Thiên chi thể xác thực không nên tồn tại!” Có người lập tức phụ họa, hiển nhiên, bọn hắn đối với Thiết Thiên chi thể cũng cực kì kiêng kị, ai cũng sợ hãi thần thông của mình hoặc thể chất bị người này cho bỗng nhiên đánh cắp.

Rừng trạch thân ở huyết sắc vòng xoáy trung tâm, cảm thụ được liên tục không ngừng tràn vào lực lượng trong cơ thể, nghe nói kích động, khóe miệng lại hiện ra một tia cười lạnh, thể nội, trộm thiên chi lực đang thức tỉnh, cùng Huyết Tế Thôn Thiên sinh ra cộng minh.

“Muốn giết ta?” Rừng trạch khóe miệng hiện ra một vệt khinh thường cười lạnh, nụ cười kia bên trong ẩn chứa bễ nghễ thiên hạ ngạo ý: “Vậy thì nhìn xem các ngươi có hay không khả năng kia!”

Lời còn chưa dứt, lồng ngực của hắn đột nhiên bắn ra sáng chói chói mắt tiên quang, quang mang kia như là cửu thiên Ngân Hà trút xuống, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ chiến trường. Tại cái này chói mắt tiên quang phía dưới, một cỗ mênh mông vô biên thần uy giống như thủy triều đè ép mà xuống, làm cho toàn bộ Thủy Giới cũng vì đó rung động.

Oanh

Thiên Địa ở giữa dường như bị trút vào vạn quân chi lực, tất cả mọi người cảm giác thân thể bỗng nhiên trở nên nặng nề, những cái kia nguyên bản đằng đằng sát khí Chí cường giả nhóm, nguyên một đám sắc mặt đại biến, hai chân như là rót chì đồng dạng khó mà di động. Ngay cả hô hấp đều biến dị thường gian nan, dường như toàn bộ thế giới trọng lượng đều đặt ở bọn hắn trên vai.

“Đây là…… Bất diệt Tiên Cốt!” Tam Quan Vương Diệp Phong vô cùng ngạc nhiên hét lên kinh ngạc, sắc bén trong hai mắt tràn đầy khó có thể tin: “Trong truyền thuyết chỉ có thượng cổ tiên thần mới có thể dựng dục bất diệt Tiên Cốt!”

Cái này âm thanh kinh hô như là kinh lôi nổ vang, mọi người tại đây đều hãi nhiên biến sắc, bất diệt Tiên Cốt, đây chính là có thể làm cho người bất tử bất diệt chí cao tồn tại, ung dung tuế nguyệt, cho dù tại cổ tịch ghi chép bên trong cũng chỉ xuất hiện qua rải rác mấy lần.

Nhưng mà, đám người chấn kinh vừa mới bắt đầu.

Rừng trạch hai con ngươi bỗng nhiên sinh ra quỷ dị biến hóa, nguyên bản thanh tịnh tròng trắng mắt bị thâm thúy hắc ám thôn phệ, con ngươi hóa thành hai cái xoay tròn Hỗn Độn vòng xoáy, dường như kết nối lấy vô tận hư không. Cặp con mắt kia bên trong ẩn chứa nguyên thủy nhất hắc ám lực lượng, vẻn vẹn tới đối mặt, cũng làm người ta thần hồn rung động..