Chương 578: Liên Thành Bích dương mưu

Chương 578: Liên Thành Bích dương mưu

Liên Thành Bích cùng Đồ Khiếu Thiên giao thủ, ngay tại động tác mau lẹ ở giữa.

Làm Dương Khai Thái mấy người đứng dậy rời tiệc thời điểm, Đồ Khiếu Thiên đã bị Liên Thành Bích đánh đến phun máu ngã xuống đất.

Sau đó liên tiếp mũi tên nhanh mặc dù đều bị Liên Thành Bích tại cửa sổ ngăn lại, nhưng Dương Khai Thái vẫn là rất tự giác đem Phong Tứ Nương cùng Thẩm Bích Quân bảo hộ ở sau lưng, không dám tự ý rời.

Cho nên bọn hắn cũng không có ngăn lại giết Đồ Khiếu Thiên diệt khẩu ám khí.

"Tốt quả quyết làm việc, thật độc ác thủ đoạn." Dương Khai Thái cau mày nói, "Nghĩ không ra những cái kia Thiên Tông người vậy mà theo tới Túc Châu, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn động thủ sao?"

"Tiêu ngân nhập phủ, chuyện giang hồ." Liên Thành Bích nói, " lục lâm cướp tiêu, chưa hề đều tại dã ngoại trong rừng, nếu là trực tiếp nhập phủ làm ác, vậy thì không phải là chuyện giang hồ."

Dương Khai Thái gật gật đầu, "Không tệ, bọn hắn coi như có thể trộm cướp đến tay, cũng ra không được Túc Châu phủ."

Phong Tứ Nương nhìn chằm chằm đã chết Đồ Khiếu Thiên, không khỏi hỏi, "Thiên Tông lại là cái gì môn phái, ta làm sao chưa hề chưa từng nghe qua?"

Liên Thành Bích cười nói, "Ngươi không phải tin tức linh thông nhất sao? Tìm ngươi bằng hữu hỏi một chút thôi?"

"Hừ! Hỏi liền hỏi!" Phong Tứ Nương hướng về phía Liên Thành Bích lật ra một cái bạch nhãn, sau đó liền nhìn về phía Dương Khai Thái, "Chúng ta có phải hay không bằng hữu?"

Dương Khai Thái giương quả quyết gật đầu, "Rõ!"

Phong Tứ Nương vũ mị cười một tiếng, "Vậy ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút Thiên Tông đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Dương Khai Thái lập tức đáp ứng, "Tốt!"

Thẩm Bích Quân nhịn không được cười, nàng cùng Dương Khai Thái đều biết rõ Liên Thành Bích là tại cùng Phong Tứ Nương nói đùa, nhưng Dương Khai Thái như thế quả quyết đáp ứng, vẫn là rất có hài kịch hiệu quả.

Liên Thành Bích không khỏi vỗ vỗ Dương Khai Thái bả vai, "Ngươi ngược lại là thận trọng một điểm a, nam hài tử ở bên ngoài phải chú ý bảo vệ mình, xem chừng bị nữ yêu quái để mắt tới."

Dương Khai Thái vò đầu cười ngây ngô, Phong Tứ Nương âm thầm mài răng.

Liên Thành Bích tiện tay tại Đồ Khiếu Thiên trên thân mở ra, hướng về phía cách đó không xa phục vụ vẫy tay, sau đó chỉ chỉ Đồ Khiếu Thiên thi thể, "Trên người hắn hẳn là mang theo không ít tiền, đầy đủ đền bù tổn thất của các ngươi."

Vừa mới Liên Thành Bích cùng Đồ Khiếu Thiên giao thủ, lại có liên châu tiễn bay vụt mà đến, ám khí khói độc tràn ngập, khách sạn lầu hai thực khách sớm đã trốn được bóng dáng không thấy, chủ quán cái này một đợt tổn thất xác thực không nhỏ.

May mắn Liên Thành Bích bọn hắn một bàn này còn không có ăn xong.

Dương Khai Thái đem bọn hắn tại Lan Châu gặp phải sự tình giảng cho Phong Tứ Nương nghe.

Bành Bằng Phi cùng Liễu Vĩnh Nam là Thiên Tông người, cấu kết đạo phỉ về sau lại chuẩn bị đen ăn đen sự tình cũng không phải là bí mật, toàn bộ tiêu cục tiêu sư cùng đám tử thủ đều biết rõ, cũng không có gì có thể giấu diếm.

Nhưng tiểu công tử tin tức này người biết lại cũng không nhiều, chỉ có lúc ấy mấy chức cao tăng cùng Tổng tiêu đầu ở đây.

Bất quá vừa mới Liên Thành Bích đã dùng người này danh hào thăm dò Đồ Khiếu Thiên, Phong Tứ Nương đã biết rõ, cũng không có tất yếu giấu diếm nữa nàng.

Cho nên Dương Khai Thái nói không có một chút gánh nặng trong lòng.

"Thì ra là thế." Phong Tứ Nương rốt cục minh bạch, "Thiên Tông không biết dùng cái gì thủ đoạn chiêu mộ được rất nhiều giang hồ cao thủ, bọn hắn lúc đầu muốn cướp đi ngươi tám trăm vạn lượng vàng bạc, nhưng lại bị Liên Thành Bích khám phá dẫn đến thất bại.

Thế là không cam lòng bọn hắn liền một đường theo tới Túc Châu, cái này Đồ Khiếu Thiên liền châm ngòi không rõ ràng cho lắm Độc Tí Ưng Vương, muốn lợi dụng Độc Tí Ưng Vương giết chết các ngươi, nhưng lại không nghĩ tới Liên Thành Bích võ công vậy mà cao như vậy."

"Ai?" Phong Tứ Nương nghĩ nghĩ, quay đầu hỏi Liên Thành Bích nói, " ngươi làm sao biết rõ Tư Không Thự không phải Thiên Tông người? Đồ Khiếu Thiên không phải tại cùng hắn diễn trò?"

"Nếu như Tư Không Thự là Thiên Tông người, hắn liền không có tất yếu tại câu nói đầu tiên thời điểm đem hắn liên luỵ vào, lộ ra sơ hở." Liên Thành Bích cười nói.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, Phong Tứ Nương cảm khái nói, "Ngươi thật là thông minh."

"Nhận được khích lệ." Liên Thành Bích ung dung nói, "Cho nên đây chính là ta vì cái gì rõ ràng không có Dương huynh quân tử, lại y nguyên có thể cùng hắn cùng xưng nguyên nhân một trong."

Phong Tứ Nương nhịn không được nhả rãnh nói, " ta biết rõ ngươi không phải đứng đắn quân tử, cũng biết rõ Dương Khai Thái là chân quân tử, ngươi không tác dụng chỗ nhắc nhở."

Dương Khai Thái cho Liên Thành Bích một cái ánh mắt cảm kích, Liên Thành Bích vui vẻ tiếp nhận.

Sau đó Phong Tứ Nương liền ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, "Đồ Khiếu Thiên trước khi chết nói cho ngươi một chút hắn biết đến Thiên Tông người?"

Liên Thành Bích cười mà không nói.

"Đúng thế!" Dương Khai Thái cũng kịp phản ứng, nhìn về phía Liên Thành Bích, "Coi như Đồ Khiếu Thiên không biết rõ Thiên Tông tông chủ là ai, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn võ công, coi như bọn hắn hành động lúc đều che mặt, cũng có thể nhìn ra một chút những người khác thân phận!"

"Không tệ." Liên Thành Bích gật gật đầu.

"Bọn hắn đều là ai?" Dương Khai Thái lòng đầy căm phẫn nói

Đoạt 【 Nguyên Ký 】 tiêu ngân, chính là cùng hắn Dương Khai Thái là địch, chính là cùng phái Thiếu Lâm là địch!

Nhưng đáp lại hắn lại là Liên Thành Bích tại khoan thai lắc đầu, "Ta không thể nói."

"Vì cái gì?" Dương Khai Thái hỏi.

"Bởi vì có chút nội dung, không nói so nói uy hiếp lớn hơn." Liên Thành Bích cười nói.

Dương Khai Thái không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Phong Tứ Nương ánh mắt nhất chuyển, không khỏi Dương Mi cười nói, "Ngươi là muốn câu cá?"

"Ngươi nếu là nói, những người kia nói không chừng sẽ nghĩ các loại lấy cớ phủ nhận, hoặc là trực tiếp nhân gian biến mất, ngược lại di hoạn vô tận."

Phong Tứ Nương nói, " nhưng nếu như ngươi không nói ra những tên này, như vậy tất cả có khả năng bị Đồ Khiếu Thiên nhận ra Thiên Tông người liền đều sẽ hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không biết rõ ngươi là có hay không biết rõ lai lịch của bọn hắn."

"Kể từ đó, bọn hắn ngược lại có thể tới thăm dò ngươi, thì càng dễ dàng ở trước mặt ngươi lộ ra sơ hở." Phong Tứ Nương cười nói, "Nói không chừng ngươi còn có thể cầm ra đến càng nhiều người!"

Liên Thành Bích gật đầu cười nói, "Tứ nương mới là thật thông minh, bất quá đây là dương mưu, chẳng lẽ bọn hắn dám xác định ta không biết không?"

Phong Tứ Nương nhíu mày cười nói, "Không dám!"

"Cho nên bọn hắn luôn có người sẽ không nhịn được." Liên Thành Bích xoa xoa đôi bàn tay chỉ, "Làm không nhịn được người càng ngày càng nhiều lúc, trọng yếu nhân vật tự nhiên là sẽ nhảy ra sao, tỉ như. . ."

"Tiểu công tử!" Phong Tứ Nương ánh mắt sáng loáng.

"Đúng vậy!" Liên Thành Bích vỗ tay mà cười.

Biết rõ Tiêu Dao Hầu hang ổ ở nơi đó chỉ có tiểu công tử, cho nên chỉ cần tiểu công tử bị hắn bắt được, vậy hắn liền có thể đi tìm Tiêu Dao Hầu.

Thẩm Bích Quân nhìn xem Phong Tứ Nương, lại nhìn xem Liên Thành Bích, nhịn không được quyết cong miệng.

Dương Khai Thái nhìn xem Phong Tứ Nương, lại nhìn xem Liên Thành Bích, nhịn không được gãi đầu một cái.

"Thì ra là thế." Dương Khai Thái hiểu rõ nói, "Kể từ đó, cũng không cần lo lắng bọn hắn nghe được tin tức sau chạy trốn, thậm chí nói không chừng bọn hắn sẽ còn chủ động tới tìm Liên huynh."

"Không tệ!" Liên Thành Bích cười nói, "Mà lại nói không chắc chắn một số người lúc này còn tại Túc Châu đây, Túc Châu phủ cũng không lớn, nếu là bọn họ lấy diện mục thật của mình làm việc, không biết chúng ta có thể hay không gặp?"

"Ta lại cảm thấy chúng ta không đụng tới." Phong Tứ Nương nói, " đã bại lộ một cái Đồ Khiếu Thiên, nếu là bọn họ không hiểu xuất hiện tại Túc Châu loại này biên thùy chi địa, đây còn không phải là dẫn bị hoài nghi sao?"

"Lại đi dạo hai ngày liền biết rõ." Liên Thành Bích dắt Thẩm Bích Quân tay, "Đi, thịt dê cũng ăn, về khách sạn nghỉ ngơi!"

Thẩm Bích Quân mặt như Hồng Hà, lúm đồng tiền như hoa..