Chương 579: Thiên Tông hãm hại Tiêu Thập Nhất Lang?

Chương 579: Thiên Tông hãm hại Tiêu Thập Nhất Lang?

Sa mạc bãi ban đêm vẫn là phi thường mát mẻ, ánh trăng treo cao trên trời, nhưng trong gió mang theo cát mịn, chỉ là ngửi ngửi trong không khí hương vị, liền có thể cảm nhận được Tây Bắc cùng Giang Nam khác biệt.

Trong khách sạn tiếng thở dốc bình phục, Thẩm Bích Quân gối lên Liên Thành Bích lồng ngực, yếu ớt nói, "Ta có phải hay không có chút đần a?"

"Ngươi cái này không gọi đần, gọi. . . Thiện lương." Liên Thành Bích cảm thụ được trong tay mềm mại, đem "Xuẩn manh" hai chữ nuốt trở vào.

"Nhưng là cùng Tứ nương so ra, ta cảm giác chính mình rất đần." Thẩm Bích Quân nói.

Liên Thành Bích không khỏi cười nói, "Ngươi bao nhiêu kinh nghiệm giang hồ, nàng bao nhiêu kinh nghiệm giang hồ, ngươi mới bao nhiêu lớn, nàng đều lớn bao nhiêu?"

Thẩm Bích Quân cười ra tiếng, "Ngươi lại cầm Tứ nương tuổi tác trêu ghẹo, kỳ thật nàng cũng mới. . . Mới ba mươi. . . Hai tuổi."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Cùng Dương Khai Thái chính xứng đôi, ta nhớ được Dương Khai Thái cũng là ba mươi hai tuổi."

Võ lâm Lục Quân Tử mặc dù cùng xưng, nhưng kỳ thật tuổi tác chênh lệch rất lớn, lớn nhất Lệ Cương gần bốn mươi tuổi, nhưng nhỏ nhất Chu Bạch Thủy so Liên Thành Bích còn muốn nhỏ hai tuổi, năm nay vẫn chưa tới hai mươi.

Thẩm Bích Quân nghe vậy lại cười, sau đó Bát Quái nói, " ta phát hiện Tứ nương đối Dương Khai Thái cũng có chút cảm giác."

Liên Thành Bích tay tại hoạt động, "Thật sao?"

"Đúng nha!" Thẩm Bích Quân liên tục gật đầu, "Ban đêm ở trong viện tản bộ, Tứ nương còn cùng ta trò chuyện lên Dương Khai Thái đây."

Liên Thành Bích đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Phong Tứ Nương tại nguyên tác bên trong thế nhưng là lên Dương Khai Thái kiệu hoa, mà lại có một còn có hai, lần thứ hai thậm chí là từ cùng Dương Khai Thái động phòng bên trong chạy trốn, người bình thường có thể làm không đến điểm ấy.

Nhưng Dương Khai Thái vẫn là kém một chút như vậy, chính là như vậy một chút xíu.

Liên Thành Bích gãi gãi gảy gảy trơn nhẵn, nghĩ thầm không biết rõ Dương Khai Thái lần này có thể hay không đem đền bù, dù sao mình lần này thế nhưng là sớm nói toạc rất nhiều đồ vật a!

Thẩm Bích Quân bị bắt sắc mặt hồng hồng, Tâm Nhi ngứa, lập tức nói sang chuyện khác, "Ngươi nói Dương Khai Thái có hay không cơ hội?"

"Hắn có hay không cơ hội, ngoại trừ nhìn chính mình bên ngoài, còn phải xem đối thủ."

"Tiêu Thập Nhất Lang?"

"Chúng ta lần này về Trung Nguyên, nói không chừng liền có cơ hội kiến thức một chút vị này võ công cao cường, nghe nói có nguyên tắc ranh giới cuối cùng lại coi nhẹ thói tục, cho nên đầy người oan ức độc hành đạo tặc."

Thẩm Bích Quân bị Liên Thành Bích chọc cho bật cười, sau đó lại tại hắn trêu chọc hạ cười càng thêm run rẩy.

"Ta cảm thấy võ công của ngươi còn có tăng lên không gian."

Ô

. . .

Bọn hắn lại tại Túc Châu chờ đợi ba ngày.

Tư Đồ Trung Bình ở chỗ này lại tiếp mấy đơn sinh ý, liên doanh tiêu cục phân tán thành mấy đội, riêng phần mình áp tải hàng hóa trở về Trung Nguyên.

Mấy chức cao tăng sớm mấy ngày liền xuất quan, nghe nói là muốn đi trước Đôn Hoàng, Cáp Mật, thậm chí là nôn lỗ phiên, y cày, lại đi năm đó Huyền Trang pháp sư đường thỉnh kinh.

Dương Khai Thái mấy ngày nay dành thời gian xử lý một phen Hằng Nguyên tiền trang tại Tây Bắc sinh ý vấn đề, sau đó liền bồi Phong Tứ Nương cùng một chỗ, cùng Liên Thành Bích vợ chồng ở chung quanh du lãm một chút cổ di tích cùng cổ chiến trường.

Trong dự liệu, bọn hắn mặc dù gặp mấy cái Tây Bắc nơi đó võ lâm cao thủ, nhưng không có gặp lại cái khác địa phương đặc biệt trứ danh người giang hồ.

"Thất sách." Liên Thành Bích thở dài nói, "Ta không nên nhanh như vậy bóc trần Đồ Khiếu Thiên, nếu là lại nhiều các loại mấy ngày, nói không chừng còn có thể lại nhiều cầm xuống mấy người."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Đã như vậy, chuyện còn lại cũng chỉ có thể lưu đến trở về Trung Nguyên."

Nâng lên về Trung Nguyên, Phong Tứ Nương cũng không muốn đợi.

"Vậy liền về Trung Nguyên đi!" Phong Tứ Nương nói.

"Ta đã truyền về tin tức, để các nơi tiền trang chi nhánh tìm hiểu Tiêu Thập Nhất Lang tin tức  chờ chúng ta trở lại Trường An, hẳn là liền có tin tức truyền đến." Dương Khai Thái lập tức nói.

Phong Tứ Nương phức tạp nhìn thoáng qua Dương Khai Thái, "Đa tạ!"

"Không cảm tạ với không cảm tạ, chúng ta là. . . Là. . ."

"Là cái gì?"

"Bằng. . . Bằng. . . Bằng hữu. . ."

Thế là, tại trở về Trung Nguyên trên đường, Dương Khai Thái cùng Phong Tứ Nương cũng đã là bằng hữu.

Trở về liền nhanh hơn nhiều, không có tiêu đội liên lụy, bọn hắn cũng không có ngồi xe, bốn người bốn ngựa, ba ngày liền chạy về Lan Châu, bảy ngày liền trở về Trường An.

. . .

"Dễ chịu. . ."

Trong bồn tắm, Phong Tứ Nương vuốt ve chính mình y nguyên bóng loáng làn da, thưởng thức chính mình tinh tế tú mỹ chân ngọc, chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng, thỏa mãn hài lòng.

Tại Phong Tứ Nương bên cạnh còn có một cái bồn tắm, Thẩm Bích Quân ngay tại rửa sạch lấy thân thể của mình.

Gió tây bắc cát lớn, mấy ngày nay bọn hắn đi đường tương đối gấp, nàng đều chỉ là đơn giản rửa mặt, lúc này trở lại Trường An, rốt cục không cần khẩn cấp như vậy, nàng cũng chuẩn bị kỹ càng tốt tắm rửa, sau đó thơm ngào ngạt đi tìm Liên Thành Bích.

Bọn hắn trở lại Trường An lúc sau đã là ban đêm, cho nên cũng không có trước tiên đi Hằng Nguyên tiền trang, mà là tìm một cái khách sạn, chuẩn bị ngày mai lại nói.

"Ngày mai các ngươi liền muốn về Giang Nam a?" Phong Tứ Nương hỏi.

"Không nóng nảy, ngày mai cùng đi Hằng Nguyên tiền trang, nhìn xem Tiêu Thập Nhất Lang ở nơi đó." Thẩm Bích Quân nói.

Phong Tứ Nương bĩu môi, "Liên Thành Bích vì cái gì đối Tiêu Thập Nhất Lang như thế có hứng thú, chẳng lẽ hắn hoài nghi Tiêu Thập Nhất Lang cũng là Thiên Tông người?"

Phong Tứ Nương có thể nhìn ra, Thẩm Bích Quân bản thân lòng hiếu kỳ cũng không nặng, bây giờ một trái tim lại trên người Liên Thành Bích, nàng đã nâng lên Tiêu Thập Nhất Lang, vậy thì không phải là chính mình hiếu kì, mà là Liên Thành Bích đối với cái này cố ý.

"Thế thì không có, phu quân nói nếu như Tiêu Thập Nhất Lang là Thiên Tông người, cũng sẽ không tùy ý nhiều như vậy oan ức chụp tại trên thân." Thẩm Bích Quân cười nói, "Chính tương phản, phu quân hoài nghi rất nhiều bị chụp trên người Tiêu Thập Nhất Lang oan ức, kỳ thật đều là Thiên Tông làm."

"Cái gì?" Phong Tứ Nương lấy làm kinh hãi, "Hắn vì cái gì như thế hoài nghi?"

"Bởi vì Đại Danh phủ Lý lão gia tử, thanh bình kiếm khách Vạn đại hiệp đều không phải là dễ giết như vậy người, kia năm mươi vạn lượng chẩn tai bạc hộ tống người càng là Lao Sơn ba kiếm, chính là trên giang hồ nhất lưu cao thủ đi cũng thế. . . Cũng là đưa đồ ăn."

Thẩm Bích Quân vịn bồn tắm, suy tư nói, "Cho nên đem oan ức chụp tại Tiêu Thập Nhất Lang trên đầu, mọi người cũng tin tưởng, bởi vì Tiêu Thập Nhất Lang quả thật có thể làm được."

"Nhưng nếu như những này đều không phải là Tiêu Thập Nhất Lang làm, vậy đã nói rõ làm xuống những này bản án người hoặc thế lực phi thường lợi hại." Phong Tứ Nương ánh mắt sáng loáng, "Mà trên giang hồ có loại năng lực này người hoặc thế lực lại cũng không nhiều!"

Cho nên Liên Thành Bích hoài nghi Thiên Tông, thật sự là có lý có cứ.

Còn có một điểm, Liên Thành Bích biết rõ lại không nói, đó chính là nguyên tác bên trong tiểu công tử giết chết Tư Không Thự sau giá họa Tiêu Thập Nhất Lang giết người đoạt đao hành vi, đơn giản có thể nói là xe nhẹ đường quen, xe nhẹ đường quen, tơ lụa vô cùng.

Cái kia thời điểm, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không có cùng Tiêu Thập Nhất Lang từng có gặp nhau.

Túc Châu đánh một trận xong, Phong Tứ Nương sẽ không còn hoài nghi Liên Thành Bích trí tuệ cùng sức phán đoán, hắn đã có này hoài nghi, kỳ thật liền đã có tám thành nắm chắc.

"Liên Thành Bích không cùng ngươi đã nói còn có người nào có thể là Thiên Tông người sao?" Phong Tứ Nương hỏi.

Nàng chưa bao giờ giống bây giờ đồng dạng cấp bách, cấp bách lấy đem Thiên Tông bắt tới, còn Tiêu Thập Nhất Lang một cái trong sạch.

"Không có." Thẩm Bích Quân lắc đầu nói..