Chương 580: Tìm kiếm Tiêu Thập Nhất Lang

Chương 580: Tìm kiếm Tiêu Thập Nhất Lang

Ngày thứ hai trước kia, bốn người liền đi tới Trường An thành Hằng Nguyên tiền trang tổng hào, đồng thời cũng đã nhận được Tiêu Thập Nhất Lang tin tức mới nhất.

"Lạc Dương Phùng gia năm ngày trước bị Tiêu Thập Nhất Lang vào xem, Phùng gia gia chủ Phùng Nam Thu bị Tiêu Thập Nhất Lang một đao chém chết, lấy đi Phùng gia mười ba khối ngọc bích, còn có mười vạn lượng ngân phiếu."

Dương Khai Thái lắc đầu, có chút thổn thức, "Phùng Nam Thu một tay Thu Vũ đao pháp tại trung nguyên võ lâm rất có danh vọng, không nghĩ tới khí tiết tuổi già khó giữ được, chết tại Tiêu Thập Nhất Lang chi thủ."

Thẩm Bích Quân có chút hiếu kỳ hỏi, "Chết rồi? Lần này là thật Tiêu Thập Nhất Lang, vẫn là lại có người giá họa hắn?"

Phong Tứ Nương không hổ là lâu lăn lộn giang hồ nữ yêu quái, "Hẳn là hắn, ta xuất quan trước đó liền nghe nói Phùng Nam Thu có cái đặc thù ham muốn nhỏ."

"Cái gì ham muốn nhỏ?" Dương Khai Thái hỏi.

Phong Tứ Nương yếu ớt nói, "Ưa thích bảy tám tuổi tiểu cô nương."

Thẩm Bích Quân nghe vậy không khỏi cảm thấy một trận buồn nôn, Dương Khai Thái càng là nôn khan một cái, có chút khó tin nói, "Phùng Nam Thu lại là dạng này người?"

Phong Tứ Nương nhàn nhạt nói, "Mặt ngoài là hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp, vụng trộm là nam đạo nữ xướng Ác Ma, loại chuyện này từ xưa đến nay đều một điểm không ít, có gì có thể ly kỳ?"

Dương Khai Thái ngượng ngùng mà cười, hơi có vẻ xấu hổ.

Thẩm Bích Quân cũng trầm mặc không nói, nàng nghĩ đến Lệ Cương cùng Đồ Khiếu Thiên, những người này vốn là danh chấn thiên hạ đại hiệp khách, không nghĩ tới vụng trộm lại đều không phải người tốt.

"Cho nên Dương huynh loại này chân quân tử mới lộ ra đáng quý." Liên Thành Bích cười nói.

"Không dám không dám." Dương Khai Thái liên tục khoát tay, hắn mấy ngày nay đã bị Liên Thành Bích khen ra hoa đến, chính mình cũng không có ý tứ.

"Liên huynh quá khen, Liên huynh nhân nghĩa vi hoài lại túc trí đa mưu, cổ chi quân tử cũng bất quá như thế, ta có thể cùng Liên huynh cùng xưng, mới là thật vinh hạnh." Dương Khai Thái khiêm tốn cười nói.

Phong Tứ Nương cảm giác chính mình đời này lật bạch nhãn đều không có gần nhất nửa tháng nhiều.

"Biết rõ các ngươi đều là chân quân tử, cũng không cần lúc nào cũng đặt ở bên miệng." Phong Tứ Nương tức giận nói

"Chúng ta đây là thật tâm thật ý lẫn nhau tán thưởng, cũng không phải mèo khen mèo dài đuôi." Liên Thành Bích cười nói, "Lại nói, nếu là chúng ta không chiếm trước quân tử chi vị, chẳng lẽ đem quân tử, đại hiệp, đều để cho những cái kia lòng dạ khó lường tiểu nhân sao?"

"Càng là quân tử, càng phải lúc nào cũng rêu rao, đã muốn dương danh, cũng là bản thân nhắc nhở." Liên Thành Bích chững chạc đàng hoàng nói, "Tử viết, ngô nhật tam tỉnh ngô thân, kể từ đó, há không chính hợp Phu Tử chi ý."

Dương Khai Thái ánh mắt sáng loáng, liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng!"

Liên Thành Bích vỗ vỗ Dương Khai Thái bả vai, "Đây chính là chúng ta mạnh hơn Tiêu Thập Nhất Lang địa phương, chúng ta mặc dù cũng không nguyện ý cùng một chút ngụy quân tử thông đồng làm bậy, nhưng chúng ta lại sẽ không lùi bước, phản muốn vượt khó tiến lên, cùng bọn hắn chống lại."

Dương Khai Thái ánh mắt đều tại sáng lên, đầu điểm như là gà con mổ thóc, "Đúng đúng đúng!"

"Bởi vì cái gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng tích hủy tiêu xương, dư luận thế nhưng là một chỗ trọng yếu trận địa, chúng ta không đi chiếm lĩnh, người xấu liền muốn chiếm lĩnh."

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Như người tốt người người đều học Tiêu Thập Nhất Lang, di thế độc lập, vậy chỉ sợ là bây giờ trên giang hồ quân tử đại hiệp, liền tất cả đều là Đồ Khiếu Thiên chi lưu."

Dương Khai Thái góc miệng đều nhanh ngoác đến mang tai, ý cười đầy mặt, gật đầu như giã tỏi, "Đúng đúng đúng!"

"Đúng đúng đúng, đối ngươi. . ."

Phong Tứ Nương cưỡng chế bạo nói tục xúc động, tức giận nói, "Đúng đúng đúng, các ngươi đều đúng, đã như vậy, các ngươi ngược lại là đem vu hãm Tiêu Thập Nhất Lang Thiên Tông cho móc ra nha!"

Liên Thành Bích cười nói, "Thiên Tông vu hãm Tiêu Thập Nhất Lang, cũng chỉ là phán đoán của ta, Huyện lệnh phán vụ án cũng cần khổ chủ đưa ra đơn kiện, Tiêu Thập Nhất Lang đều không nói mình bị oan uổng, chúng ta như thế bao biện làm thay, có tính không lo chuyện bao đồng, Hoàng Đế không vội thái giám gấp?"

Dương Khai Thái lại tại gật đầu, "Đúng. . ."

Phong Tứ Nương một ánh mắt bay tới, Dương Khai Thái liền ngượng ngùng ngậm miệng, sau đó nghĩ nghĩ lại nói tiếp, "Đã Tiêu Thập Nhất Lang năm ngày trước mới xuất hiện tại Lạc Dương, hiện tại có lẽ ngay tại Lạc Dương tán tài đây, chúng ta đi qua, nói không chừng liền có thể tìm tới hắn."

"Đã như vậy, vậy liền xuất phát!" Phong Tứ Nương lập tức nói.

. . .

Cuối thu, Lạc Dương.

Mẫu đơn hoa quý đã sớm qua, nhưng toàn thành hoa cúc lại theo thứ tự nở rộ, màu vàng kim óng ánh cánh hoa nở rộ tại phố lớn ngõ nhỏ, triển hiện độc thuộc về mình mỹ lệ.

Lúc này chính là bội thu thời tiết, cũng là dự trữ vật tư qua mùa đông thời gian.

Năm nay là cái năm được mùa, Lạc Dương thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong đều tràn đầy vui sướng bầu không khí, vô luận là trong thành cư dân người bán hàng rong, vẫn là vào thành nông dân tiểu công, đều là một mặt vui mừng hớn hở.

Nhưng Lạc Dương thành đông Phùng gia đại trạch lại tình cảnh bi thảm.

Gia chủ đầu một nơi thân một nẻo, gia tài tổn thất trọng đại, người nhà tranh quyền đoạt lợi, gia nô ai cũng có âm mưu.

Liên Thành Bích mấy người đã đi tới Lạc Dương, tự nhiên muốn đến Phùng gia nhìn xem, thuận tiện từ Phùng gia thu hoạch một chút manh mối, biết rõ những hắn kia đã từng khi dễ người bây giờ ở nơi nào.

Phùng gia đường đi đối diện quán mì bên trên, Liên Thành Bích chính sột sột ăn một bát Hà Nam quái mì.

Đúng lúc này, một người mặc áo lam, đầu đội khăn vuông gã sai vặt liền từ trong ngõ hẻm bên cạnh lượn quanh ra, đi lại vội vã đi tới quán mì trước mặt, cung kính cùng Dương Khai Thái lên tiếng chào hỏi, rồi mới lên tiếng, "Nghe được!"

"Ta tìm được Phùng Nam Thu hậu viện một cái gia bộc, cho phép một trăm lượng bạc, hỏi mười sáu cái bị Phùng Nam Thu hại tính mạng tiểu cô nương nhà nơi ở." Gã sai vặt thấp giọng nói.

Thẩm Bích Quân thần sắc đau thương, thực sự nghĩ không ra vị này danh trọng Lạc Dương đại hiệp, vụng trộm lại là dạng này người.

Liên Thành Bích vỗ vỗ tay của nàng, "Chính như Tứ nương nói, loại người này từ cổ chí kim đều một điểm không ít, mà lại có thể đoán được tương lai cũng sẽ không thiếu, chúng ta cần phải làm là một khi biết rõ, liền tận lực làm những gì."

Thẩm Bích Quân cảm thán nói, "Ngụy quân tử hoàn toàn chính xác thật sự tiểu nhân ghê tởm hơn, coi như những cái kia cản đường cướp tiền lục lâm đạo tặc, cũng sẽ không tùy ý hại người tính mạng."

Một bên khác, kia áo lam gã sai vặt liền đem ghi lại mười sáu hộ địa chỉ sổ sách giao cho Dương Khai Thái.

Phong Tứ Nương đứng dậy, "Đi, đi xem một chút những này gia đình có phải hay không đã từ Tiêu Thập Nhất Lang cầm trong tay đến bạc."

"Các loại." Liên Thành Bích ngăn cản nói.

"Thế nào?"

"Trước chờ ta ăn xong tô mì này, lãng phí không phải thói quen tốt." Liên Thành Bích giơ lên đũa, "Đừng nói, cái này quái mặt vẫn rất ăn ngon."

. . .

Những cái kia phổ thông bách tính làm sao có thể kháng trụ Liên Thành Bích nói bóng nói gió, chỉ là tùy ý mấy câu, Liên Thành Bích liền có thể đánh giá ra bọn hắn gần nhất có hay không thu hoạch được ngoài ý muốn chi tài.

Mặc dù không biết rõ Tiêu Thập Nhất Lang là thế nào hỏi thăm, hiệu suất của hắn mặc dù không bằng Dương Khai Thái loại này trực tiếp phái người đi vào hỏi hiệu quả, nhưng hắn cuối cùng vẫn là nghe được những người bị hại này địa chỉ.

Mười sáu hộ người bị hại, đã là mười bốn nhà không hiểu thu được đền bù.

Cùng ngày trong đêm. . .

Sao thưa trăng sáng, Ô Thước bay về phía nam, gió thu phơ phất, vạn gia đèn tắt.

Thành bắc một nhà dân nghèo tiểu viện đầu tường, đột nhiên xuất hiện một đạo bóng đen, trên lưng còn cõng một cái không nhỏ gói đồ..