Chương 581: Hằng cổ không có

Chương 581: Hằng cổ không có

“Cái gì? Chẳng lẽ……!!!” Nói tựa như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

“Chúc mừng ngươi! Đoán đúng! Nhưng không có ban thưởng!” Rừng trạch nhếch miệng cười một tiếng, rõ ràng thân thể đã nứt ra, máu tươi như suối trào từ vô số trong vết thương dâng lên mà ra, nhưng hắn lại cười đến vô cùng thoải mái, nụ cười kia bên trong mang theo điên cuồng, mang theo quyết tuyệt, càng mang theo một loại siêu thoát sinh tử lạnh nhạt.

Sau đó ánh mắt của hắn khóa chặt tại trôi nổi tại giữa không trung cái thân ảnh kia —— nói, Đại Đạo chi hoa linh thể, một cái Vô Pháp dùng ngôn ngữ hình dung tồn tại, quanh thân còn quấn vô số pháp tắc phù văn, mỗi một đạo phù văn đều đại biểu cho Thiên Địa ở giữa một loại quy tắc.

Nói lạnh lùng nhìn xuống rừng trạch, thanh âm như là vạn cổ hàn băng: “Đây chẳng qua là một cái phỏng đoán, rừng trạch, đừng có lại làm vô vị vùng vẫy, như thế không có chút ý nghĩa nào, giao ra ta chi bản thể, ngươi còn có sống hi vọng!”

“Ngươi chỉ là sợ đi?” Rừng trạch nhếch miệng lên một vệt mỉa mai độ cong, thân thể của hắn đã bị bạo động lực lượng phản phệ tàn phá không chịu nổi, kinh mạch toàn thân đứt đoạn, ngũ tạng lục phủ đều bị đại đạo chi lực ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, dựa theo lẽ thường, hắn sớm đáng chết đi trăm ngàn lần.

Nhưng bởi vì bất diệt Tiên Cốt cùng Hỗn Độn Thần Ma Thể quan hệ, hắn như cũ sinh long hoạt hổ, không thấy mảy may suy yếu, chỉ là thống khổ nhường hắn khuôn mặt vặn vẹo, nhưng hắn trong mắt lại thiêu đốt lên trước nay chưa từng có quang mang.

Chỉ thấy tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, năm ngón tay như câu, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, đột nhiên cắm vào mình lồng ngực!

“Phốc phốc ——”

Huyết nhục bị xé nứt thanh âm làm cho người sởn hết cả gai ốc, máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ hắn áo bào, nhưng rừng trạch biểu lộ không có biến hóa chút nào, dường như cỗ thân thể kia không phải chính hắn đồng dạng.

“Rừng trạch! Ngươi đang làm gì?!” Có triển vọng, Vô Vi hai đại hòa thượng trực tiếp bị sợ ngây người.

Nơi xa quan chiến các giới Chí Tôn nhóm đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, có người nghi hoặc mở miệng: “Hắn điên rồi sao? Đây là mong muốn làm gì?”

Có chút kiến thức Chí Tôn nhóm thì là con ngươi đột nhiên co lại, chỉ nghe một vị hạc phát đồng nhan lão giả ngưng giọng nói: “Hắn đây là tại làm một cái từ xưa đến nay chưa hề có sự tình……”

Ngạo Vũ bọn người có lòng muốn muốn ngăn cản, nhưng bởi vì Huyết Tế Thôn Thiên nguyên nhân, lại không thể ngăn cản, rừng trạch thân ở thôn phệ trong lỗ đen, tất cả công kích đều sẽ hóa thành hắn chất dinh dưỡng, cận thân công kích không khác dê vào miệng cọp, bị nuốt vào kia thôn phệ trong lỗ đen, tất nhiên thập tử vô sinh, cho nên bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Chỉ có Tiêu Vũ có chút nheo lại hai mắt, lo lắng lấy muốn hay không hiện tại động thủ, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ, chỉ cần tên kia vẫn chưa ra khỏi một bước kia, mọi thứ đều còn tại trong khống chế, vẫn là để tên kia trước hoàn thiện chính mình đạo, cuối cùng cuối cùng rồi sẽ thuộc về hắn.

Rừng trạch tay không có vào lồng ngực, năm ngón tay nắm chặt, mạnh mẽ đem viên kia khiêu động, đã biến thành tử kim sắc trái tim đào lên: “Bằng vào ta tâm huyết, tế luyện đại đạo!”

Theo cái này âm thanh quát khẽ, viên kia tử kim sắc trái tim hóa thành một đạo huyết quang, trực tiếp hòa tan vào dưới thân Đại Đạo chi hoa bên trong, nguyên bản trắng noãn như ngọc cánh hoa trong nháy mắt bị nhiễm lên yêu dị tử kim sắc, sau đó làm đóa hoa bắt đầu run rẩy kịch liệt, phảng phất tại kháng cự cái gì.

Nói sắc mặt lần thứ nhất thay đổi: “Dừng tay! Ngươi dám ——”

Nhưng đã quá muộn, hào quang màu tử kim hoàn toàn bao khỏa Đại Đạo chi hoa, kia đóa tượng trưng cho Thiên Địa chí lý thần vật bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, một lần nữa về tới rừng trạch trong lồng ngực, thay thế hắn nguyên bản trái tim!

Đông

Một tiếng như là viễn cổ trống trận giống như tiếng tim đập vang vọng Thiên Địa, rừng trạch tàn phá thân thể chấn động mạnh một cái, toàn thân vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, tử kim sắc đường vân theo trái tim của hắn vị trí lan tràn ra, rất nhanh trải rộng toàn thân.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn bắt đầu bằng tốc độ kinh người kéo lên!

Tất cả phản phệ tiêu hết.

“Cái này…… Đây không có khả năng!” Nói thanh âm lần thứ nhất xuất hiện run rẩy: “Ngươi vậy mà lấy Đại Đạo chi hoa làm trái tim, cưỡng ép đánh cắp đại đạo bản nguyên! Chưởng khống đại đạo?! Ngươi người điên!”

Rừng trạch chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt như thâm thúy lỗ đen, có thể nuốt diệt tất cả hư vô Hỗn Độn, hắn nhẹ nhàng nắm tay, không gian chung quanh tựa như thủy tinh giống như xuất hiện tinh mịn vết rạn.

“Tên điên?” Rừng trạch khẽ cười một tiếng: “Đây chẳng qua là bởi vì ngươi đối Thiết Thiên chi thể hoàn toàn không biết gì cả!”

“Không tầm thường a! Vậy mà thật làm cho hắn thành công!” Tam Quan Vương Diệp Phong không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.

Thất Quan Vương Thiên Thương thì là vẻ mặt nghiêm túc: “Là bởi vì kia Hỗn Độn Thần Ma Thể cùng bất diệt Tiên Cốt a! Cũng chỉ có Hỗn Độn Thần Ma Thể thêm bất diệt Tiên Cốt mới có thể gánh chịu kia Đại Đạo chi hoa làm trái tim, xem ra, hắn sớm có dự mưu!”

“Cái loại này kinh diễm hạng người, còn có người nào có thể ngăn được?” Tất cả Chí Tôn đều là mặt lộ vẻ kinh sợ, lòng tràn đầy rung động, nhân vật như vậy, đã siêu việt tất cả thời đại cấp thiên kiêu, dù là Thập Quan Vương, ở trước mặt hắn cũng muốn ảm đạm phai mờ.

Chỉ thấy rừng trạch giơ tay lên, đối với hư không nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo tử kim sắc vết rách trống rỗng xuất hiện, cấp tốc lan tràn hướng đạo vị trí.

Nói vội vàng né tránh, nhưng ống tay áo vẫn là bị vết nứt kia sát qua, làm cho người khiếp sợ là, kia từ thuần túy pháp tắc tạo thành ống tay áo lại bị xé rách!

“Nhìn thấy không?” Rừng trạch thanh âm biến linh hoạt kỳ ảo mà hùng vĩ, dường như không phải từ một nhân loại trong miệng phát ra: “Đây mới thật sự là đại đạo chi lực.”

Nói sắc mặt âm trầm như nước: “Ngươi đắc ý cái gì? Mạnh hơn ngươi cũng bất quá là đánh cắp lực lượng tặc!”

Rừng trạch không có trả lời, chỉ là chậm rãi nâng lên hai tay, Sát Na ở giữa, Thiên Địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, vô số pháp tắc phù văn theo trong cơ thể hắn tuôn ra, trong hư không xen lẫn thành một trương to lớn mạng.

“Đến hôm nay lên, ta rừng trạch liền muốn nghịch thiên cải mệnh!”

Theo cái này âm thanh tuyên cáo, hào quang màu tử kim cùng vô tận đại đạo chi lực đằng không mà lên, phảng phất tại cùng trời kêu gào!

Nhưng Thiên Khung như cũ bình tĩnh, không để ý đến hắn kêu gào.

“Thế giới ý chí Vô Pháp nhúng tay Vạn Giới tranh bá thi đấu!” Nói lạnh lùng nhìn chăm chú lên rừng trạch: “Nhưng thiên đạo không thể trái, ngươi cuối cùng rồi sẽ trả giá đắt!”

Rừng trạch trong mắt dị quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhẹ nói: “Một cái giá lớn? Ta đã sớm trả hết.”

Nói, hắn quay người, nhìn về phía chân trời sáu người, cùng Tiêu Vũ chỗ: “Là các ngươi đem còn sót lại Đại Đạo chi hoa trả về, vẫn là để ta tự mình tới bắt?”

“Hừ! Thật sự là cuồng vọng!” Một gã cầm trong tay đại đao Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, dưới chân hiện ra một đóa màu trắng hoa sen, lập loè vô tận uy năng, tất cả Chí Tôn nhìn thấy kia đóa bạch liên sau, mỗi một cái đều là vì đó động dung: “Thập nhị phẩm Tịnh Thế bạch liên? Lại là thập nhị phẩm Tịnh Thế bạch liên!”

Chỉ thấy kia thập nhị phẩm Tịnh Thế bạch liên bên trong, hòa tan vào một mảnh Đại Đạo chi hoa, lúc này, đã tấn cấp làm mười ba thành phẩm Tịnh Thế bạch liên! Khó trách nói chưa thể triệu hồi, thì ra đã bị cái này Tịnh Thế bạch liên cho hấp thu luyện hóa, xem ra còn lại chưa thu về Đại Đạo chi hoa đều là như thế.

Mặc dù chỉ nhiều nhất phẩm, nhưng uy lực đã không thể so sánh nổi.

“Người khác sợ ngươi! Ta không phải sợ!” Chỉ thấy kia cầm đao Chí Tôn bay người lên trước, trong mắt chiến ý vô hạn: “Thương Lan Giới, la thiên, xin chỉ giáo!”.