Chương 582: Kinh khủng trộm thiên chi thể

Chương 582: Kinh khủng trộm thiên chi thể

Rừng trạch đứng ở hư không, tay áo tại thời không loạn lưu bên trong không nhúc nhích tí nào, hắn nhìn qua đối diện chiến ý ngút trời la thiên, vẻ mặt bình tĩnh như trước đến như là giếng cổ đầm sâu: “Trường Sinh giới, rừng trạch.”

Thanh âm không lớn, lại xuyên thấu không gian phong bạo, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

La thiên sắc mặt nghiêm túc chuyển động đại đao trong tay, trên sống đao chín cái thanh đồng vòng phát ra nhiếp hồn ma âm: “Hôm nay liền nhường bản tọa nhìn xem, bốn thần một thể ngươi đến tột cùng có mấy phần cân lượng!”

Lời còn chưa dứt, đao mang đã hóa thành ngàn trượng máu cầu vồng đánh rớt, một đao kia nhìn như đơn giản, kì thực hàm ẩn cửu trọng biến hóa, đệ nhất trọng đao khí xé rách không gian lúc, đệ nhị trọng đao ý đã phong tỏa bát phương đường lui, đợi cho đệ cửu trọng ám kình bộc phát, toàn bộ Thủy Giới đều tại rung động, đao quang kia lướt qua, lại có Hoàng Tuyền hư ảnh như ẩn như hiện.

Đối mặt cái này đủ để bổ ra thế giới kinh khủng đao mang, rừng trạch chỉ là có chút nâng tay phải lên, động tác của hắn nhìn như chậm chạp, lại là thoáng qua tay không bắt lấy đao mang kia, làm đầu ngón tay chạm đến lưỡi đao lúc, toàn bộ tinh không quy tắc bỗng nhiên ngưng trệ.

“Liền cái này?”

Theo hời hợt hai chữ theo rừng trạch trong miệng truyền ra, đã thấy kia đủ để chém chết sao trời đao mang lại như như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh.

Rừng trạch năm ngón tay thu nạp trong nháy mắt, những cái kia mảnh vỡ hóa thành đầy trời quang vũ, chiếu sáng hắn đáy mắt lưu chuyển Hỗn Độn, sau đó hóa thành năng lượng hồng lưu bị hấp thu nhập thể.

“Không có khả năng!” La thiên nứt gan bàn tay, bản mệnh thần đao phát ra gào thét, hắn rõ ràng cảm giác được, đối phương phá giải đao thế thời vận dùng cũng không phải là man lực, mà là một loại nào đó cao hơn chiều không gian quy tắc áp chế, tựa như người trưởng thành đối hài đồng huy quyền tuyệt đối dự phán.

Ngạo Vũ gắt gao nhìn chằm chằm trong chiến trường rừng trạch, thần sắc nghiêm túc: “Kia là…… Đại đạo đơn giản nhất? Hắn mới vừa vặn chưởng khống kia Đại Đạo chi hoa, cũng đã đem đại đạo quy tắc vận dụng như thế thuần thục rồi sao?!”

Thiên Thương thì là nhíu mày: “Tên kia thật đúng là khinh thường, biết rõ đối phương có Huyết Tế Thôn Thiên tình huống hạ, lại còn dám dùng năng lượng công kích, đây không phải giúp đỡ trưởng thành sao?”

La thiên bỗng nhiên cười như điên, quanh người hắn dấy lên lửa xanh lam sẫm, mỗi sợi hỏa diễm bên trong đều hiện lên lấy hủy diệt đao ý: “Không hổ là bốn thần một thể người, quả nhiên lợi hại, xem ra bản tọa cũng nên chăm chú một chút!”

Nói, Thiên Địa đột nhiên ám, la thiên nhục thân tại hỏa diễm bên trong gây dựng lại, hóa thành ba đầu sáu tay Tu La chiến thể, nhất làm người sợ hãi chính là hắn mi tâm mở ra con mắt thứ ba —— kia là Tu La sát thần mắt, có thể trực tiếp công kích đối thủ linh hồn, nhường không vào luân hồi.

“Tu La sát thần nói bích lạc hoàng tuyền!”

Sáu chuôi ma đao đồng thời chém ra, đao quang chưa đến, rừng trạch dưới chân không gian đã vỡ vụn, một kích này đã siêu việt vật lý phương diện công kích, trực tiếp rung chuyển nhân quả trường hà, một ít tu vi yếu kém người quan chiến thất khiếu chảy máu, không thể không rời khỏi trăm vạn dặm bên ngoài.

Rừng trạch rốt cục động, hắn hướng về phía trước bước ra nửa bước, cái này động tác đơn giản lại làm cho toàn bộ chiến trường tốc độ thời gian trôi qua đột biến, khi hắn tiện tay vạch một cái lúc, kiếm quang phá không!

“Đại đạo chi kiếm!”

Không có kiếm quang sáng chói, không có thật lớn thanh thế, rừng trạch chỉ là tiện tay nhẹ nhàng vạch một cái, lục đạo hủy thiên diệt địa đao mang tựa như xuân tuyết gặp dương giống như tan rã, đạo kiếm quang kia thế đi không giảm, thẳng trảm la thiên!

Cảm nhận được một kiếm này đáng sợ, la thiên con ngươi đột nhiên co lại, cái này nếu là bị đánh trúng, dù là hắn có Tu La chiến thể cũng phải trọng thương. Lúc này tâm niệm vừa động, dưới chân mười ba thành phẩm Tịnh Thế bạch liên đột nhiên bạch quang lập loè, bay ra hướng kia kiếm quang đánh tới, cả hai va chạm, khoảnh khắc bộc phát chấn thiên oanh minh, không gian liên miên vỡ vụn, hiện ra đại phá diệt chi uy. Kiếm quang tùy theo vỡ vụn, mà mười ba thành phẩm Tịnh Thế bạch liên chỉ là run rẩy một chút, vẫn như cũ bình yên lơ lửng tại không.

“Không hổ là Tịnh Thế bạch liên, thật mạnh phòng ngự!” Rừng trạch tán thưởng một tiếng, trong mắt dị quang lấp lóe.

La thiên nhìn về phía rừng trạch, vẻ mặt cuồng ngạo: “Tha cho ngươi mạnh hơn lại như thế nào? Ta có Tịnh Thế bạch liên vô địch phòng ngự hộ thân, ngươi là không đả thương được ta!”

“Vậy sao?” Rừng trạch khóe miệng giơ lên một vệt quỷ dị đường cong, hai tay ở trước ngực cấp tốc kết xuất ba mươi sáu đạo thần diệu ấn kết, mỗi đạo thủ ấn thành hình lúc, hư không liền hiển hiện một cái ám kim sắc đạo văn, mơ hồ có thể nghe thấy thiên đạo minh âm: “Trộm thiên —— phệ nói!”

Sát Na ở giữa, toàn bộ Thủy Giới vì đó rung động, kia đóa lơ lửng ở hư không mười ba thành phẩm Tịnh Thế bạch liên bỗng nhiên run rẩy dữ dội lên, tâm sen chỗ kia phiến đã bị dung nhập luyện hóa Đại Đạo chi hoa cánh hoa bắn ra chói mắt đại đạo chi quang, nguyên bản tinh khiết không tì vết cánh sen bên trên, giờ phút này lại hiện ra giống mạng nhện màu đen đường vân, như cùng sống vật giống như tại ngọc chất giữa cánh hoa lan tràn ra.

“Không tốt!” La thiên con ngươi đột nhiên co lại, cái trán Tu La sát thần mắt điên cuồng lấp lóe, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết dẫn động bản mệnh tinh huyết, trong hư không vạch ra cửu trọng cấm chế đánh vào bạch liên: “Tịnh Thế sắc trời, vạn pháp bất xâm!”

Nhưng mà những cái kia màu đen đường vân gặp phải Tịnh Thế bạch quang chẳng những không có biến mất, ngược lại như là Thao Thiết gặp trân tu giống như tham lam cắn nuốt. Càng đáng sợ chính là, nguyên bản thuộc về la thiên bản mệnh đạo vận đang bị trộm thiên chi lực cưỡng ép bóc ra, ngược lại hóa thành bảy mươi hai đạo ám kim xiềng xích quấn quanh làm đóa bạch liên.

“Đây là…… Đạo nguyên nghịch chuyển? Đánh cắp bản nguyên?!!” Quan chiến các giới Chí Tôn đều sắc mặt đại biến, nhất là những cái kia thu được Đại Đạo chi hoa cánh hoa người, lúc này thiết trí trùng điệp phong ấn, cũng hạ quyết tâm, đánh chết cũng không lấy ra dùng, kia Thiết Thiên chi thể thực sự quá quỷ dị, liền luyện hóa Đại Đạo chi hoa cánh hoa đều có thể lợi dụng xem như môi giới đến đánh cắp quyền khống chế, quả thực đáng sợ!

La thiên sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hắn cảm giác được rõ ràng mình cùng bản mệnh chí bảo liên hệ đang bị một loại nào đó cao hơn chiều không gian lực lượng xuyên tạc.

Tịnh Thế bạch liên mỗi một cánh hoa đều đang phát ra thống khổ chiến minh, đài sen dưới đáy ngưng kết cửu chuyển công đức Kim Vân lại bắt đầu chảy ngược vào rừng trạch thể nội.

“Phốc ——” theo cuối cùng một đạo bản mệnh liên hệ bị chém đứt, la thiên đột nhiên phun ra một ngụm đạo nguyên tinh huyết, kia huyết châu vừa rời thể liền hóa thành Xích Kim Phượng Hoàng gào thét tiêu tán, đây là đạo cơ bị hao tổn thiên tượng hiển hóa.

Càng đáng sợ chính là, mất đi Tịnh Thế bạch liên sau, trong cơ thể hắn nguyên bản bị áp chế sát đạo nghiệp lực bỗng nhiên bộc phát, tại kỳ kinh bát mạch bên trong nhấc lên hủy diệt tính sát kiếp phong bạo.

La thiên tu chính là Tu La sát thần nói, nguyên bản hắn có Tịnh Thế bạch liên áp chế tịnh hóa chính mình sát thần nghiệp lực, có thể không xem nhân quả, tùy ý uổng tạo sát nghiệt, hiện tại đã mất đi Tịnh Thế bạch liên, những cái kia còn chưa tịnh hóa sát thần nghiệp lực bỗng nhiên bộc phát, gặp phản phệ, trực tiếp nhường hắn trọng thương.

Rừng trạch giờ phút này tóc dài không gió mà bay, hắn một tay nâng hoàn thành thuế biến Tịnh Thế bạch liên —— giờ phút này đài sen toàn thân lưu chuyển lên trắng đen xen kẽ quỷ quyệt đạo văn.

“Đa tạ la thiên đạo hữu đưa tặng Tịnh Thế bạch liên, lễ vật này ta rất ưa thích.” Rừng trạch cười khẽ ở giữa, kia biến dị bạch liên bỗng nhiên lập loè chói mắt quang hoa, giống như Thái Dương ánh sáng trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Thủy Giới: “Đã chư vị đều chứng kiến một trận chiến này, không ngại sẽ giúp ta thử một chút cái này Tịnh Thế bạch liên uy năng như thế nào?”

Các giới Chí Tôn nhóm nghe vậy, mỗi một cái đều là sắc mặt đại biến, kia rừng trạch vốn là khó có thể đối phó, không nghĩ tới vậy mà lại để cho hắn thu được một cái chí bảo, cái này còn thế nào chơi?

Nhất là hắn Thiết Thiên chi thể, quả thực quá quỷ dị, liền luyện hóa Tịnh Thế bạch liên đều có thể đánh cắp, cái này ai còn dám xuất ra bảo bối đến cùng hắn đánh?.