Chương 581: Tiêu Thập Nhất Lang hiện thân

Chương 581: Tiêu Thập Nhất Lang hiện thân

Thân ảnh phảng phất con báo, linh xảo lộn vòng vào trong nội viện, bay lượn đến phòng ốc cửa ra vào, rút ra một thanh mỏng đao, nhẹ nhàng linh hoạt đẩy ra cửa phòng then cài, sau đó lặng yên không tiếng động đi vào phòng ốc.

Đem gói đồ đặt ở đầu giường, ngân lượng ma sát thanh âm mặc dù rất nhẹ, nhưng y nguyên để trong phòng nữ chủ nhân mông lung mà tỉnh.

Nhưng còn không đợi nàng mở to mắt, một ngón tay liền điểm tới cổ của nàng dưới, để nàng lần nữa ngủ thật say.

Thân ảnh nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới nhà này nữ chủ nhân giấc ngủ nhẹ như vậy, sau đó liền chậm rãi lui lại, im ắng đóng lại cửa phòng, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình liền bay lên đầu tường.

Chỉ cần hắn lại vừa tung người, liền có thể bay vào hắc ám, hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhưng vào lúc này, một tiếng quát nhẹ ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tiêu Thập Nhất Lang!"

Thân ảnh dẫm chân xuống, lập tức liền đứng tại đầu tường.

"Khuya khoắt, trộm nhập dân trạch, nghĩ không ra ngươi đã luân lạc tới vào xem loại này dân nghèo nhà trình độ, mặt đường trên ba cái tay còn biết rõ muốn tìm có tiền viên ngoại ra tay, ngươi vậy mà đưa tay luồn vào người cùng khổ túi, có thể thấy được nhân phẩm thấp kém.

Ta nhất định phải đưa ngươi cử chỉ này tuyên dương đầy giang hồ đều biết rõ, để tất cả mọi người biết rõ ngươi Tiêu Thập Nhất Lang so mặt đường trên kẻ trộm cũng không bằng."

Thanh âm trong sáng, rõ ràng cảm giác rất xa, nhưng lại rõ ràng vang ở Tiêu Thập Nhất Lang bên tai, có thể thấy được người nói chuyện nội lực thâm hậu, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Tiêu Thập Nhất Lang chấn động trong lòng, mà góc miệng lại theo bản năng mỉm cười một cái.

Nhưng là hắn cũng không có dừng lại lý luận ý tứ, thậm chí ước gì đối phương nghĩ như vậy.

Cho nên dưới chân hắn một điểm, thân hình cất cánh, đồng thời đối sau lưng khoát tay áo, "Ta vốn chính là cái đạo tặc, đáng tiếc nhà này không có gì chất béo, đối đãi ta đi nhà khác nhìn xem, trộm mấy lượng bạc đi uống rượu."

Sau một khắc, Tiêu Thập Nhất Lang liền nghe đến một cái khác âm thanh quát nhẹ, "Tiêu Thập Nhất Lang!"

Thân ở giữa không trung Tiêu Thập Nhất Lang kém chút uốn éo eo, thân hình một bên, ở bên cạnh trên cây giẫm mạnh, cả người liền thay đổi phương hướng, lại đường cũ bay trở về.

"Phong Tứ Nương?"

"Tiêu Thập Nhất Lang, ngươi chính là cái thằng ngốc!"

Lại trở lại đầu tường Tiêu Thập Nhất Lang dấu hỏi đầy đầu, nhưng vẫn là cười nói, "Phong Tứ Nương nha Phong Tứ Nương, mấy năm không thấy, ngươi vẫn là như thế không che đậy miệng, tiếp tục như vậy nữa, trừ ta ra ai còn dám cưới. . . Khụ khụ, đi đắc tội ngươi?"

Tiêu Thập Nhất Lang vốn muốn cùng Phong Tứ Nương chỉ đùa một chút, đột nhiên nghĩ đến còn có những người khác ở đây, cứ thế mà đem trò đùa thu về, xoay người tại đầu tường đứng vững.

Chỉ bất quá Tiêu Thập Nhất Lang mặc dù đem lời thu về, nhưng hắn ý tứ trong lời nói, cũng đã biểu lộ không thể nghi ngờ.

"Tiêu Thập Nhất Lang, ngươi chính là cái đại hỗn đản!" Phong Tứ Nương thanh âm tràn đầy tức hổn hển, "Ta nói cho ngươi, muốn cưới người của lão nương có nhiều lắm, có thể từ Lạc Dương xếp tới Trường An đi, ngươi tin hay không?"

"Không tin."

Phong Tứ Nương đã mình nói, Tiêu Thập Nhất Lang cũng liền không khách khí, hắn biết rõ đi theo Phong Tứ Nương tới cũng hẳn là bằng hữu, thế là trêu chọc nói, "Ngươi có thể tìm tới một cái liền có thể thắp hương bái Phật, vấn đề là ai dám?"

"Ta, ta dám! Không, ta nguyện. . . Nguyện ý. . ."

Lại một cái Phương Chính dày đặc thanh âm vang lên, nhưng không giống với thanh âm đầu tiên lực lượng mười phần, thanh âm này lại càng nói càng nhỏ, nói xong lời cuối cùng một cái "Ý" chữ lúc, cơ hồ đã có tai như điếc.

Nhưng Tiêu Thập Nhất Lang vẫn là lấy làm kinh hãi, theo danh vọng đi, nhìn chăm chú lên sát vách tiểu viện một chỗ nóc phòng, trêu chọc cười nói, "Ngươi dám cưới cái kia nữ yêu quái, không sợ nàng nửa đêm chạy ra động phòng chơi mất tích?"

Hừ

Theo hừ lạnh một tiếng, đem tất cả thanh âm đè xuống, một cái yểu điệu thon dài thân ảnh xuất hiện tại nóc phòng, Tiêu Thập Nhất Lang dưới ánh trăng nhìn thấy rõ ràng, chính là Phong Tứ Nương.

"Lão nương muốn gả cho ai, không cần đến các ngươi quan tâm!" Phong Tứ Nương tức giận nói, "Các ngươi một cái thằng ngốc, một cái vắt cổ chày ra nước, vẫn là quan tâm quan tâm chính mình đi!"

Theo Phong Tứ Nương hiện thân, bên cạnh nàng còn có ba đạo thân ảnh đồng thời đứng dậy, đứng tại đối diện tiểu viện trên nóc nhà.

Tiêu Thập Nhất Lang ngưng mắt nhìn lại, liền thấy một người mặc mộc mạc mặt chữ quốc thanh niên xấu hổ mà cười, không có chút nào để ý Phong Tứ Nương vắt cổ chày ra nước xưng hô, nhưng nhìn về phía mình ánh mắt lại mang theo từng tia từng tia khẩn trương.

Tiêu Thập Nhất Lang lập tức liền biết rõ đây là cái kia dám buông lời cưới Phong Tứ Nương dũng sĩ.

Sau đó hắn lại dời mắt nhìn về phía hai người khác, tối nay ánh trăng như tắm, hai người kia cũng chưa che dấu hình dáng tướng mạo.

Nam tử mày kiếm mắt sáng, hào hoa phong nhã, góc miệng mang theo một vòng thoải mái ý cười, người mặc một bộ thanh sam, tay áo tại trong gió thu tung bay, giống như Thiên Nhân trích trần.

Nữ tử nhan như Triêu Hoa, phong thái trác tuyệt, khóe mắt mang theo một vòng ôn nhu như nước tình nghĩa, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên người áo xanh, sau đó lại hiếu kỳ nhìn mình.

"Thần tiên quyến lữ!"

Tiêu Thập Nhất Lang trong đầu chỉ có thể nghĩ đến cái này hình dung từ, trong lúc nhất thời thậm chí có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Bất quá Tiêu Thập Nhất Lang dù sao cũng là Tiêu Thập Nhất Lang, lập tức liền kịp phản ứng, biết rõ hai người này cũng không phải là Thần Tiên, ngược lại là nam tử kia vừa mới còn giễu cợt chính mình một đợt.

Có Phong Tứ Nương ở đây, Tiêu Thập Nhất Lang không tin nam tử kia không biết mình làm việc.

Cho nên hắn căn bản liền không có để ý tới Liên Thành Bích, mà là một cái bay lượn đã đến Phong Tứ Nương bên người, trêu chọc nói, "Vừa xuất quan chính là ba bốn năm, ta nhìn ngươi mới hẳn là quan tâm quan tâm chính mình, ta có gì có thể quan tâm?"

Nhấc lên cái này, Phong Tứ Nương liền giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi có gì có thể quan tâm?" Phong Tứ Nương Liễu Mi đứng đấy, "Độc hành đạo tặc Tiêu Thập Nhất Lang, ngươi học được bản sự, không chỉ có giết mấy đời nối tiếp nhau là thiện Đại Danh phủ Lý lão gia tử trên dưới cả nhà, còn giết thanh bình kiếm khách Vạn đại hiệp, đoạt cứu tế bách tính năm mươi vạn lượng bạc. . ."

Tiêu Thập Nhất Lang cau mày nói, "Ngươi cho rằng những sự tình này đều là ta làm?"

Phong Tứ Nương cười lạnh, "Trên giang hồ đều truyền khắp, trừ ngươi ở ngoài cũng không có người khác ra nhận lãnh, không phải ngươi làm còn có thể là ai làm?"

Tiêu Thập Nhất Lang trên mặt nộ khí lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại chuyển thành mặt không biểu lộ, nhàn nhạt nói, "Ngươi nếu là cho rằng là ta làm, kia chính là ta làm a."

Sau đó hắn liền thấy kia nam tử mặc áo xanh lên tiếng mà cười, chỉ vào Tiêu Thập Nhất Lang, cười hì hì nói, "Nhìn, ta liền nói là hắn làm a, chính hắn đều không phản bác."

"Ngươi nói không sai, hắn chính là cái thằng ngốc!" Phong Tứ Nương khí nắm đấm đều cứng rắn, lại đối Tiêu Thập Nhất Lang nói, " những chuyện này rõ ràng không phải ngươi làm, ngươi vì cái gì không biện giải?"

Tiêu Thập Nhất Lang nhịn không được mày rậm giương lên, tâm tình lại biến khá hơn.

Nhưng đối với Phong Tứ Nương, hắn vẫn là không có chút nào để ý, "Nhiều chuyện trên người người khác, bọn hắn thích nói như thế nào liền nói thế nào, ta lại không xong một miếng thịt, tại sao muốn đi giải thích?"

Nếu không phải nguyên tác bên trong tiểu công tử hãm hại hắn lúc hắn đúng lúc tại hiện trường, hắn cũng sẽ không tại sau đó đi tốn thời gian cho người khác giải thích cái gì không phải ta loại hình vô dụng.

Tiêu Thập Nhất Lang cười nói, "Dù sao ngươi cũng sẽ không hiểu lầm ta.".