Chương 582: Lấy đũa làm đao kiếm, Liên Thành Bích chiến Tiêu Thập Nhất Lang

Chương 582: Lấy đũa làm đao kiếm, Liên Thành Bích chiến Tiêu Thập Nhất Lang

Phong Tứ Nương lại là vui vẻ lại là tức giận, "Ngươi cái này quỷ tính tình, hóa thành tro ta đều biết!"

Tiêu Thập Nhất Lang cười hắc hắc, ánh mắt lại tại bên cạnh ba người trên thân băn khoăn, "Mấy vị này là ai, ngươi không cho giới thiệu một cái?"

"Ta đều bị ngươi khí quên!"

Phong Tứ Nương đầu tiên kéo qua Thẩm Bích Quân, "Vị này chính là Đại Minh hồ ven bờ Kim Châm Thẩm gia đại tiểu thư, bây giờ gả cho Giang Nam Vô Cấu sơn trang trang chủ."

"Cái này một vị cũng không cần giới thiệu a?" Phong Tứ Nương chỉ chỉ Liên Thành Bích.

Tiêu Thập Nhất Lang liền cười nói, "Vô Cấu công tử đại danh vang vọng đại giang nam bắc, tự nhiên là không cần giới thiệu."

Liên Thành Bích chắp tay một cái, Dương Khai Thái liền tự mình đứng dậy, "Tại hạ họ Dương, tên là mở thái, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Tiêu Thập Nhất Lang nhíu mày lại, "Tôn giá hẳn là chính là 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền thiếu đông, người giang hồ xưng Thiết Quân Tử Dương đại hiệp?"

"Không dám không dám, đều là giang hồ bằng hữu nâng đỡ." Dương Khai Thái lại theo thói quen khiêm tốn nói, "Không dám ở tiêu. . . Khụ khụ."

Hắn nói một nửa, mới phản ứng được chính mình cùng Tiêu Thập Nhất Lang hiện tại là tình địch quan hệ, thế là tiếng nói nhất chuyển, thân hình thẳng tắp, ôm quyền đáp lời, "Chính là tại hạ."

Dù cho là tình địch quan hệ, Dương Khai Thái thần sắc vẫn là rất chính, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Thập Nhất Lang, một mặt khí thế dâng trào.

Tiêu Thập Nhất Lang đương nhiên không biết rõ điểm này, hắn mặc dù vừa mới miệng hoa hoa xong, nhưng kỳ thật một chút cũng không có cảm thấy mình cùng Phong Tứ Nương ở giữa có tình yêu nam nữ.

Cho nên hắn đối với Dương Khai Thái dâng trào khí thế không phát giác gì, còn cho rằng Dương Khai Thái làm Thiếu Lâm giám tự Thiết Sơn đại sư duy nhất tục gia đệ tử, lúc nào cũng đều bảo trì loại này nghiêm nghị khí thế là không thể bình thường hơn được sự tình.

Huống chi Dương Khai Thái chính trực quân tử thanh danh, xác thực không phải giả.

Lại thêm vừa mới Dương Khai Thái có vẻ như còn ra vừa nói nguyện ý cưới Phong Tứ Nương?

Cho nên Tiêu Thập Nhất Lang lập tức vui vẻ ra mặt chắp tay đáp lễ, "Hạnh ngộ hạnh ngộ! Tiêu Thập Nhất Lang chỉ là cái đạo tặc, cũng không dám cùng Thiết Quân Tử so sánh."

Dương Khai Thái một đấm đánh vào không khí bên trên, lập tức có chút xấu hổ, mặt vừa đỏ đỏ, khí thế giảm đột ngột.

"Đâu có đâu có, không dám không dám." Dương Khai Thái giới cười nói.

Phong Tứ Nương hít sâu một hơi, lạnh lùng nói, "Các ngươi có thể hay không đừng lại thương nghiệp lẫn nhau thổi, nơi này cũng không phải là nói chuyện địa phương."

Thương nghiệp lẫn nhau thổi cái từ này, vẫn là nàng từ Liên Thành Bích chỗ học được, Liên Thành Bích nói hắn cùng Dương Khai Thái ở giữa thường xuyên làm chính là thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Cái danh từ này lúc ấy để Dương Khai Thái kinh động như gặp thiên nhân, liên tục tán thưởng, nói hắn được mời tham gia cùng những thương nhân khác tụ hội lúc, nhất thường nghe được chính là những thương nhân kia chi gian thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Một trận tụ hội xuống tới, không chỉ có thể nói thành rất nhiều sinh ý, mà lại tất cả mọi người thật cao hứng.

Tiêu Thập Nhất Lang mặc dù chưa từng nghe qua cái từ này, nhưng này cái "Thổi" chữ vẫn là có thể nghe hiểu, huống chi là "Lẫn nhau thổi" cho nên hắn liền cười nói, "Chúng ta lẫn nhau thổi, nói rõ chúng ta có đáng giá thổi địa phương, vậy còn không hẳn là cao hứng?"

Phong Tứ Nương cười lạnh nói, "Người khác nói ngươi giết Lý lão gia tử cùng Vạn đại hiệp, đoạt năm mươi vạn lượng bạc, cũng là thổi ngươi võ công lợi hại, đều nhanh đem ngươi thổi thành giang hồ đệ nhất đại ác tặc, ngươi vẫn rất cao hứng?"

Tiêu Thập Nhất Lang không quan trọng nói, "Chẳng lẽ ta hẳn là một mực vẻ mặt cầu xin sao?"

Phong Tứ Nương nói, " ngươi chí ít hẳn là đem hãm hại ngươi người bắt tới, cắt đầu treo ở Lý gia cùng thanh bình kiếm khách cửa ra vào, để người khác biết rõ hãm hại ngươi đại giới!"

. . .

Mặc dù đêm đã rất sâu, nhưng tòa thành này cũng không hoàn toàn lâm vào yên lặng, có rất nhiều người còn tại quá nhiều tư nhiều màu sống về đêm, cũng có rất nhiều người tại vất vả kiếm ăn.

Lạc Dương thành bắc một con phố khác tụ tập rất nhiều nhà Tần Lâu sở quán cùng chiếu bạc sòng bạc, từ cấp cao đến cấp thấp đều có, cho nên nơi này từ gia tư cự vạn viên ngoại đến thiếu nợ thất vọng ma bài bạc đều có, còn có kỹ nữ, quy công, chia bài các loại nhân viên phục vụ.

Mà mặt đường trên tự nhiên cũng không thiếu được tại trong đêm khai trương quán rượu, tiệm cơm, còn có quán mì, quán mì hoành thánh, bánh bao bày các loại quán lưu động vị.

Lão bằng hữu gặp mặt, tự nhiên đến uống rượu.

Liên Thành Bích dẫn đầu tiến vào một nhà coi như không tệ quán rượu, điểm hai bình Đỗ Khang, tại sát vách muốn hai con kho gà cùng hai cân thịt dê, lại hỏi bên ngoài chọn trọng trách người bán hàng rong muốn năm bát mì hoành thánh.

Hắn ban ngày mới ăn một bát thịt dê quái mặt, tự nhiên không muốn ban đêm lại tiếp tục ăn mì thịt bò.

"Ta lại không biết là ai giết Lý lão gia tử cả nhà, đi đâu đi tìm những cái kia hãm hại ta người?" Tiêu Thập Nhất Lang uể oải nói

"Cho nên ngươi liền mặc cho bọn hắn đem oan ức chụp tại trên đầu ngươi?" Phong Tứ Nương hỏi.

Tiêu Thập Nhất Lang lại ăn miệng mì hoành thánh, không quan trọng nói, "Ngươi cái gì thời điểm cũng biến thành dông dài như vậy, thế nhân như thế nào nhìn ta, có gì có thể để ý?"

Phong Tứ Nương lạnh lùng nói, "Ngươi đương nhiên không thèm để ý thế nhân như thế nào nhìn ngươi, nhưng ngươi biến thành làm xằng làm bậy, thương thiên hại lí ác tặc, liền không sợ giang hồ đại hiệp chuyên môn đi tìm ngươi vì dân trừ hại sao?"

"Trên giang hồ đại hiệp. . ."

Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi bật cười, "Trên giang hồ các đại hiệp đều là cái gì mặt hàng, ngươi ta còn không rõ ràng sao?"

"Ra vẻ đạo mạo, tranh danh trục lợi, sắc lệ gan mỏng, lo trước lo sau." Tiêu Thập Nhất Lang coi nhẹ cười nói, "Giết ta xác thực có thể dương danh thiên hạ, nhưng để cho bọn họ tới tìm ta thử một chút, xem bọn hắn có dám hay không ở trước mặt ta động thủ."

Phong Tứ Nương bĩu môi, bất đắc dĩ nói, "Mặc dù trên giang hồ đại hiệp hoàn toàn chính xác danh phù kỳ thực ít, lừa đời lấy tiếng nhiều lắm, nhưng vẫn là có bản lĩnh thật sự lại nhiệt tình vì lợi ích chung người tồn tại."

"Nếu là loại người này hiểu lầm ngươi, chuyên môn tìm ngươi gây chuyện, ngươi nói ngươi có oan hay không?" Phong Tứ Nương nói.

Tiêu Thập Nhất Lang buông buông tay, "Chờ thật có loại người này mà lại loại người này còn tới tìm ta thời điểm rồi nói sau."

Liên Thành Bích xích lại gần Thẩm Bích Quân, thấp giọng cười nói, "Ta đoán đúng hay không?"

Thẩm Bích Quân bất đắc dĩ cảm thán, gật đầu nói, "Đúng."

Thẩm Bích Quân phát hiện Liên Thành Bích nói thật đúng, Tiêu Thập Nhất Lang chính là lười nhác thêm coi nhẹ, nhìn như tùy ý lôi thôi, kỳ thật tự cao tự đại, coi nhẹ cùng tục nhân làm bạn, cũng không thèm để ý ngoại giới đánh giá.

"Đương nhiên, ta nói không phải Dương huynh cùng Liên huynh." Tiêu Thập Nhất Lang nhìn xem trên bàn cái chén không cùng cầm trong tay Đỗ Khang rượu, ăn người miệng ngắn phía dưới bổ sung một câu, "Hai vị đều là võ lâm bên trong chân quân tử."

Phong Tứ Nương cả giận, "Nếu như hai vị này võ lâm bên trong chân quân tử tới tìm ngươi phiền phức đâu?"

Tiêu Thập Nhất Lang cười mà không nói.

Dương Khai Thái ánh mắt nghiêm, Liên Thành Bích chỉ lắc đầu bật cười, tay phải cầm lấy đũa, đặt ở miệng bên trong hít một hơi mì hoành thánh nước canh, sau đó nhẹ nhàng điểm hướng đối diện Tiêu Thập Nhất Lang ngực.

Tiêu Thập Nhất Lang nhíu mày lại, cũng cầm lấy đũa qua lượt miệng, nằm ngang cắt về phía Liên Thành Bích đũa.

Liên Thành Bích cổ tay khinh động, đũa tại giữa không trung liên tục biến ảo, rẽ ngang một thuận một chiết, nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua Tiêu Thập Nhất Lang chém ngang, điểm hướng về phía cổ họng của hắn.

Tiêu Thập Nhất Lang hai mắt tỏa sáng, lấy đũa làm đao, đổi phương vị, vậy mà hoạch xuất ra một đạo tàn ảnh, phi tốc bổ về phía Liên Thành Bích đầu đũa..