Chương 583: Bên trên Thương Hạo cướp

Chương 583: Bên trên Thương Hạo cướp

Tịnh Thế bạch liên bị Thiết Thiên chi thể đánh cắp, la thiên sắc mặt biến đến vô cùng khó nhìn lên, trước một giây hắn còn đắc ý dào dạt nói mình có Tịnh Thế bạch liên vô địch phòng ngự, rừng trạch không gây thương tổn được hắn, một giây sau bảo bối liền bị đoạt, mặt mũi này đánh cho, nhường hắn là lên cơn giận dữ, đừng đề cập có nhiều biệt khuất.

Hiện tại hắn bắt đầu có chút hối hận tự mình làm cái kia chim đầu đàn, không chỉ có không có bảo trụ Đại Đạo chi hoa cánh hoa, ngay cả mình Tịnh Thế bạch liên cũng mất.

Tịnh Thế bạch liên bạch quang như Thái Dương quang nửa chiếu sáng toàn bộ Thủy Giới, đem vỡ vụn hư không đều nhuộm thành một mảnh tinh khiết màu trắng.

Rừng trạch đứng ở trong hư không, áo bào không gió mà bay, tóc đen tại linh áp bên trong cuồng vũ, hắn nhìn giữa sân sáu người, ánh mắt đạm mạc như xem sâu kiến.

Nguyên Giới bá thiên. Hồng Mông Giới Tiết Mịch. Thần Hư Giới diễn đi. Huyền Thiên Giới đá phấn trắng. Thiên Hằng Giới Huyền Ngưng Sương. Vĩnh Hằng Giới Tiêu Vũ. Sáu người này, đều là thân có Đại Đạo chi hoa người, nhất là Tiêu Vũ, độc chiếm sáu mảnh, cho nên, rừng trạch ánh mắt tại Tiêu Vũ trên thân dừng lại thêm như vậy mấy giây.

“Hiện tại, là các ngươi đem Đại Đạo chi hoa còn cho ta, vẫn là để ta tới ra tay cướp đoạt?” Rừng trạch thanh âm không lớn, lại dường như sấm sét tại mỗi người bên tai nổ vang.

Bá thiên nghe vậy, tức sùi bọt mép, Nguyên lực tại hắn bên ngoài thân hình thành thực chất hóa áo giáp: “Muốn đánh liền đánh! Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!” Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, hư không tại dưới chân hắn rạn nứt, trên thân hiện ra một đầu Thần Viên ngửa mặt lên trời gào thét, đồng thời, cầm trong tay côn bổng, một gậy hướng rừng trạch rơi đập.

Rừng trạch mí mắt cũng không nhấc một chút, Tịnh Thế bạch liên nhẹ nhàng nhất chuyển, bạch quang như kiếm, trong nháy mắt đem kia rơi đập côn bổng chém làm hai nửa, bá thiên kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy bước, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, khó trách cái này bức lớn lối như thế, không nghĩ tới vậy mà lại mạnh như vậy!

“Rừng trạch, ngươi thật đúng là cho là mình vô địch không thành?” Đá phấn trắng cười lạnh, Bạch Hổ hư ảnh ở trên người gào thét: “Ngươi muốn gây nên chúng nộ? Thật coi một người có thể độc chiếm chúng ta toàn bộ?”

Cái này đá phấn trắng, chính là Tiêu Vũ xuất nhập Giới Nguyên khách sạn lúc, gặp phải đầu kia có nhân sủng Bạch Hổ.

Huyền Ngưng Sương ngọc thủ vung khẽ, hàn khí ngưng kết thành vô số băng tinh trường mâu: “Thấy tốt thì lấy, ngươi đã thu được hai mươi lăm thành phẩm Đại Đạo chi hoa, cũng đừng lòng quá tham!”

Tiêu Vũ không nói tiếng nào, chỉ là có chút nghiền ngẫm nhìn xem rừng trạch, tiểu tử này bề ngoài như có chút bành trướng a! Bất quá hắn vẫn là không có động thủ, hắn đang chờ, chờ rừng trạch đem bá thiên trong tay bọn họ Đại Đạo chi hoa đều đoạt tại động thủ, dù sao, đắc tội với người loại chuyện này vẫn là để rừng trạch đến tốt, đến lúc đó hắn trực tiếp đoạt rừng trạch là được.

Rừng trạch rốt cục động, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, Tịnh Thế bạch liên tùy theo xoay tròn gia tốc, bạch quang bỗng nhiên hừng hực: “Lòng tham?” Khóe miệng của hắn câu lên một vệt mỉa mai độ cong: “Tam thập lục phẩm Đại Đạo chi hoa mới tính viên mãn, bây giờ, Đại Đạo chi hoa đã thuộc ta tất cả, các ngươi lẽ ra nên vật quy nguyên chủ mới là!”

“Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!” Tính khí nóng nảy bá thiên hiển nhiên không quen lấy hắn: “Nói bản tôn đều không nói chuyện, ngươi mẹ nó cũng không cảm thấy ngại nói Đại Đạo chi hoa là ngươi? Ngươi mẹ nó làm sao lại sinh ngươi không muốn mặt đồ chơi!”

Rừng trạch nghe vậy, sắc mặt lập tức đen lại, thân ảnh chớp mắt biến mất nguyên địa, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện tại bá thiên trước mặt, một chưởng vỗ ra, bá thiên vội vàng đón đỡ, lại nghe ‘răng rắc’ một tiếng, Nguyên lực áo giáp ứng thanh mà nát, cả người như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, đụng nát vài tòa đại sơn vừa rồi dừng lại.

“Ngày ngươi tiên nhân! Ngươi muốn chết!” Bá thiên mở miệng nói bẩn, bại lộ lấy theo phế tích bên trong phóng lên tận trời, vỡ vụn Nguyên lực áo giáp phục hồi như cũ, cầm trong tay kình thiên bổng, một gậy lực bổ xuống!

Mắt thấy rừng trạch vậy mà khinh thường ra kia Huyết Tế Thôn Thiên thôn phệ lỗ đen, Tiết Mịch sát ý phun trào: “Cùng tiến lên!” Một kiếm chém về phía rừng trạch. Diễn đi thân hình như quỷ mị, theo trong hư không dò ra, một chưởng thẳng đến rừng trạch hậu tâm. Đá phấn trắng dẫn động Bạch Hổ thần lực, một trảo đánh ra mà ra! Huyền Ngưng Sương thì đông kết phương viên trăm dặm không gian, ý đồ hạn chế rừng trạch hành động.

Đối mặt bốn phương tám hướng công kích, rừng trạch chỉ là than nhẹ một tiếng, Tịnh Thế bạch liên bỗng nhiên nở rộ, mười ba phiến cánh sen đồng thời triển khai, mỗi một phiến bên trên đều khắc rõ cổ lão đạo văn.

Bạch quang như nước thủy triều, tất cả công kích tại quang mang này bên trong tan rã hầu như không còn, cũng đỡ được tất cả cận thân công kích.

“Không có khả năng!” Đá phấn trắng kinh hô, thần lực bành trướng, toàn lực oanh kích bạch quang sen thể hộ thuẫn, lại là khó mà rung chuyển mảy may.

Bá thiên cũng là đi theo loạn bổng nện như điên, kết quả như cũ Vô Pháp rung chuyển Tịnh Thế bạch liên bạch quang hộ thuẫn, quả nhiên là Phòng Ngự Vô Địch.

“Chỉ là bạch liên, cũng vọng tưởng ngăn cản bản vương?!” Bá thiên không tin tà tức giận rống to, trong tay cự bổng lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt mạnh mẽ đánh xuống, lại tại tiếp xúc bạch liên quang thuẫn trong nháy mắt bị một cỗ nhu hòa lại cứng cỏi lực lượng bắn ngược, thân gậy lần nữa bị bắn ra.

Rừng trạch đứng ở Tịnh Thế bạch liên trung ương, nhìn xem điên cuồng phát động công kích năm người, trước ngực bất diệt Tiên Cốt bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt tiên quang, quang mang kia như là mặt trời mới mọc, lại ẩn chứa hủy diệt vạn vật kinh khủng uy năng.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, đầu ngón tay ngưng tụ làm người sợ hãi năng lượng ba động: “Bên trên Thương Hạo cướp!”

Theo cái này âm thanh than nhẹ, thời gian phảng phất tại giờ phút này ngưng kết, tiên quang lấy rừng trạch làm trung tâm hướng bốn phía bộc phát, những nơi đi qua không gian vặn vẹo băng liệt, khoảng cách gần nhất vài toà lơ lửng tiên sơn bị quang mang đảo qua, lại như băng tuyết gặp Liệt Dương giống như im ắng tan rã, liền bụi bặm đều không thể lưu lại.

Các giới Chí Tôn nhóm sắc mặt đại biến, nhao nhao tế ra bản mệnh pháp bảo ngăn cản, nhưng ở đạo này đại biểu thiên đạo ý chí kiếp quang trước mặt, bất kỳ phòng ngự đều lộ ra như thế yếu ớt.

Những cái kia ma tu thảm hại hơn.

“Không…… Đây không có khả năng!” Một vị người mặc hắc giáp ma tu Chí Tôn khiếp sợ nhìn xem cánh tay của mình tại quang mang bên trong dần dần trong suốt, cuối cùng tính cả chiến giáp cùng một chỗ tiêu tán thành vô hình, tiếng kêu thảm thiết của hắn còn chưa hoàn toàn phát ra, cả người đã hoàn toàn chôn vùi.

Bá thiên năm người đứng mũi chịu sào, riêng phần mình thi triển phòng ngự mạnh nhất, nhưng tại tiên quang chiếu xuống liền một hơi đều không thể kiên trì, giống như giấy mỏng giống như vỡ vụn, năm người đồng thời phun ra máu tươi, thể nội Đại Đạo chi hoa bị cưỡng ép rung ra, sau đó vẽ ra trên không trung năm đạo hư ảnh, bay ngược ra ngoài.

Rừng trạch ánh mắt bình tĩnh nhìn xem kia năm mảnh bị đánh bay đi ra Đại Đạo chi hoa, vẫy tay một cái, bay về phía chính mình, dung nhập trước mặt hắn Tịnh Thế bạch liên bên trong, Tịnh Thế bạch liên lập tức phát ra réo rắt vù vù, cánh hoa tầng tầng nở rộ, theo mười ba thành phẩm tăng trưởng tới mười tám thành phẩm, mỗi một phiến tân sinh trên mặt cánh hoa đều hiện lên ra huyền ảo đại đạo đường vân, tản mát ra khiến chư thiên rung động uy áp.

“Mẹ nó! Cái đồ chơi này vì sao lại mạnh như vậy?!!” Bá thiên ổn định thân hình, vẻ mặt chật vật xóa đi khóe miệng vết máu, nhìn về phía rừng trạch, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn năm người liên thủ, lại bị đối phương một chiêu chấn thương, hơn nữa hắn một chiêu này, lại còn giết không ít thế giới khác Chí Tôn, cái này mạnh có phải hay không quá mức?

Rừng trạch thì là đưa ánh mắt như ngừng lại Tiêu Vũ trên thân: “Kế tiếp, liền vòng nói ngươi!”.