Chương 584: Tiêu Vũ VS Lâm Trạch

Chương 584: Tiêu Vũ VS Lâm Trạch

“Có đúng không?” Tiêu Vũ nghe vậy, khóe miệng mỉm cười, Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên vờn quanh quanh thân, trên đó sáu mảnh Đại Đạo chi hoa lập loè hoa lệ đại đạo chi quang: “Sáu mảnh Đại Đạo chi hoa ngay ở chỗ này, ngươi nếu có bản sự, thì tới lấy tốt!”

Lâm Trạch nhìn xem Tiêu Vũ Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên, trong mắt hiện ra một vòng tham lam chi ý, trong tay ấn kết cùng một chỗ: “Thiết thiên —— phệ đạo!”

Chỉ gặp Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên bên trên Đại Đạo chi hoa tựa như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán bình thường rung động, lập tức trên hoa sen dần dần hiện ra từng tia từng tia hắc tuyến, hướng về bốn phía ăn mòn lan tràn ra......

Hậu phương Bá Thiên thấy thế, kinh hãi: “Không tốt! Tiêu Vũ huynh đệ! Tên kia tại đánh cắp ngươi Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên, nhanh thu lại!”

“Đánh cắp?” Tiêu Vũ nghe vậy, khóe miệng lại là hiện ra một vòng mỉa mai mỉm cười: “Loại này bất nhập lưu đồ vật, nếu là hắn có thể đánh cắp, vậy liền cho hắn tốt!”

“Ách ~ bất nhập lưu?” Bá Thiên bọn người nghe vậy, đều là một mặt kinh ngạc, ngươi vậy mà nói cái kia để bọn hắn thúc thủ vô sách thiết thiên chi lực bất nhập lưu???

Nhưng mà sau một khắc, khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh, chỉ gặp Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên bên trên, đột nhiên hiện ra cực kỳ bá đạo kinh khủng thôn phệ chi lực, cái kia dần dần lan tràn ra thiết thiên chi lực, lại bị cái kia thôn phệ chi lực dần dần thôn phệ đi, cũng hóa thành tự thân lực lượng bản nguyên.

Thấy cảnh này, Lâm Trạch bỗng nhiên biến sắc, khiếp sợ trừng lớn hai mắt: “Cái gì? Điều đó không có khả năng! Ngươi thôn phệ chi lực vì cái gì ngay cả ta thiết thiên chi lực đều có thể thôn phệ? Điều đó không có khả năng! Thiết thiên chi lực rõ ràng ngay cả Thôn Phệ chi đạo đều có thể đánh cắp, tại sao phải bị ngươi thôn phệ chi lực thôn phệ? Ngươi tu luyện đến tột cùng là công pháp gì?”

“Ngươi đoán!” Tiêu Vũ khóe miệng hở ra, cười nói.

“Trời ạ! Hắn Thôn Phệ chi đạo vậy mà có thể thôn phệ thiết thiên chi lực? Cái này cái này, cái này bình thường sao?”

Các giới Chí Tôn thấy cảnh này, mỗi một cái đều là khiếp sợ trừng lớn hai mắt, dù sao, thiết thiên thiết thiên, đây chính là ngay cả trời cũng có thể đánh cắp đó a! Bây giờ lại bị thôn phệ chi lực nuốt chửng lấy? Đây quả thực đảo ngược Thiên Cương a!

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua, thôn phệ chi lực có thể thôn phệ thiết thiên chi lực, vị này Vĩnh Hằng Giới Tiêu Vũ, sở tu công pháp đã nghịch thiên đến trình độ này sao?

Vốn cho rằng thiết thiên chi lực đã đủ nghịch thiên, không nghĩ tới còn có so thiết thiên chi lực càng nghịch thiên!

“Hắn Thôn Phệ chi đạo, vậy mà như thế bá đạo!” đạo thấy cảnh này, cũng là bị rung động thật sâu, chẳng trách mình sẽ ở thôn phệ một đạo bên trên thua bởi hắn, không nghĩ tới người này Thôn Phệ chi đạo thậm chí ngay cả thiết thiên chi lực đều có thể thôn phệ thuộc Kỷ Vĩnh, cái này đã siêu thoát ra đại đạo bản chất, có thể chân chính thôn phệ vạn vật.

Giờ khắc này, đạo là đã nhìn ra, Tiêu Vũ Thôn Phệ chi đạo, Bỉ Lâm Trạch Thiết Thiên chi thể càng khủng bố hơn, Thiết Thiên chi thể có thể đánh cắp, mà hắn Thôn Phệ chi đạo, xem ra lại là ngay cả Thiết Thiên chi thể đều có thể thôn phệ cho mình dùng.

Lâm Trạch bày ra năng lực, đạo vốn cho rằng đã là thế gian số một, không nghĩ tới cái này đả thương mình gia hỏa, vậy mà so với hắn càng thêm nghịch thiên.

Thật sự là sinh không gặp thời a! Chính mình kế hoạch nhiều năm như vậy, tại sao phải gặp được dạng này hai cái nghịch thiên biến thái a!

Lâm Trạch sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt như điện, hai mắt khóa chặt Tiêu Vũ: “Ngươi ẩn tàng đến thật đúng là đủ sâu a! Ta vốn cho rằng, Ngạo Vũ, Thiên Thương, Diệp Phong bọn người sẽ là ta địch nhân lớn nhất, không muốn vậy mà ra cái ngươi, bất quá, ngươi khẳng định muốn hiện tại cùng ta phân ra cái thắng bại sao?”

Tiêu Vũ lại là cười một tiếng: “Đây không phải ngươi muốn đối phó ta sao?”

Lâm Trạch mắt thấy Tiêu Vũ, thần sắc nghiêm túc: “Giống như ngươi cường giả, lẽ ra đạt được lễ đãi, ngươi Đại Đạo chi hoa ta không tại ngấp nghé, chúng ta như vậy dừng lại như thế nào?”

“Khó mà làm được!” Tiêu Vũ khóe miệng mỉm cười: “Dù sao, là ngươi nói thôi, 36 phẩm Đại Đạo chi hoa mới là viên mãn, không viên mãn đồ vật, không thể được đâu!”

“Ngươi xác định sao?” Lâm Trạch nghe vậy, thể nội lập tức bộc phát ra vô cùng kinh khủng khí tức, hóa thành Hoàng Hoàng Thiên Uy đè ép xuống.

Tiêu Vũ không chút nào yếu thế, phóng thích thần uy, hai cỗ lực lượng ở trong hư không va chạm, toàn bộ Thủy Giới bầu trời bắt đầu sụp đổ; Bá Thiên năm người tức thì bị nguồn lực lượng này trùng kích đến liên tục lui lại, mặt lộ hãi nhiên.

“Vậy mà như thế, vậy liền đánh đi!” Lâm Trạch Thâm hít một hơi, tịnh thế bạch liên lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, hai mươi tư phẩm Đại Đạo chi hoa ở trong cơ thể hắn cộng minh, Hỗn Độn Thần Ma Thể cùng bất diệt Tiên Cốt đồng thời bộc phát, giờ khắc này, Lâm Trạch khí tức đã hiện ra cực hạn, làm cho toàn bộ thế giới đều tại sụp đổ, phảng phất thế giới này đã Vô Pháp gánh chịu hắn tồn tại bình thường, chỉ là khí tức, liền hiện ra cực điểm phá hư chi uy.

“Ta cũng muốn muốn nhìn, là của ngươi tịnh thế bạch liên lợi hại, vẫn là của ta Táng Sinh Ma Liên càng hơn một bậc!” Tiêu Vũ sắc mặt bình tĩnh, đưa tay ở giữa, Táng Sinh Ma Liên lập loè tử khí, hoa sen màu đen bỗng nhiên nở rộ, hóa thành một mảnh che khuất bầu trời tấm màn đen, hướng Lâm Trạch bao phủ tới.

Lâm Trạch không tránh không né, mười tám phẩm tịnh thế bạch liên quang mang đại thịnh, lực lượng hoàn toàn phóng thích.

Hai cỗ chí cao lực lượng va chạm, để Thủy Giới thời gian đều là đình trệ, sau đó ——

Oanh

Bạch quang cùng hắc quang đồng thời nổ tung, hư không như mặt gương giống như phá toái, lộ ra cái kia Hỗn Độn hư vô.

Khi quang mang tán đi, Lâm Trạch Hậu lui trăm trượng, khóe miệng đều tràn ra máu tươi; nhưng trái lại Tiêu Vũ, y nguyên bình yên vô sự đứng thẳng nguyên địa, thậm chí ngay cả một tia góc áo đều không có tổn hại.

“Cái này sao có thể!!!” Lâm Trạch khiếp sợ trừng lớn song an, thực lực mình toàn bộ triển khai, thôi động tịnh thế bạch liên, vậy mà không thể thương tới hắn mảy may?

Hắn tự tin, dưới một kích kia, cho dù là Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn tồn tại, cũng sẽ bị một kích trọng thương hoặc tử vong, vì cái gì hắn có thể lông tóc không thương?

Chính mình có tịnh thế bạch liên vô địch phòng ngự, cũng bị thương không nhẹ a!

Bá Thiên mấy người cũng đều là sợ ngây người mắt, bọn hắn biết Tiêu Vũ rất mạnh, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà lại cường đại đến loại trình độ này, đối mặt Lâm Trạch, vậy mà cũng có thể ổn chiếm thượng phong!

Lâm Trạch nhìn chòng chọc vào Tiêu Vũ, rốt cục phát hiện mánh khóe: “Là trên người hắn hộ thể kim quang kia? Cái này sao có thể? Hắn hộ thể kim quang tại sao phải mạnh như vậy? So tịnh thế bạch liên vô địch phòng ngự còn mạnh hơn?”

Tịnh thế bạch liên vô địch phòng ngự xác thực cường đại nghịch thiên không gì sánh được, nhưng nó phòng ngự chung quy là có cực hạn, chỉ cần công kích siêu việt nó có khả năng phòng ngự cực hạn, tự nhiên là có thể phá phòng.

Mà Tiêu Vũ sở dĩ không có chút nào phát thương, chính là Long Tượng Trấn Ngục Công đột phá đến tầng thứ hai lúc, hệ thống ban thưởng 【Phòng Ngự Vô Địch】 hắn cái này 【Phòng Ngự Vô Địch】 chính là khái niệm cấp thần thông, có thể không xem cùng cảnh giới hoặc trở xuống bất luận cái gì công kích, nói không nhìn, đó chính là tuyệt đối không nhìn, chỉ cần là cùng Tiêu Vũ cùng một cái cảnh giới tồn tại, đó chính là tuyệt đối không nhìn, dù là lực công kích của ngươi đột phá chân trời, một dạng không nhìn.

Rất không trùng hợp, Lâm Trạch tu vi cảnh giới hiện tại, vừa vặn cùng Tiêu Vũ một dạng, ở vào Tạo Hóa Cảnh cửu trọng, mặc dù tại các loại năng lực, thể chất còn có Đại Đạo chi hoa gia trì bên dưới, khí tức của hắn cường độ cơ hồ đã đạt đến nửa bước Vĩnh Hằng Cảnh, nhưng cảnh giới vẫn là Tạo Hóa Cảnh cửu trọng, chung quy là không có thời gian đi dung hợp đại đạo thuận lợi tiến hành đột phá, bởi vậy, hắn hết thảy công kích y nguyên có thể bị Tiêu Vũ toàn bộ miễn dịch..