Chương 583: Lại đến một chiêu Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm

Chương 583: Lại đến một chiêu Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm

Liên Thành Bích lấy đũa làm kiếm, Tiêu Thập Nhất Lang lấy đũa làm đao.

Hai người thân bất động, chân không dời, không cầm nội lực, không đấu khinh công, ngay tại cái này phương thốn chi gian thuần đấu kỹ xảo, lấy đao kiếm chém giết.

Tiêu Thập Nhất Lang đao pháp đơn giản, mau lẹ, biến hóa nhìn như không nhiều nhưng lại cực kì tinh xảo, ánh mắt sắc bén điểm rơi tinh chuẩn, lại phối hợp hắn nhanh như cuồng phong tốc độ, liền biến thành một loại cực kỳ đáng sợ đao pháp.

Liên Thành Bích gật đầu tán thưởng, hắn thấy qua đao pháp cao thủ không nhiều, nhưng lại đều có đặc sắc, Bạch Thiên Vũ, Phi Tinh Tử, Ma giáo Giáo chủ, bây giờ lại lại muốn tăng thêm một cái Tiêu Thập Nhất Lang.

Đối với loại đao pháp này cao thủ, Liên Thành Bích luôn luôn là rất kính trọng, cho nên trên tay hắn kiếm pháp biến hóa thì càng nhiều.

Ở trong mắt Tiêu Thập Nhất Lang, Liên Thành Bích kiếm pháp biến hóa nhiều, đơn giản vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, một một lát như nắng ấm gió xuân, một một lát lại như mưa to gió lớn, một một lát ngắn gọn sắc bén, một một lát lại biến phức tạp hoa lệ.

Hắn có thể từ những kiếm chiêu này trông được ra rất nhiều kiếm pháp cái bóng, nhưng là lại cùng hắn trong dự tưởng kiếm pháp khác biệt quá nhiều.

Mà những này nhìn như mâu thuẫn, phong cách không giống nhau kiếm chiêu, tại Liên Thành Bích trong tay thi triển đi ra lúc lại có một loại quỷ dị hòa hợp cảm giác, phảng phất liền nên như thế.

Tiêu Thập Nhất Lang trong lòng rung mạnh, biết rõ đây là võ công của đối phương đã cao đến cảnh giới nhất định, cái gọi là hạ bút thành văn, không ngoài như vậy.

Thế là trên tay hắn đao pháp thì càng nhanh

Tiêu Thập Nhất Lang đao pháp khí thế hùng hồn không bằng Bạch Thiên Vũ, biến hóa quỷ dị không bằng Ma giáo Giáo chủ, nhưng hắn lâm tràng ứng biến lại tại hai người này phía trên, mà lại tự thân có một loại bất khuất khí chất.

Điều này sẽ đưa đến hắn mặc dù tại cùng Liên Thành Bích đánh nhau chết sống quá trình bên trong dần dần rơi vào hạ phong, nhưng lại giống như là một cái tại tụ lực lò xo, càng là lui lại liền tính bền dẻo càng mạnh, không chỉ có lui lại càng ngày càng chậm, lại còn đang súc thế phản kích.

Liên Thành Bích ánh mắt sáng lên.

Nguyên tác bên trong, Tiêu Thập Nhất Lang cũng không có cùng loại Thần Đao Trảm, Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm loại hình tất sát tuyệt chiêu, chiêu thức của hắn đều rất đơn giản, phảng phất chính là mau lẹ, tinh chuẩn cùng ngoài dự liệu.

Nhưng hắn cũng có chính mình thế.

Chính như Phong Tứ Nương nói, trên người hắn có một cỗ kình, đây là một cỗ bất khuất, vĩnh viễn không từ bỏ kình.

Cho nên ý chí của hắn lực cũng rất cao, đồng thời lòng tin đối với hắn ảnh hưởng cũng đặc biệt lớn.

Hắn có thể tại Bành Bằng Phi cùng Liễu Vĩnh Nam vây công hạ thụ thương, cũng có thể cùng Tiêu Dao Hầu đánh nhau chết sống hai trăm chiêu bất bại, đã có thể tại nản lòng thoái chí phía dưới bị Thẩm Bích Quân đâm trúng, cũng có thể nhẹ nhõm bóp nát nguyên thân xương cốt.

Mà lúc này, chính là Tiêu Thập Nhất Lang lòng tin sung túc thời điểm.

Tại loại này tình huống dưới, trừ khi thực lực xác thực nghiền ép hắn, mới có thể chính diện chiến thắng hắn.

May mắn Liên Thành Bích chính là loại người này.

Cho dù không đem này đại sát chiêu, Liên Thành Bích võ công cũng tại  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thời điểm bước vào đỉnh tiêm cảnh giới, tại  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bên trong tiến thêm một bước.

Có lẽ chân chính đỉnh tiêm cao thủ tại cuối cùng sẽ càng ngày càng tiếp cận, lúc giao thủ hoàn cảnh, tâm lý, trạng thái đều sẽ ảnh hưởng sau cùng thắng bại, nhưng Liên Thành Bích còn có một thân minh ngọc công làm hậu thuẫn.

Vô luận đối phương trạng thái như thế nào, hắn đều có thể bảo trì tại trạng thái tốt nhất.

Liên Thành Bích: (^^*)

Hai người giao thủ hai mươi chiêu về sau, Tiêu Thập Nhất Lang đũa liền đã bị Liên Thành Bích dồn đến trước ngực một thước, giao thủ đến thứ năm mươi chiêu lúc, Liên Thành Bích lại đi tới ba tấc.

Mặc dù chậm chạp, nhưng lại tiếp tục không ngừng, đồng thời giọt nước không lọt, không có chút nào sơ hở.

Tiêu Thập Nhất Lang đao pháp đã nhanh đến cực hạn, hắn thái dương cũng có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Hắn mặc dù mới hơn hai mươi tuổi, kinh nghiệm giang hồ lại phong phú lão đạo, năm gần đây gặp được rất nhiều cao thủ, nhưng thẳng tiến không lùi dũng khí cùng đánh đâu thắng đó chiến tích đúc thành hắn bây giờ tự tin.

Nhưng hắn đời này đều chưa bao giờ gặp đáng sợ như vậy kiếm khách!

Tiêu Thập Nhất Lang có thể nhìn ra được, Liên Thành Bích đũa chỉ cần tiếp tục tiến lên một tấc, liền có uy hiếp tính mạng mình khả năng.

"Cẩn thận chút, ta phải dùng tuyệt chiêu."

Tiêu Thập Nhất Lang bên tai đột nhiên truyền đến Liên Thành Bích thanh âm, làm hắn sợ nhưng mà kinh.

Ngươi cũng mạnh như vậy, lại còn có tuyệt chiêu?

Sau một khắc, Tiêu Thập Nhất Lang liền phát hiện mình tay đột nhiên trở nên chậm.

Không, không chính chỉ là tay, hắn cảm giác bên người hết thảy đều trở nên chậm, uống rượu khách nhân, chào hỏi chưởng quỹ, quan chiến Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái, không thay đổi chỉ có suy nghĩ của mình cùng. . .

Liên Thành Bích. . . Đũa!

Hắn cảm giác Liên Thành Bích đũa tuỳ tiện xuyên qua chính mình vòng phòng ngự, không trở ngại chút nào điểm hướng về phía chính mình ngực.

Tiêu Thập Nhất Lang khiếp sợ không thôi, đây là cái chiêu gì pháp?

Hắn cảm thấy, đối mặt với một chiêu này, chính mình cản không thể cản, nếu là giãy dụa mà không thoát cỗ này nhanh chậm cảm thụ mâu thuẫn tinh thần áp chế, chính mình chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Liên Thành Bích "Giết chết" chính mình.

Lúc này Tiêu Thập Nhất Lang đã quên đi đây là một trận luận bàn, mà là đem cái này trở thành một trận chân thực chiến đấu.

Tiêu Thập Nhất Lang vận kình toàn thân, ngưng thần nín thở, lấy đũa làm đao, kình lực bộc phát, cùng lúc đó. . .

Phi thân lui lại!

"Răng rắc!"

"Loảng xoảng!"

"Bừng bừng!"

Tiêu Thập Nhất Lang trong tay đũa bị hắn nội lực chấn thành vỡ nát, hắn ngồi ghế dài cũng bị chính hắn đụng đổ ngã xuống đất, đồng thời hướng về sau lướt đi một trượng, sau khi hạ xuống dưới chân tấm ván gỗ cũng bị hắn giẫm ra hai cái thật sâu lõm.

Cùng lúc đó, Tiêu Thập Nhất Lang cảm giác ngực hơi tê rần, cúi đầu nhìn lại, liền thấy ngực có một chút nhàn nhạt vết ướt.

Hắn mặc dù tại thời khắc sống còn tránh thoát cỗ này tinh thần áp chế, phi thân lui lại, nhưng vẫn là không đủ nhanh, y nguyên bị Liên Thành Bích đũa điểm trúng, nếu như đối phương trong tay có kiếm. . .

Không, liền xem như đũa, đối phương cũng hạ thủ lưu tình, nếu là nội lực phun một cái, mình tuyệt đối là một cái trọng thương chi cục.

"Tiêu huynh đao pháp cao cường, tại hạ bội phục không thôi." Liên Thành Bích ôn tồn cười nói, sau đó thả tay xuống bên trong đũa, lại từ bên cạnh đũa trong ống rút lần nữa một đôi đũa ra.

Tiêu Thập Nhất Lang sửng sốt một lát, cười khổ đi về tới, dời lên ghế, ngồi trở lại trước bàn.

"Liên huynh chớ có giễu cợt tại hạ." Tiêu Thập Nhất Lang cũng lấy một đôi mới đũa nơi tay, thở dài một tiếng, "Tiêu Thập Nhất Lang hôm nay mới biết chính mình chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên ngoại hữu thiên."

Liên Thành Bích cũng không có an ủi hắn, chỉ là lạnh nhạt tán dương, "Tiêu huynh ý chí kiên định, giang hồ hiếm thấy."

Tiêu Thập Nhất Lang võ công không bằng Tạ Hiểu Phong, nhưng hắn vậy mà tại thời khắc sống còn tránh thoát Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm áp chế, hoàn toàn chính xác khiến Liên Thành Bích có chút kinh ngạc.

Đương nhiên, coi như hắn tránh thoát tinh thần áp chế, nhưng Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm kiếm thế biến hóa y nguyên không thể ngăn cản, cho nên hắn chỉ có thể phi thân trở ra, tận chính mình toàn lực xa xa né ra.

Coi như Đinh Bằng võ công đại thành lúc cũng y nguyên không phá nổi cỗ này kiếm thế dẫn dắt, chỉ có thể đối chọi gay gắt đồng thời chậm rãi lui lại, khiến bốn vị Thần Kiếm sơn trang Kiếm Nô giương cung mà không phát cho đến không cách nào phát ra..