Chương 584: Thần bí khó lường Tiêu Dao Hầu

Chương 584: Thần bí khó lường Tiêu Dao Hầu

Tiêu Thập Nhất Lang không phải người thua không trả tiền, cho nên hắn cũng không có nhiều uể oải, chỉ nói là nói, " Liên huynh một kiếm này phía dưới, còn có ai có thể né tránh?"

Liên Thành Bích trả lời, "Cho đến tận này, còn không người có thể hoàn hảo không chút tổn hại né qua một kiếm này."

Một bên khác, Phong Tứ Nương gõ bàn một cái nói, có chút bận tâm lại có chút trêu chọc nhìn về phía Tiêu Thập Nhất Lang, "Để ngươi không kiêng nể gì cả, hiện tại biết rõ thiên ngoại hữu thiên đi?"

Phong Tứ Nương vẫn là quan tâm Tiêu Thập Nhất Lang, đây là tại an ủi hắn đây.

"Biết rõ biết rõ." Tiêu Thập Nhất Lang khoát khoát tay, không quan trọng nói, "Về sau ai lại giả mạo ta làm ác, ta liền đi nhìn xem có được hay không?"

"Ngươi có thể hay không để ý một chút, chẳng lẽ trước mặt ngươi liền mặc kệ sao?" Phong Tứ Nương hỏi.

"Trước mặt ta làm sao quản?" Tiêu Thập Nhất Lang hỏi, "Lý gia đã biến thành một mảnh phế tích, thanh bình kiếm khách thi thể đều bị đốt thành tro, kia năm mươi vạn lượng bạc càng là đã sớm vô ảnh vô tung, ta từ nơi nào đi tìm hung thủ?"

"Liên Thành Bích hoài nghi hãm hại ngươi là Thiên Tông." Phong Tứ Nương lập tức nói.

"Thiên Tông là cái gì đồ vật?" Tiêu Thập Nhất Lang hỏi.

"Thiên Tông không phải đồ vật, mà là một phương thế lực, liền liền phái Thiếu Lâm đều tìm tòi nghiên cứu không tới đáy mảnh thế lực thần bí!" Phong Tứ Nương nói.

Phong Tứ Nương đem Thiên Tông tình huống nói cho Tiêu Thập Nhất Lang.

Cho dù lấy Tiêu Thập Nhất Lang không sợ trời không sợ đất tính cách cũng có chút tắc lưỡi.

"Lấy Đồ Khiếu Thiên võ công, cũng chỉ là Thiên Tông ba mươi sáu vị Hương chủ một trong?" Tiêu Thập Nhất Lang chép miệng một cái nói, " dạng này người lại nhiều đến mấy cái, không đến tìm ta gây phiền phức liền tốt, ta nào dám đi tìm bọn hắn gây chuyện?"

Phong Tứ Nương chỉ chỉ Liên Thành Bích cùng Dương Khai Thái, "Đây không phải là còn có Giang Nam đệ nhất thế gia Vô Cấu sơn trang trang chủ cùng Thiếu Lâm Thiết Sơn đại sư duy nhất tục gia đệ tử ở đây sao?"

Đám người nghe vậy cười to.

Thẩm Bích Quân cũng nhẹ giọng mà cười, "Phu quân nói ngươi là cái hiệp đạo, không nên cõng nhiều như vậy oan ức, người người kêu đánh, ngươi hẳn là có thể sinh hoạt tại dưới ánh mặt trời, khiến tốt người tán thưởng, khiến người xấu táng đảm."

Sở Lưu Hương chính là loại người này, tất cả người tốt đều lấy nhìn thấy Sở Lưu Hương, cùng Sở Lưu Hương làm bằng hữu làm vinh, nhưng tất cả người xấu đều hận không thể cách Sở Lưu Hương xa xa, để hắn không nên dính vào đến chuyện của mình làm bên trong.

Nghe được Thẩm Bích Quân, Tiêu Thập Nhất Lang trong mắt không khỏi hiện lên một tia mê mang, lại hiện lên một tia cảm động.

Thẩm Bích Quân lời nói rất nhẹ, nhưng lại khiến Tiêu Thập Nhất Lang cảm động không thôi, hắn một mình một người sinh sống nhiều năm như vậy, duy nhất có thể nói tới trên nói bằng hữu Phong Tứ Nương đều xuất quan ba bốn năm.

Hắn những năm này, chẳng lẽ liền không tịch mịch sao?

Hắn chẳng lẽ liền không muốn sinh hoạt tại dưới ánh mặt trời, nhậu nhẹt, trắng trợn đàm tiếu sao?

Tiêu Thập Nhất Lang nhìn về phía Thẩm Bích Quân, đối phương là như thế ôn nhu, mỹ lệ như vậy, như thế thiện lương, phảng phất mang theo thần thánh quang mang, thương hại nhìn về phía thế gian.

Cũng chỉ có Liên Thành Bích dạng này võ công khó lường, thân thế cao quý, trí tuệ hơn người thế gia công tử, mới có thể xứng với nàng a!

Tiêu Thập Nhất Lang nhịn không được tự ti mặc cảm, vội vàng nói, "Đa tạ tẩu phu nhân tán dương."

Thẩm Bích Quân kéo Liên Thành Bích, lắc đầu cười nói, "Đều là phu quân nói."

Tiêu Thập Nhất Lang nhìn về phía Liên Thành Bích, "Nghĩ không ra Liên huynh như thế tín nhiệm ta."

Liên Thành Bích nắm chặt lại Thẩm Bích Quân tay, đối Tiêu Thập Nhất Lang nói, " bởi vì đặt tại trên đầu ngươi những cái kia tội danh, riêng phần mình phong cách khác biệt thật sự là quá rõ ràng, thấy thế nào đều không giống như là một người làm."

"Dùng ngươi xác định hiện thân qua bản án làm phong cách tham khảo, kết hợp người bị hại quá khứ lịch sử cùng giang hồ phong bình, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra nào bản án là ngươi làm, nào bản án không phải ngươi làm." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói

Tiêu Thập Nhất Lang cười nhạo nói, "Đáng tiếc đại bộ phận người giang hồ đều chẳng muốn suy nghĩ."

"Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, cái này rất bình thường, chính như ta cũng sẽ không đi ngân hà Ba Thục hành hiệp trượng nghĩa, kia là không cho Võ Đang và Nga Mi mặt mũi." Liên Thành Bích cười nói.

"Nhưng ngươi tại sao lại muốn đối phó Thiên Tông?" Tiêu Thập Nhất Lang hỏi.

"Không phải ta muốn đối phó Thiên Tông, mà là Thiên Tông muốn đối phó ta." Liên Thành Bích lại kẹp một đũa thịt dê, "Đồ Khiếu Thiên châm ngòi Tư Không Thự đến tìm ta gây phiền phức lại bị diệt miệng, đã nói lên đây không phải là chính hắn chủ ý."

"Đã trước khai chiến chính là bọn hắn, kia cái gì thời điểm kết thúc, liền muốn xem ta tâm tình." Liên Thành Bích tự nhiên nói ra.

Liên Thành Bích bộ này trí tuệ vững vàng, đã tính trước tư thái, Tiêu Thập Nhất Lang cũng âm thầm bội phục.

Nhìn xem Liên Thành Bích vợ chồng, lại ngoảnh lại nhìn xem Dương Khai Thái cùng Phong Tứ Nương, Tiêu Thập Nhất Lang gật đầu cười nói, "Đã như vậy, vậy coi như ta một cái."

"Tốt!" Phong Tứ Nương vỗ tay cười nói, "Liên Thành Bích ở ngoài sáng ngươi ở trong tối, ta ngược lại muốn xem xem những cái kia Thiên Tông người còn có thể giấu đi nơi nào, kia Thiên Tông tông chủ có phải hay không có ba đầu sáu tay!"

"Khụ khụ khụ!" Dương Khai Thái nhịn không được ho khan hai tiếng, "Ta mặc dù không bằng Liên huynh cùng Tiêu huynh, nhưng cũng là có thể ra một phần lực."

"Vâng vâng vâng, lọt ngươi, thật sự là thật xin lỗi." Phong Tứ Nương trêu ghẹo nói.

Phong Tứ Nương khi nào như thế ý cười yên nhiên đã nói với hắn nói.

Mặc dù là trò đùa lời nói, nhưng là nhìn xem Phong Tứ Nương khuôn mặt tươi cười, Dương Khai Thái lập tức lại biến thành cà lăm, "Không có. . . Không quan hệ, ta. . . Ta cũng liền. . . Nói đúng là nói."

Thẩm Bích Quân nắm thật chặt Liên Thành Bích tay, đối đám người nhẹ giọng nhắc nhở, "Đồ Khiếu Thiên người lợi hại như vậy, cũng chỉ bất quá là Thiên Tông Hương chủ một trong, cái này nói ngày mai tông thế lực cực lớn, Thiên công tử võ công khẳng định cũng rất cao, mọi người tuyệt đối không nên phớt lờ."

"Vẫn là Thẩm gia muội tử thận trọng, nhưng là ngươi yên tâm đi."

Phong Tứ Nương an ủi Thẩm Bích Quân nói, " của phu quân ngươi võ công ngươi cũng nhìn thấy, ta đoán chừng Tiêu Dao Hầu cũng liền cùng hắn tại sàn sàn với nhau, lại thêm còn có một cái Tiêu Thập Nhất Lang trong bóng tối làm việc, bọn hắn đều là người thông minh, không có gì có thể lo lắng."

Liên Thành Bích nhíu mày lại, nhìn về phía Phong Tứ Nương, "Ngươi biết Tiêu Dao Hầu?"

Phong Tứ Nương nhướng mày cười một tiếng, dương dương đắc ý, "Không tệ, Tiêu Dao Hầu cũng là ta bằng hữu."

Có thể làm Tiêu Dao Hầu bằng hữu, đương nhiên là một kiện làm cho người đắc ý sự tình, trong thiên hạ, Tiêu Dao Hầu bằng hữu cũng không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là trên giang hồ thụ nhất tôn kính danh nhân.

"Ngươi gặp qua hắn?" Liên Thành Bích lại hỏi.

"Chưa thấy qua." Phong Tứ Nương thành thành thật thật nói, "Mọi người đều biết, Tiêu Dao Hầu phú khả địch quốc, khinh thường Vương Hầu vừa thần bí khó lường, không chỉ có rất ít hiện thân, càng là chưa từng gặp người, liền liền phái Thiếu Lâm chưởng môn Thiết Từ đại sư đều chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn."

"Trên đời này chỉ có hai loại người có thể gặp được diện mục thật của hắn." Phong Tứ Nương nói, " một loại là hắn muốn giết người, còn có một loại chính là hắn coi trọng nữ nhân."

Dương Khai Thái gật gật đầu, biểu thị tán thành, "Sư phụ ta cũng nói qua Tiêu Dao Hầu cái thói quen này, cho dù là Tiêu Dao Hầu bằng hữu, hắn cũng chưa từng hiển lộ chân dung."

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Vậy có lẽ chỉ vì hắn cũng không có đem những người này xem như bằng hữu.".