Chương 585: Các ngươi không cảm thấy Thiên Tông cùng Tiêu Dao Hầu khí chất rất dựng sao

Chương 585: Các ngươi không cảm thấy Thiên Tông cùng Tiêu Dao Hầu khí chất rất dựng sao

"Vậy ngươi coi như sai."

Phong Tứ Nương cười nói một câu, sau đó hai tay tại trong tay áo co rụt lại vừa để xuống, liền có hai thanh đoản kiếm xuất hiện trên bàn.

Cái này hai thanh đoản kiếm còn tại trong vỏ, màu đồng cổ trên vỏ kiếm, một cái khảm nạm lấy đá quý màu xanh lam, một cái khảm nạm lấy màu đỏ bảo ngọc.

"Xích Hà, Lam Ngọc." Phong Tứ Nương đắc ý nói, "Năm đó Công Tôn Đại Nương tọa hạ thủ đồ Thân Nhược Lan sở dụng bội kiếm, truyền thừa mấy trăm năm, chém sắt như chém bùn, chính là Tiêu Dao Hầu đắc ý cất giữ."

Tiêu Thập Nhất Lang giật mình nói, "Hắn đưa cho ngươi?"

"Đương nhiên." Phong Tứ Nương cái cổ trắng ngọc giương lên, hướng về phía Liên Thành Bích đắc ý nhíu nhíu mày, "Nếu như không phải bằng hữu, hắn sẽ đem cái này hai thanh kiếm đưa cho ta sao?"

Tiêu Thập Nhất Lang sững sờ nói, "Tiêu Dao Hầu có phải hay không coi trọng ngươi, vậy mà đem cái này hai thanh kiếm cũng đưa cho ngươi?"

"Chẳng lẽ hắn liền không thể coi trọng ta?" Phong Tứ Nương nhìn xem Tiêu Thập Nhất Lang, lại nhìn xem Liên Thành Bích, cười lạnh nói, "Ta chẳng lẽ liền thật già như vậy?"

Liên Thành Bích liên tục khoát tay, "Tứ nương không có chút nào lão."

Phong Tứ Nương hài lòng gật đầu, liền nghe Tiêu Thập Nhất Lang hỏi, "Hắn chuẩn bị thu ngươi làm phòng thứ mấy tiểu thiếp?"

"Hai người các ngươi gia hỏa, lại còn đổi lấy người khí ta?" Phong Tứ Nương kém chút chụp cái bàn, "Tiêu Dao Hầu loại kia khắp nơi trên giang hồ vơ vét mỹ nhân gia hỏa, tám nhấc đại kiệu cưới ta ta cũng sẽ không đi!"

Dương Khai Thái liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng! Cái loại người này võ công lại cao hơn, cũng sẽ không một lòng một ý đối ngươi!"

"Nhưng ngươi vẫn là chưa thấy qua hắn?" Tiêu Thập Nhất Lang hỏi.

"Không tệ." Phong Tứ Nương nói, " ta mỗi lần đi gặp hắn thời điểm, đều là cách rèm cùng hắn nói chuyện, có một lần ta nhịn không được xông vào rèm muốn đi nhìn một cái diện mục thật của hắn."

"Ngươi nhìn thấy hắn rồi?" Thẩm Bích Quân hiếu kì hỏi.

Phong Tứ Nương lắc đầu, "Không có, chính ta cho rằng động tác đã rất nhanh, ai ngờ ta xông lên tiến rèm, hắn bóng người đã không thấy."

Tiêu Thập Nhất Lang gật gật đầu, "Xem ra hắn xác thực không có coi trọng ngươi."

Phong Tứ Nương mày liễu dựng lên, đang muốn phát tác, sau đó liền nghe Liên Thành Bích hỏi, "Ngươi lúc đó cùng rèm cự ly bao xa, hắn lúc ấy tại rèm đằng sau cái gì vị trí, kia vị trí cùng gần nhất rời đi cửa sổ hoặc là cửa ra vào cự ly có bao xa?"

Phong Tứ Nương ngẩn người, lúc này mới đáp, "Ta cùng rèm cự ly có chừng năm thước, ta lúc ấy ngồi tại một cái giường mềm bên trên, đứng dậy lúc cũng không có hoa tốn thời gian."

"Về phần rèm đằng sau. . ." Phong Tứ Nương nghĩ nghĩ, "Kia là một gian tĩnh thất, bên trong có một cái giường, không có cửa ra vào, nhưng cửa sổ tại giường đối diện, chừng một trượng xa."

Phong Tứ Nương khinh công cũng không yếu, đột khởi phía dưới bay qua năm thước vén rèm lên, thời gian cơ hồ có thể nói là một cái chớp mắt.

Nhưng Tiêu Dao Hầu tăng thêm thời gian phản ứng, vậy mà đủ để bay lượn một trượng bay ra cửa sổ, thậm chí để Phong Tứ Nương tại vén rèm lên lúc liền hắn bóng người đều không nhìn thấy?

Tiêu Thập Nhất Lang có chút không thể tin nói, "Khinh công giỏi như vậy?"

Liên Thành Bích nhíu mày hỏi, "Trong tĩnh thất chỉ có kia một cánh cửa sổ?"

"Giường đằng sau ngược lại là còn có một cái cửa sổ nhỏ." Phong Tứ Nương tùy ý nói, "Nếu như ngươi mười tuổi thời điểm, cũng có thể chui ra đi."

Liên Thành Bích gật gật đầu, hiểu rõ tán thưởng, "Quả nhiên là hảo khinh công."

"Thiếu Lâm Thiết Từ đại sư, Võ Đang Đan Tùng chân nhân, còn có Trung Châu đại hiệp Âu Dương Cửu cùng thần long kiến thủ bất kiến vĩ Mộc tôn giả đều tự nhận không phải là đối thủ của hắn."

Phong Tứ Nương cười nói, "Cho nên mặc dù không có giang hồ xếp hạng, nhưng Tiêu Dao Hầu võ công lại bị cho rằng là hiện nay thiên hạ đệ nhất người."

Thiết Từ đại sư là Thiếu Lâm phương trượng, Đan Tùng chân nhân là Võ Đang chưởng môn.

Âu Dương Cửu là gần hai mươi năm Trung Nguyên nổi danh nhất võ công cao nhất hiệp khách, trong nguyên tác cho dù là Tiêu Thập Nhất Lang đều theo bản năng bắt hắn nêu ví dụ.

Mộc tôn giả là thanh danh hiển hách tồn thế mấy chục năm lão tiền bối, một câu lời bình liền có thể để võ lâm Lục Quân Tử thanh danh vang dội.

Bọn hắn đều là đứng tại võ lâm đỉnh cao Kim Tự Tháp nhân vật, bọn hắn lời nói ra, tự nhiên không ai hoài nghi.

"Có thể để ngươi đem ta cùng hắn đặt song song, ta thật đúng là cảm giác sâu sắc vinh hạnh đây." Liên Thành Bích cười nói.

Phong Tứ Nương trêu chọc cười nói, "Các ngươi cũng không cần nản chí, Tiêu Dao Hầu cũng là thành danh thật nhiều năm nhân vật, các ngươi còn trẻ, sớm muộn đều sẽ vượt qua hắn."

Tiêu Thập Nhất Lang hừ một tiếng, "Ta thật đúng là cám ơn ngươi an ủi a!"

Phong Tứ Nương cười rất vui vẻ, "Không khách khí!"

"Các loại, chúng ta không phải đang thảo luận làm sao đối phó Thiên Tông sao? Tại sao lại cho tới Tiêu Dao Hầu trên thân rồi?" Dương Khai Thái hỏi.

"Còn không phải hắn hỏi." Phong Tứ Nương hướng về phía Liên Thành Bích chép miệng, giống như cười mà không phải cười, "Xem ra chúng ta Liên công tử đối thiên hạ đệ nhất rất có hứng thú đây."

"Ta không phải đối thiên hạ đệ nhất có hứng thú, ta chỉ là đối Tiêu Dao Hầu có hứng thú."

Liên Thành Bích cười nói, "Phú khả địch quốc, thần bí khó lường, khinh thường Vương Hầu? Thiên Tông thu nạp nhiều cao thủ như vậy nhưng không có tại ngoài sáng bên trên có hành động, đã nói lên hắn bản thân tư kim dồi dào, mà lại lấy trời làm tên có thể thấy được hắn ngạo, về phần thần bí khó lường, chậc chậc chậc. . ."

Liên Thành Bích có ý riêng nói, "Các ngươi không cảm thấy Thiên Tông cùng Tiêu Dao Hầu khí chất rất dựng sao?"

Dương Khai Thái trợn mắt hốc mồm, Tiêu Thập Nhất Lang như có điều suy nghĩ.

Phong Tứ Nương bất đắc dĩ nói, "Tiêu Dao Hầu đã là đệ nhất thiên hạ, mà lại khắp nơi vơ vét mỹ nữ, hắn muốn thật khai tông lập phái, tùy tiện liền có thể làm được, phí hết tâm tư làm một cái Thiên Tông làm gì?"

Dương Khai Thái lập tức phụ họa, "Có đạo lý."

Liên Thành Bích vuốt cằm, cười mà không nói.

Tiêu Thập Nhất Lang nghĩ nghĩ, hỏi Phong Tứ Nương nói, " Tiêu Dao Hầu bây giờ ở đâu?"

Phong Tứ Nương lắc đầu, "Đều nói Tiêu Dao Hầu thần bí khó lường, coi như khắp nơi vơ vét mỹ nữ cũng là điệu thấp xuất hành, trong giang hồ không ai biết rõ hắn ở đâu, ta cùng hắn mỗi lần gặp mặt cũng là hắn tới tìm ta."

"Đã tìm không thấy Tiêu Dao Hầu, vậy chúng ta vẫn là tìm xem Thiên Tông người đi."

Tiêu Thập Nhất Lang nhìn về phía Liên Thành Bích, "Lúc ấy Đồ Khiếu Thiên nói danh tự, ngươi ít nhất phải nói cho ta một cái, ta mới có thể đi nhìn chằm chằm hắn, sau đó âm thầm điều tra nghe ngóng a?"

"Được." Liên Thành Bích gật gật đầu, nói ra một cái tên, "Tạ Thiên Thạch."

Ai

Đám người tất cả đều lấy làm kinh hãi.

"Tạ Thiên Thạch?" Dương Khai Thái cả kinh kêu lên, vị này chính là hắn bằng hữu a!

"Điểm Thương tân chưởng môn?" Tiêu Thập Nhất Lang cũng rất giật mình, dù sao bảy đại kiếm phái một trong chưởng môn nhân lại là Thiên Tông thuộc hạ, xác thực làm cho người khó có thể tin.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Thập Nhất Lang, Phong Tứ Nương hỏi, "Điểm Thương chưởng môn không phải Tạ Hành Vân sao?"

"Tạ Hành Vân trước một hồi bệnh chết, tân nhiệm chưởng môn chính là Tạ Thiên Thạch." Tiêu Thập Nhất Lang nói, " đúng, các ngươi lúc ấy ngay tại đi Tây Bắc trên đường, cho nên cũng không biết rõ tin tức này."

"Tạ Thiên Thạch là Tạ Hành Vân quyết định chưởng môn người thừa kế sao?" Liên Thành Bích hỏi.

"Không phải." Dương Khai Thái lắc đầu, "Ta nhớ được chưởng môn người thừa kế là Tạ Thiên Kỳ."

Tiêu Thập Nhất Lang nhàn nhạt nói, "Tạ Thiên Kỳ tại Tạ Hành Vân đưa tang cùng ngày ban đêm liền chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, nghe nói là thương tâm quá độ dẫn động vết thương cũ."

Liên Thành Bích lắc đầu bật cười, "Xem ra vị này Điểm Thương tân chưởng môn vị trí, có được cũng không quang minh chính đại a!".