Chương 587: một người chấn Vạn Giới

Chương 587: một người chấn Vạn Giới

Kết quả là, chính mình hết thảy cố gắng đều là phí công sao? Chính mình y nguyên không có thể thay đổi biến vận mệnh sao? Cái kia lão thiên để cho mình trùng sinh ý nghĩa đến tột cùng ở đâu?

Một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có chiếm lấy Lâm Trạch trái tim, hắn vô ý thức lui lại nửa bước, thể nội Tạo Hóa chi lực điên cuồng vận chuyển, thân thể bắt đầu trở nên hư ảo trong suốt, đây là Hư Vô pháp tắc, có thể không xem hết thảy hữu hình vô hình đồ vật, là thế gian mạnh nhất bỏ chạy chi pháp.

Ngay tại lúc hắn sắp dung nhập hư không trong nháy mắt, một tiếng thanh thúy “Khi” vang vọng bốn phía.

Lâm Trạch chỉ cảm thấy cái trán đau đớn một hồi, cả người bị một cỗ lực lượng vô hình gảy trở về, hắn hoảng sợ phát hiện, bốn phía chẳng biết lúc nào đã bao phủ tại một tầng trong suốt trong kết giới, mơ hồ có thể thấy được kết giới kia chính là một tòa bảo tháp hư ảnh.

“Thông Thiên Tháp!” Lâm Trạch Thất Thanh kêu lên, trong thanh âm tràn đầy chấn kinh bất đắc dĩ, Vĩnh Hằng Giới Thông Thiên Tháp hắn hay là nghe nói qua, nội uẩn vô số cái thế giới, có “Hỗn Độn cấp” tiềm lực chí bảo!

Tiêu Vũ vẫn không có nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên tay phải, trong nháy mắt đó, Lâm Trạch cảm giác thời gian phảng phất đọng lại, hắn trơ mắt nhìn cái kia bàn tay thon dài xuyên thấu chính mình hộ thể chi quang cùng Thần Giáp, như là xuyên qua một tấm lụa mỏng giống như nhẹ nhõm.

Ngực truyền đến như tê liệt đau nhức kịch liệt, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Vũ tay đã chạm vào bộ ngực của mình.

“Ngươi...... Ngươi......” Lâm Trạch con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, máu tươi từ khóe miệng tràn ra, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng bàn tay kia cầm hóa thành chính mình trái tim Đại Đạo chi hoa, để hắn cảm nhận được tê tâm liệt phế đau nhức kịch liệt.

Tiêu Vũ rút tay về, trong lòng bàn tay nhiều một đóa óng ánh sáng long lanh hình hoa sen chùm sáng ——Đại Đạo chi hoa.

Theo Đại Đạo chi hoa bị cưỡng ép rút ra xuất thể, Lâm Trạch hai chân cũng nhịn không được nữa thân thể, trùng điệp quỳ rạp xuống đất, một tiếng khí tức cấp tốc biến mất, cuối cùng miễn cưỡng không có rơi xuống Tạo Hóa Cảnh.

Lâm Trạch gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Vũ trong tay chùm sáng, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng oán hận: “Lực chi pháp tắc...... Thật sự như vậy vô địch sao?”

Tiêu Vũ cuối cùng mở miệng, thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ: “Không phải Lực chi pháp tắc vô địch, mà là ngươi...... Không nên lựa chọn đối địch với ta!”

Nói, Tiêu Vũ bàn tay lần nữa đâm vào Lâm Trạch lồng ngực, máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ nửa bầu trời; Lâm Trạch thân thể run rẩy kịch liệt lấy, tấm kia đã từng khinh thường hết thảy trên khuôn mặt giờ phút này hiện đầy khó có thể tin hoảng sợ.

“Ngươi...... Ngươi......” Lâm Trạch bờ môi run rẩy, thanh âm khàn giọng đến không còn hình dáng.

Tiêu Vũ nhếch miệng lên một vòng mỉm cười đường cong, trong mắt bình tĩnh như trước đạm mạc, bàn tay của hắn tại Lâm Trạch trống rỗng trong lồng ngực chậm rãi chuyển động, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực giống như thủy triều bộc phát.

A

Lâm Trạch phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hắn cảm giác đến chính mình hết thảy đều tại bị vô tình cướp đoạt, tu vi, sinh mệnh, bản nguyên, thậm chí ngay cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Hỗn Độn ma đồng, bất diệt Tiên Cốt, Thiết Thiên chi thể, Hỗn Độn Thần Ma Thể đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

“Không...... Điều đó không có khả năng!” Lâm Trạch con ngươi kịch liệt co vào, trong mắt phản chiếu lấy Tiêu Vũ tấm kia bình tĩnh đạm mạc khuôn mặt: “Ngươi tu luyện đến tột cùng là công pháp gì? Vì sao...... Vì sao ngay cả ta bản nguyên thậm chí thể chất đều có thể thôn phệ?!”

Trong âm thanh của hắn tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi, loại lực lượng này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết, Hỗn Độn ma đồng bên trong Phù Văn đang nhanh chóng ảm đạm, bất diệt Tiên Cốt bên trên thần văn đứt thành từng khúc, Thiết Thiên chi thể thiết thiên chi lực ngay tại biến mất......

“Ầm ầm ——”

Thiên Địa ở giữa đột nhiên vang lên trận trận lôi minh, phảng phất ngay cả Thiên Đạo đều tại vì một màn này cảm thấy chấn kinh; nơi xa quan chiến các giới Chí Tôn bọn họ sớm đã trợn mắt hốc mồm, có người thậm chí bởi vì quá độ chấn kinh liền trong tay kiếm đều rơi xuống.

“Trời ạ! Hắn không chỉ có thôn phệ Lâm Trạch bản nguyên, ngay cả hắn Thần Thể, Tiên Cốt đều nuốt chửng lấy!” Huyền Ngưng Sương trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt rung động sợ hãi.

“Khó trách...... Khó trách hắn nghịch thiên như vậy! Ngay cả Lâm Trạch đều không phải là đối thủ của hắn!” một vị khác người mặc Kim Giáp Chí Tôn tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy sợ hãi: “Hắn sở tu công pháp, đơn giản so Thiết Thiên chi thể càng đáng sợ!”

Trong đám người đột nhiên bộc phát ra rối loạn tưng bừng.

“Mau nhìn! Lâm Trạch Hỗn Độn ma đồng tại biến mất!” có người hoảng sợ nói.

Chỉ gặp Lâm Trạch cặp kia đã từng chấn nhiếp vô số thiên kiêu ma đồng ngay tại dần dần mất đi hào quang, nguyên bản lưu chuyển trong đó Hỗn Độn chi khí đang bị Tiêu Vũ bàn tay điên cuồng thôn phệ.

“Ngươi......!!!” Lâm Trạch khiếp sợ trừng lớn hai mắt, thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống dưới...... Hắn muốn phản kháng, có thể hết thảy đều là phí công.

“Răng rắc ——”

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, Lâm Trạch thể nội cái kia danh xưng vĩnh viễn không hủy diệt bất diệt Tiên Cốt vậy mà xuất hiện vết rách, lập tức hóa thành điểm điểm kim quang bị Tiêu Vũ hấp thu.

“A! Ta Tiên Cốt!” Lâm Trạch phát ra cuối cùng một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lập tức cả người như là quả cầu da xì hơi, cấp tốc khô quắt xuống dưới.

Nơi xa quan chiến Chí Tôn bọn họ đã triệt để bị sợ vỡ mật.

“Cái này...... Cuối cùng là công pháp gì?” một vị nữ tính Chí Tôn âm thanh run rẩy: “Ngay cả bản nguyên, Thần Thể đều có thể thôn phệ...... Đây quả thực chưa từng nghe thấy!”

“Chỉ sợ...... Cái này đã vượt ra khỏi công pháp phạm trù......” một vị khác Chí Tôn sắc mặt ngưng trọng nói: “Đây đã là sức mạnh cấm kỵ!”

Trên bầu trời, Tiêu Vũ chậm rãi rút bàn tay về, Lâm Trạch thân thể như là vải rách bình thường rơi xuống.

Tại rơi xuống đất trước trong nháy mắt, cỗ kia đã từng uy chấn Bát Hoang thân thể đã hóa thành một bộ thây khô, gió thổi qua, liền hóa thành bụi bặm tiêu tán tại Thiên Địa ở giữa.

Tiêu Vũ nhắm mắt cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm, khi hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc, trong mắt hiện lên một đạo doạ người Hỗn Độn chi quang, để tất cả tới đối mặt người đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Giờ khắc này, hắn không chỉ có thu được Hỗn Độn ma đồng, bất diệt Tiên Cốt, Thiết Thiên chi thể, thậm chí ngay cả tu vi đều là đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn.

Về phần Hỗn Độn Thần Ma Thể, bản thân hắn liền có được, mặc dù đã hóa thành phàm thể, nhưng đặc tính còn tại, bởi vậy, tại thôn phệ Hỗn Độn Thần Ma Thể sau, hắn đặc tính cũng là đạt được cường hóa, giống như tân sinh giống như trở nên mạnh hơn.

“Còn có ai? Muốn cái này Đại Đạo chi hoa?” Tiêu Vũ cầm trong tay Đại Đạo chi hoa, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Trong lúc nhất thời, Thiên Địa yên tĩnh, không người dám ứng.

Tiêu Vũ vốn là vô địch, hiện tại càng là thôn phệ Lâm Trạch Thần Thể, chẳng phải là trở nên càng thêm nghịch thiên? Ai còn dám trong tay hắn cướp đoạt đồ vật?

Vĩnh Dạ nhìn xem Tiêu Vũ, ánh mắt phức tạp, đồng thời, trong lòng cũng dâng lên một vòng kích động, tới hợp tác, quả nhiên là lựa chọn chính xác nhất, chỉ cần đi theo hắn, chính mình có lẽ thật có thể sửa cố định vận mệnh.

Doanh Thi Tuyền ánh mắt lấp lóe nhìn xem Tiêu Vũ, cảm xúc bành trướng, một người chấn Vạn Giới, đây là cỡ nào phong thái!

Thấy không có người trả lời, Tiêu Vũ thu hồi ánh mắt, như ngừng lại đạo trên thân.

Đạo gặp Tiêu Vũ ánh mắt nhìn về phía chính mình, trước tiên mở miệng: “Thật sự là không tầm thường a! Thế gian lại ra ngươi nhân vật như vậy! Lần này, bản tọa thua tâm phục khẩu phục! Vậy liền để bản tọa giúp ngươi một tay đi!”

Nói, đạo linh thể giải tán, hóa thành một vòng lưu quang, chui vào Đại Đạo chi hoa bên trong.......