Chương 586: Chia binh hai đường, so một lần

Chương 586: Chia binh hai đường, so một lần

"Tạ Thiên Thạch thế nhưng là Điểm Thương chưởng môn a!" Thẩm Bích Quân không thể tưởng tượng nổi nói

Bất luận bối phận, riêng lấy giang hồ địa vị mà nói, Tạ Thiên Thạch địa vị thế nhưng là còn tại Thẩm lão thái quân phía trên, dù sao Điểm Thương phái danh hào nhưng so sánh Kim Châm Thẩm gia vang nhiều.

Dạng này người, nghiêm ngặt nói đến thế nhưng là có thể cùng Võ Đang chưởng môn Đan Tùng chân nhân đánh đồng nhân vật, hắn vậy mà cũng là Thiên Tông dưới trướng?

Tiêu Thập Nhất Lang hơi nheo mắt lại, giải thích nói, "Nếu như Tạ Thiên Kỳ thậm chí là Tạ Hành Vân chết đều cùng hắn có quan hệ, còn bị Thiên Tông bắt được cái chuôi, vậy hắn hoàn toàn chính xác có thể là Thiên Tông người."

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Nói không chừng Thiên Tông ở trong đó còn ra đem lực."

Phong Tứ Nương ánh mắt nhất chuyển, "Tạ Thiên Thạch tốt xấu là Điểm Thương chưởng môn, địa vị võ công cao hơn Đồ Khiếu Thiên, nếu như hắn cũng là Thiên Tông người, ít nhất cũng là một cái Hương chủ, biết đến nội dung khẳng định so Đồ Khiếu Thiên càng nhiều."

Dương Khai Thái vỗ tay nói, "Không tệ!"

"Đã như vậy, xem ra chúng ta muốn đi một chuyến Điểm Thương sơn." Phong Tứ Nương khoan thai thở dài, "Ta cũng đã lâu không có đi Tây Nam."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Tây Nam ướt át, đối làn da tốt."

Phong Tứ Nương trừng hai mắt một cái, "Mở cặp mắt của ngươi ra nhìn một cái, lão nương làn da chỗ nào không tốt?"

Liên Thành Bích chỉ chỉ Dương Khai Thái, "Ta là nói với hắn, ngươi nhìn hắn phơi gió phơi nắng cũng không biết rõ bảo dưỡng, làn da đều thô ráp, dạng này người làm sao theo đuổi con gái?"

Dương Khai Thái nhìn xem da mịn thịt mềm Liên Thành Bích, không thể tưởng tượng nổi nói, "Chẳng lẽ ngươi còn bảo dưỡng làn da?"

"Ta không cần." Liên Thành Bích yếu ớt nói, "Ta luyện nội công liền có trú nhan hiệu quả, không cần đến bảo dưỡng."

Dương Khai Thái, ". . ."

Thẩm Bích Quân ăn một chút mà cười, sau đó hỏi Liên Thành Bích nói, " chúng ta có muốn cùng đi hay không?"

"Các ngươi không thể đi." Tiêu Thập Nhất Lang đột nhiên nói.

"Vì cái gì?" Thẩm Bích Quân không hiểu.

Tiêu Thập Nhất Lang nhìn về phía Liên Thành Bích, Liên Thành Bích giải thích nói, "Bởi vì Tạ Thiên Thạch thân phận không đồng dạng, ta coi như từ Đồ Khiếu Thiên miệng bên trong nghe được hắn danh tự, nhưng dù sao nói mà không có bằng chứng."

Phong Tứ Nương nói tiếp, "Ngươi từ Đồ Khiếu Thiên miệng bên trong nghe được một chút danh tự sự tình, Thiên Tông người khẳng định biết rõ, cho nên Tạ Thiên Thạch ở trước mặt ngươi tuyệt sẽ không lộ ra sơ hở."

Tiêu Thập Nhất Lang cười nói, "Cho nên các ngươi hiện tại tốt nhất tranh thủ thời gian về Giang Nam Vô Cấu sơn trang đi, dạng này mới có thể để cho những cái kia kẻ có lòng dại khó lường buông xuống cảnh giác."

"Chưa hẳn." Liên Thành Bích lắc đầu.

"Vì cái gì?" Dương Khai Thái hỏi.

"Bởi vì Thiên Tông tại Giang Nam người cũng không có chút nào ít." Liên Thành Bích cười nói.

Phong Tứ Nương không thể tưởng tượng nổi nói, "Đồ Khiếu Thiên trước khi chết đến tột cùng nói cho ngươi bao nhiêu người?"

"Phật viết: Không thể nói, không thể nói." Liên Thành Bích khoan thai cười nói, "Nhưng Tạ Thiên Thạch lại là những người này địa vị cao nhất một cái, các ngươi không trách ta đem khó khăn nhất nhiệm vụ giao cho các ngươi liền tốt."

Tiêu Thập Nhất Lang cười ha ha nói, "Nếu là sự tình không khó, cái kia còn có ý gì?"

Tiêu Thập Nhất Lang con mắt tại sáng lên, hắn phảng phất một thớt sinh hoạt trên Hoang Nguyên Thương Lang, từ nhỏ đã học xong cô độc cùng nhẫn nại, nhưng hắn đồng thời cũng có được bất khuất dũng khí, cái kia đạo vĩnh viễn lưu tại Phong Tứ Nương đáy lòng đi ngược dòng nước thân ảnh chính là chứng cứ rõ ràng.

Tiêu Thập Nhất Lang vỗ tay cười to.

Phong Tứ Nương đang nhìn Tiêu Thập Nhất Lang, miệng hơi cười.

Dương Khai Thái đang nhìn Phong Tứ Nương, ánh mắt kiên định.

Liên Thành Bích thở dài, xem ra đoạn đường này náo nhiệt là không thấy được, "Cho nên chúng ta vợ chồng là không tiện đi Điểm Thương."

Dương Khai Thái nói, " Liên huynh ngay tại Giang Nam chờ nhóm chúng ta tin tức tốt đi, mà lại ngươi không phải nói Giang Nam cũng có Thiên Tông người sao?"

Phong Tứ Nương ánh mắt sáng loáng, nhìn xem Tiêu Thập Nhất Lang, đối Liên Thành Bích nói, " vừa vặn chúng ta so một lần, nhìn xem ai trước hết nhất đem Thiên Tông bí mật khám phá, đem Thiên Tông tông chủ bắt tới."

Liên Thành Bích nhíu mày lại, "Ngươi xác định?"

Tiêu Thập Nhất Lang nói tiếp cười nói, "Luận võ công ta không bằng ngươi, nhưng âm thầm thăm viếng, tìm hiểu nguồn gốc, đây cũng là ta lúc đầu nghề, mà không phải ngươi Vô Cấu công tử chỗ am hiểu."

Liên Thành Bích gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, "Độc hành đạo tặc nha, trước đó dò xét, sự tình bên trong động thủ, sau đó kết thúc công việc, cái gì công việc bẩn thỉu việc cực đều muốn chính mình làm, là thật cực khổ."

Tiêu Thập Nhất Lang khóe miệng giật một cái, nghĩ đến chính mình hôm nay lặng lẽ meo meo đến đưa bạc cử động. . .

Liên Thành Bích nói đích thật là lời nói thật, nhưng cũng thật sự là không dễ nghe, ngươi nói không rõ chi tiết, tự thân đi làm, cái gì chi tiết đều như lòng bàn tay không tốt sao?

Tiêu Thập Nhất Lang lại nghĩ tới vừa mới chính mình hiện thân lúc Liên Thành Bích đối với mình trêu chọc.

Cái này Vô Cấu công tử có vẻ như cùng trong truyền thuyết không quá đồng dạng a?

Cũng không phải là ôn nhuận hữu lễ, lễ phép có thừa đứng đắn quân tử, ngược lại thị giác tương đương xảo trá tai quái, vừa ra khỏi miệng liền đả thương người.

Giang hồ đồn đại, thật to có sai!

Ai? Cũng không đúng, Liên Thành Bích thanh danh như thế lớn, nếu như là hắn cố ý ẩn tàng tính cách thì cũng thôi đi, nhưng đối nhân xử thế hành vi làm sao lại loạn truyền?

Toàn bộ giang hồ đều truyền Vô Cấu công tử hào hoa phong nhã, nho nhã hiền hoà, nhã nhặn ít lời, ôn nhuận hữu lễ, không có khả năng tất cả mọi người trợn tròn mắt nói mê sảng.

Trừ phi là. . .

Tiêu Thập Nhất Lang cẩn thận hồi tưởng, chính mình có vẻ như cũng không có đắc tội qua hắn nha?

Tiêu Thập Nhất Lang cảm ứng kỳ thật tương đương nhạy cảm, hắn ẩn ẩn cảm nhận được Liên Thành Bích đối với mình nhằm vào, nhưng lại không có ác ý gì, ngược lại là mang theo một điểm thiện ý trêu chọc cùng trêu đùa.

Cái này khiến Tiêu Thập Nhất Lang nghĩ trở mặt đều làm không được, huống chi vừa mới chính mình còn từng biểu hiện ra một bộ tự cao tự đại dáng vẻ, kết quả lại bị người ta một kiếm đánh bại.

Đã như vậy. . .

"Vậy liền so một lần!" Tiêu Thập Nhất Lang cười nói, "Nhìn xem là ta cái này độc hành đạo tặc trước tiên đem cái kia Thiên công tử bắt tới, vẫn là Liên huynh tìm được trước cái kia Thiên Tông tông chủ."

Liên Thành Bích không khỏi bật cười, lần nữa xác nhận nói, "Các ngươi xác định?"

Phong Tứ Nương cùng Tiêu Thập Nhất Lang liếc nhau, đồng thời gật đầu, "Chúng ta xác định!"

"Tốt!" Liên Thành Bích vỗ vỗ cái bàn, "Đánh cược gì?"

Tiêu Thập Nhất Lang, ". . ."

Phong Tứ Nương, ". . ."

Bọn hắn đột nhiên phát hiện chính mình giống như không có gì có thể cầm được xuất thủ đồ vật.

Dương Khai Thái lập tức nói, "Ta tới đỡ!"

Phong Tứ Nương lật ra Dương Khai Thái một chút, sau đó vỗ vỗ trên bàn đoản kiếm, "Nếu như chúng ta thua, cái này hai thanh kiếm liền đưa cho Thẩm gia muội tử."

Liên Thành Bích lắc đầu, "Quân tử không đoạt người chỗ tốt, huống chi nội tử cũng không cần kiếm."

Phong Tứ Nương hỏi, "Vậy ngươi nói muốn đánh cược gì?"

"Nếu như ta thua, ngay tại trên giang hồ trợ giúp Tiêu Thập Nhất Lang nói chuyện." Liên Thành Bích góc miệng đột nhiên giơ lên một tia thần bí mỉm cười, "Nếu như ta thắng, liền hỏi các ngươi ba người một người một vấn đề, các ngươi chỉ cần thành thật trả lời chính là."

Liên Thành Bích tiếu dung rất ôn hòa, rất lễ phép, rất thành khẩn, nhưng ba người hết lần này tới lần khác riêng phần mình đáy lòng dâng lên một luồng hơi lạnh.

"Thành giao sao?" Liên Thành Bích hỏi.

Phong Tứ Nương đánh nhịp, "Thành giao!"

Liên Thành Bích hài lòng gật đầu, đẩy bàn đứng dậy, "Ăn uống no đủ, ngày mai sẽ phải đi đường về Giang Nam, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi đi!".