Chương 587: Thiên Tông rốt cục người đến

Chương 587: Thiên Tông rốt cục người đến

Ngày thứ hai trước kia, Tiêu Thập Nhất Lang, Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái liền sớm ly khai, mà Liên Thành Bích thì mang theo Thẩm Bích Quân đi vòng Giang Nam.

Mười ngày lộ trình, hai người lại đi hai mươi ngày.

Một đường du sơn ngoạn thủy, quan sát động tĩnh ngắm cảnh, giống như căn bản liền không có cái gì dò xét Thiên Tông Thiên công tử loại hình nhiệm vụ mang theo, hoàn toàn chính là một bộ không có việc gì mang theo mỹ nữ du ngoạn dáng vẻ.

Liền liền Thẩm Bích Quân có thời điểm đều sẽ quên chuyện này, đắm chìm trong Tung Sơn thắng cảnh, Hứa Xương cố đô, Lưỡng Hoài phong quang, ngân hà phồn hoa.

Hai người một đường đi về phía nam, tới trước Hán Khẩu, du ngoạn một phen về sau đi thuyền đi xuôi dòng, quá lớn trị đi Cửu Giang, thưởng Lư Sơn thác nước, lại trải qua An Khánh ra Đồng Lăng, rốt cục đi tới Kim Lăng.

Một đường không nói chuyện, ven đường cơ hồ không chút gặp được nhận biết người giang hồ, cũng không có cái gì có hiềm nghi giang hồ danh nhân đụng lên tìm đến hoài nghi.

Thẩm Bích Quân nhịn không được hoài nghi nói, "Khó Đạo Thiên tông cũng không có đem Đồ Khiếu Thiên để ở trong lòng, cũng không cho rằng hắn sẽ nói ra cái uy hiếp gì đến Thiên Tông bí mật?"

Liên Thành Bích vuốt cằm, đang tự hỏi muốn hay không thả ra một chút tin tức.

"Liên huynh! Liên phu nhân!"

Một tiếng quen thuộc kêu gọi, đem chú ý của hai người lực hấp dẫn tới, bọn hắn liền thấy một đôi vợ chồng trung niên thân mang hoa phục, dạo bước đầu đường, nhìn thấy hai người bọn họ, chào hỏi đồng thời cũng tại vội vàng tiến lên.

"Chu huynh!"

"Chu phu nhân!"

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân cũng nghênh đón tiếp lấy, hai người này chính là cự ly Vô Cấu sơn trang không xa trắng Mã Sơn Trang trang chủ vợ chồng, Chu Chí Cương cùng Kim Phượng Hoàng.

Hai người tân hôn lúc, chuyện này đối với vợ chồng cũng có có mặt, Chu Chí Cương cùng Liên Thành Bích quan hệ luôn luôn không tệ, Thẩm Bích Quân cũng biết bọn hắn.

"Chu huynh cùng tẩu phu nhân làm sao tới Kim Lăng rồi?" Liên Thành Bích hỏi.

Hai người này từng tại  « sống mái với nhau Tiêu Thập Nhất Lang » bên trong ra sân qua, Chu Chí Cương là Liên Thành Bích đánh qua yểm hộ, Kim Phượng Hoàng cũng lừa Phong Tứ Nương, nhưng bọn hắn lại không phải Thiên Tông người.

Chu Chí Cương cười nói, "Liên huynh vợ chồng có thể du lịch đại giang nam bắc, tại Hoài An trừ phỉ, tại Lan Châu giết tặc, một đường đi dạo đến Gia Dục quan đi, giết đại danh đỉnh đỉnh Tư Không Thự cùng Đồ Khiếu Thiên, chúng ta không có bản sự này, nhưng vẫn là có đảm lượng đến Kim Lăng dạo chơi."

Liên Thành Bích đuôi lông mày giương lên, "Tin tức truyền nhanh như vậy?"

Kim Phượng Hoàng kéo lại Thẩm Bích Quân, lấy lòng cười nói, "Tư Không Thự gặp sắc khởi ý, Đồ Khiếu Thiên trợ Trụ vi ngược, cũng chỉ có Liên công tử bực này nhân vật, mới có thể bảo hộ muội muội không việc gì."

Liên Thành Bích giết Đồ Khiếu Thiên thời điểm cũng không có tránh người, đối thoại của bọn họ ẩn ẩn có người nghe được, lại thêm Lan Châu chi chiến ngày đó tiêu cục tiêu sư đám tử thủ trở về Trung Nguyên, Thiên Tông chi danh đã tại trong phạm vi nhỏ lưu truyền.

Giang Nam Chu gia truyền thừa trăm năm, mặc dù cũng không phải là cái gì đại thế gia, nhưng tin tức con đường cũng coi như linh thông, biết rõ tin tức này.

Thẩm Bích Quân Nhu Nhu cười một tiếng, "Tỷ tỷ cười ta."

Bốn người sóng vai đi tới, Chu Chí Cương hỏi Liên Thành Bích nói, " Liên huynh đây là chuẩn bị cùng phu nhân cùng một chỗ về Giang Nam sao?"

Liên Thành Bích gật gật đầu, trêu chọc nói, "Chạy một chuyến Tây Bắc, chuẩn bị trở về Giang Nam qua mùa đông."

Chu Chí Cương cười ha ha, "Liên huynh cân nhắc chu đáo, gió tây bắc sương, một khi bắt đầu mùa đông thì Phi Tuyết ngàn dặm, thực sự không phải tốt địa phương, vẫn là chúng ta Giang Nam ôn nhuận, mùa đông cũng rất thoải mái."

Liên Thành Bích cười nói, "Đúng là như thế, Chu huynh cùng vợ chồng ta cùng một chỗ trở về sao?"

"Liên huynh có thể vội vã về Vô Cấu sơn trang?" Chu Chí Cương không trả lời mà hỏi lại, "Nếu là không vội, chúng ta ngày mai lại đi."

"Đương nhiên không vội." Liên Thành Bích cười nói, "Chu huynh đêm nay có việc?"

"Triệu Vô Cực tại Kim Lăng bày mở tiệc chiêu đãi ta, Liên huynh nếu là có rảnh, cũng có thể đi quen biết một chút hắn." Chu Chí Cương nói.

"Triệu Vô Cực?" Liên Thành Bích ánh mắt lóe lên, "Tiên Thiên Vô Cực môn Triệu Vô Cực?"

"Chính là hắn." Chu Chí Cương gật đầu nói, "Triệu Vô Cực cùng Tồi Tâm kiếm khách Thôi Diệc Như tại Tử Kim sơn ước chiến, nhỏ thắng một chiêu về sau tại Kim Lăng bày yến mời ta tiểu tụ, ta cùng Triệu Vô Cực có chút giao tình, cho nên mới tới phủng tràng."

"Hắn cùng Thôi Diệc Như giao thủ, ngươi cũng nhìn?" Liên Thành Bích hỏi.

"Ngay hôm nay buổi sáng." Chu Chí Cương cười nói, "Triệu Vô Cực 81 đường Vô Cực kiếm pháp kiếm kiếm liên hoàn, một tay Tiên Thiên Vô Cực Chân Khí khí tức kéo dài, võ công xác thực cao cường."

Kim Phượng Hoàng cũng đi quan chiến, nói tiếp nói, "Thôi Diệc Như kiếm pháp mặc dù lăng lệ, nhưng lại không bền chiến, phập phồng không yên phía dưới bị Triệu Vô Cực một kiếm đâm trúng huyệt Kiên Tỉnh, bị thương mà đi."

Liên Thành Bích như có điều suy nghĩ nói, "Triệu Vô Cực tại Kim Lăng chỉ mời ngươi?"

"Tiên Thiên Vô Cực môn ở vào Hà Bắc, hắn tại Giang Nam lại không có bằng hữu." Chu Chí Cương giải thích nói, "Ta cùng hắn năm đó ở Lạc Dương từng có gặp mặt một lần, xem như có chút giao tình."

"Hắn còn nói chính mình tại Giang Nam không có bằng hữu, ta nếu có bằng hữu, cứ việc mang đến, hắn hoan nghênh đã đến." Chu Chí Cương cười nói.

Liên Thành Bích bật cười, ngược lại hỏi, "Vậy hắn làm sao cùng Thôi Diệc Như ở đây ước chiến?"

"Bởi vì Thôi Diệc Như đồ đệ tại Trung Nguyên đả thương Tiên Thiên Vô Cực môn đệ tử, mà lại mở miệng vũ nhục, nói Vô Cực kiếm pháp tên gọi phách lối nhưng lại có tiếng không có miếng, là cái tốt mã dẻ cùi."

Chu Chí Cương thở dài, "Cho nên Triệu Vô Cực liền tự mình xuất thủ."

"Vô Cực kiếm pháp dễ học khó tinh, Tiên Thiên Vô Cực Chân Khí càng là tốn thời gian lâu ngày công phu, Triệu Vô Cực đệ tử hiển nhiên cũng không có đem cái này hai môn công phu luyện đến nhà."

Kim Phượng Hoàng cũng lắc đầu nói, "Thôi Diệc Như dùng hắn đồ đệ võ công để suy đoán Triệu Vô Cực, bại không oan."

Liên Thành Bích gật gật đầu, hắn chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng, "Triệu Vô Cực là cái gì thời điểm ước chiến Thôi Diệc Như?"

"Ba ngày trước đó." Chu Chí Cương nói.

Liên Thành Bích hiểu rõ.

Chu Chí Cương hỏi, "Triệu Vô Cực cũng là Hà Bắc danh hiệp, Liên huynh nhưng có hứng thú đi gặp hắn một mặt sao?"

"Đi." Liên Thành Bích cười nói, "Chu huynh mời, tại hạ đương nhiên muốn đi."

Chu Chí Cương cười ha ha, "Liên huynh nếu là có thể đi, vậy ta thế nhưng là mở mày mở mặt vô cùng."

Liên Thành Bích cũng là cười mà không nói.

Vừa mới còn muốn lấy Thiên Tông làm sao một điểm phản ứng đều không có, cái này không liền đến rồi?

Nguyên lai Thiên Tông không phải không mắc câu, mà là một mực tại chuẩn bị, thiết kế tỉ mỉ, thông qua Chu Chí Cương mời, đem Triệu Vô Cực hiềm nghi xuống đến thấp nhất, cùng Liên Thành Bích đưa trước bằng hữu, lại đi thăm dò.

Nếu là đổi Liên Thành Bích không người biết, hắn nói không chừng thật đúng là không phát hiện được, nhưng Triệu Vô Cực. . .

Nguyên tác bên trong trước hết nhất ra sân Thiên Tông người chính là hắn a!

Chỉ bất quá, Triệu Vô Cực tại nguyên tác bên trong cùng Đồ Khiếu Thiên thế nhưng là đi ra trận, nhưng hôm nay tới đây thử cũng là hắn, chẳng lẽ bọn hắn lúc này còn lẫn nhau không biết rõ lẫn nhau sao?

. . .

Vào buổi tối, đèn hoa mới lên.

Sông Tần Hoài bờ, Nguyệt Hoa bảo lâu.

Liên Thành Bích vợ chồng đi theo Chu Chí Cương cùng Kim Phượng Hoàng leo lên lầu hai, liền thấy một vị mặt trắng hơi cần, dáng vóc hơi mập ra trung niên nhân, tròn trịa mang trên mặt tiếu dung, phảng phất như là một cái đối xử mọi người ôn hòa ông nhà giàu.

"Chu huynh vợ chồng tốt!"

Triệu Vô Cực trước cùng Chu Chí Cương chào hỏi, lúc này mới đối Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân ôm quyền cười nói, "Vô Cấu hiệp lữ đại giá quang lâm, Triệu Vô Cực vinh hạnh đã đến!".