Chương 588: phệ giới thương sư tử

Chương 588: phệ giới thương sư tử

Theo đạo giải thể, hóa thành kim quang bay vào Đại Đạo chi hoa bên trong, hư không rung động, trên chín tầng trời biển mây bốc lên như sôi, Thiên Khung phía trên, lưu chuyển lên Vô Pháp nói rõ đạo vận.

Tiêu Vũ cầm trong tay Đại Đạo chi hoa, tại lúc này phảng phất là toàn bộ Thiên Địa trung tâm chỗ, dường như Thiên Địa ở giữa hết thảy đều hội tụ tại đóa kia Đại Đạo chi hoa bên trong bình thường.

Giờ khắc này, Đại Đạo chi hoa trên cánh hoa hiện ra so tinh thần càng phức tạp đại đạo đường vân, mỗi đạo đường vân đều giống như lấy ra một đoạn thiên địa pháp tắc trực tiếp lạc ấn trong đó, sau đó chậm rãi giãn ra cánh hoa, mỗi một phiến triển khai đều nương theo lấy Thiên Địa ở giữa một loại nào đó pháp tắc cụ hiện hóa, lập loè vô tận đại đạo chi quang.

Giờ khắc này, vô số người đều nhìn thấy chính mình truy cầu cả đời pháp, tiến nhập trạng thái đốn ngộ, có người càng là nhịn không được điên cuồng địa đại cười: “Thì ra là thế! Nguyên lai đây chính là không gian chân lý!”

Cùng thế gian, Thiên Địa càng là hiện ra kỳ quan, có màu xanh Mộc chi pháp tắc ngưng kết thành cổ thụ che trời hư ảnh, trên cành cây treo 360 mai đại biểu Chu Thiên vận chuyển trái cây; phương tây Bạch Hổ thét dài, duệ kim chi khí hóa thành khắp Thiên Kiếm mưa; phương nam Ly Hỏa ngưng tụ thành giương cánh Chu Tước; phương bắc huyền băng đông kết ra quy xà giao xoa Huyền Vũ chân hình.

Trung ương Thiên Khung chỗ, một đầu do thuần túy đạo vận tạo thành Kim Long xoay quanh xuống, nở rộ vô tận uy năng!

Thiên Địa ở giữa hết thảy, đều bởi vì Đại Đạo chi hoa lập loè đại đạo chi quang mà đạt được thăng hoa!

Khi cánh hoa mở ra hoàn toàn Sát Na, Vô Pháp hình dung hào quang càng là quét sạch Bát Hoang, tia sáng này không chướng mắt, lại làm cho tất cả tắm rửa trong đó Chí Tôn đều lâm vào đốn ngộ trạng thái huyền diệu.

Có người hiểu rõ vạn năm chưa thông đao pháp; có người lĩnh ngộ chí cường kiếm thuật áo nghĩa; càng có người lĩnh ngộ thời gian pháp tắc; thậm chí có đầu người đỉnh Tam Hoa, hoa nở cửu phẩm, hiện ra cùng Đại Đạo chi hoa mơ hồ tương tự pháp tướng hư ảnh......

Tiêu Vũ cầm trong tay Đại Đạo chi hoa, khoảng cách Đại Đạo chi hoa gần nhất, cảm thụ được so những người khác nồng đậm gấp trăm lần đại đạo chân ý, càng là từ trong cánh hoa thấy được ra vô số thật nhỏ phù văn, những phù văn kia tự động tổ hợp thành hắn có thể lý giải hình thái —— đó là trực chỉ bản nguyên pháp môn tu luyện, là siêu việt môn phái truyền thừa Thiên Địa chí lý.

Tiêu Vũ tại trong thoáng chốc, tiến nhập trong ngộ đạo, thời gian, không gian, vận mệnh, luân hồi...... Hết thảy đại đạo chí lý đều nhất nhất tại trước mắt hắn hiển hiện, để hắn học tập, để hắn đốn ngộ......

Trong bất tri bất giác, Tiêu Vũ đã ngồi xếp bằng tại cái kia Đại Đạo chi hoa bên trên, toàn thân bị đại đạo chi quang quay chung quanh, những ánh sáng kia vẩy chiếu xuống, giống như trả lại toàn bộ thế giới bình thường, làm cho cái kia nguyên bản bị lúc trước đại chiến phá hủy dãy núi như lộn ngược hình ảnh nặng mới hở ra, ngăn nước thác nước đi ngược dòng nước; liên tiếp phá nát không gian đều là khôi phục hoàn hảo.

Trong nháy mắt, nơi này hết thảy, đều đã khôi phục như vậy, dường như trước đó đại chiến chưa bao giờ có bình thường.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người tiến vào đốn ngộ hài hòa bên trong lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, cái kia vừa mới khép lại Thiên Khung đột nhiên phát ra rợn người xé rách âm thanh, như là Vạn Tái huyền băng phá toái giòn vang.

Chỉ gặp một đạo ngang qua trăm vạn dặm đen kịt vết nứt trống rỗng xuất hiện, vết nứt biên giới quấn quanh lấy màu đỏ tươi Hỗn Độn lôi quang, trong đó mơ hồ có thể thấy được tinh thần chôn vùi cảnh tượng khủng bố.

“Răng rắc ——”

Nương theo lấy không gian sụp đổ tiếng vang, một cái phủ kín màu đồng xanh lân phiến thú trảo khổng lồ ngang nhiên nhô ra, cái kia trảo phong mỗi một phiến lân giáp đều lạc ấn lấy cổ lão tinh văn, đầu ngón tay nhỏ xuống chất lỏng màu tím thẫm lại ăn mòn đến hư không tư tư rung động.

Thú trảo chưa đến, ẩn chứa Hủy Diệt đạo vận đã để phía dưới không gian cùng dãy núi hóa thành bột mịn, Tiêu Vũ nơi ở phạm vi ngàn dặm trong nháy mắt hình thành chân không lĩnh vực.

Tất cả Chí Tôn đều là bị từ đốn ngộ bên trong cưỡng ép đánh gãy, từng cái mặt lộ ra vẻ giận dữ, ngẩng đầu nhìn lên trời, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy cái kia trấn áp xuống tựa như chiếm cứ toàn bộ Thiên Khung cự chưởng, từng cái sắc mặt đều là đại biến: “Không tốt!”

Tiêu Dao Dật Quân kinh hô một tiếng, bên cạnh lơ lửng “Trảm Ma” tự động hộ chủ, huyễn hóa bảy đạo kiếm quang hộ thể, lại thoáng qua bị áp lực vô hình kia ép ra giống mạng nhện vết rách.

Còn lại thực lực bất quá trước mấy tầng Tạo Hóa Cảnh Chí Tôn càng là từng cái miệng phun máu tươi, mi tâm đạo ấn trực tiếp vỡ nát, hộ thể cương khí như giấy mỏng giống như xé rách.

Rống

Thiên Khung vết nứt hậu phương truyền đến xuyên qua thần hồn gào thét, cái kia có thể so với cỡ nhỏ tinh vực cự chưởng rốt cục hoàn toàn hiển hiện, vân tay trong khe rãnh chảy xuôi giống như Ngân Hà tinh sa, mỗi đạo vân tay đều giống như một đầu còn sống không gian pháp tắc, trấn áp xuống trong nháy mắt, ba mươi ba trọng hư không bình chướng liên tiếp sụp đổ.

“Tinh Không Cự Thú! Phệ giới thương sư tử? Nơi này dân bản địa cuối cùng là nhịn không được động thủ sao!”

Ngạo Vũ mở mắt, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Thiên Khung, kiếm trong tay tranh minh, trong mắt lóe ra không vui tức giận, hắn thật vất vả tại cái kia đại đạo chi quang bên trong, khôi phục không ít thương thế cùng tu vi, lại bị cái này Tinh Không Cự Thú đánh gãy, tất nhiên là khó chịu.

Các giới Chí Tôn nhìn xem bàn tay khổng lồ kia, đều là giật mình, cái này đúng là trong truyền thuyết lấy thôn phệ thế giới mà sống “Phệ giới thương sư tử” nó trong lòng bàn tay ẩn chứa Hỗn Độn khí tức, rõ ràng đã đạt nửa bước Vĩnh Hằng Cảnh!

Nhất làm cho người sợ hãi chính là, cự chưởng rơi thế nhìn như chậm chạp, kì thực đã khóa kín bọn hắn chỗ khu vực, càng là phong tỏa nơi này không gian; có am hiểu độn thuật Chí Tôn ý đồ xé rách không gian, lại phát hiện quanh thân đạo lực như sa vào đầm lầy —— nguyên lai những cái kia phiêu tán điểm sáng màu vàng óng, sớm bị cự thú âm thầm luyện hóa thành giam cầm đại trận trận nhãn.

“Đây là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn sao? Dã tâm không nhỏ!”

Nguyên Giới huyền âm tiên tử hừ lạnh một tiếng, không khỏi hướng Tiêu Vũ chỗ nhìn sang: “Chỉ là, cũng không nhìn một chút các ngươi chọn mục tiêu đến tột cùng là người nào vậy!”

Các giới Chí Tôn đều là minh bạch, nơi này dân bản địa từ vừa mới bắt đầu liền tiềm phục tại Thủy Giới hạch tâm chậm đợi thời cơ, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn sẽ ở hết thảy đều kết thúc, tất cả Chí Tôn đốn ngộ, đạo vận giao hòa thời khắc lúc lựa chọn nổi lên.

Cự chưởng bóng ma bao phủ xuống, Tiêu Vũ áo bào bay phất phới, tay hắn cầm Đại Đạo chi hoa, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia lấy chính mình làm mục tiêu trấn áp xuống cự trảo, còn có cái kia đen như mực trong cái khe, mơ hồ có thể thấy được thân thể khổng lồ, hai mắt có chút nheo lại, lấp lóe nguy hiểm quang mang.

Rống

Một tiếng chấn vỡ hư không gào thét lần nữa từ vết nứt chỗ sâu truyền đến, toàn bộ Thiên Địa đều tại dưới hống một tiếng này run rẩy, sơn nhạc sụp đổ, giang hà đảo lưu, vô số sinh linh tại cỗ uy áp này bên dưới run lẩy bẩy.

Chỉ gặp cự trảo kia đầu ngón tay hiện ra lạnh lẽo Hàn Quang, đã tới Tiêu Vũ đỉnh đầu không đủ ngàn mét khoảng cách, không gian sớm đã tại cự trảo phía dưới vỡ nát thành hư vô.

“Nửa bước Vĩnh Hằng Cảnh sao?” Tiêu Vũ trong mắt lóe lên một tia khinh thường, nếu là trước đó, hắn khả năng sẽ còn kiêng kị một chút, hiện tại hắn thật đúng là không để vào mắt: “Khó trách dám ra tay với ta, chỉ là......” khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười lạnh: “Ngươi chọn sai đối thủ!”

Nói, Tiêu Vũ quanh thân bộc phát ra kim quang óng ánh, tay trái cầm Đại Đạo chi hoa, tay phải hư nắm, Thiên Địa ở giữa vô số sợi tơ pháp tắc điên cuồng tụ đến, tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ thành một thanh toàn thân trong suốt trường kiếm, thân kiếm vô phong, lại ẩn chứa khai thiên tích địa lực lượng kinh khủng —— đây chính là Lực chi pháp tắc cụ hiện hóa, lực chi đạo kiếm!.