Chương 588: Một bí mật lớn

Chương 588: Một bí mật lớn

Đèn đuốc sáng trưng, ánh sáng chiếu sóng nước.

Ăn uống linh đình, âm nhạc hát khúc không ngừng bên tai.

Nguyệt Hoa lầu dưới trên sông Tần Hoài có thuyền hoa thổi qua, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng  « Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ » còn có hoa nhánh phấp phới nữ tử tay cầm quạt tròn hiện ra phong thái.

Nguyệt Hoa trong lầu có vui sư khãy đàn, có vũ nữ làm váy, có ca nữ giương hầu, các loại âm nhạc năm vận giao hội, tạo nên một chi hoa lệ mà động nghe hòa âm khúc.

"Chu huynh, Liên huynh, mời!"

Triệu Vô Cực đưa tay hư dẫn, sau đó đi đầu ngồi xuống nhập vị, đối Liên Thành Bích nói, " ta bản nghe nói Vô Cấu hiệp lữ tại tây Bắc Hành hiệp, còn tưởng rằng chính mình lần này vô duyên nhìn thấy hai vị tôn vinh đây, lại nghĩ không ra vận khí không tệ, đúng lúc gặp phải."

Liên Thành Bích cười nói, "Đã sớm từ Tây Bắc trở về, một đường du sơn ngoạn thủy không có việc gì, cũng là vừa vặn đi vào Kim Lăng, nếu là chậm thêm hai ngày, liền bỏ lỡ Triệu đại hiệp."

Triệu Vô Cực cười ha ha, nâng chén kính tặng, "Cái này nói ngày mai ý như thế, để Triệu mỗ cùng Liên huynh quen biết, cho rằng là bằng."

Liên Thành Bích cười nhẹ nhàng, nâng chén đáp lễ, "Triệu huynh mời."

Chu Chí Cương ở bên cười nói, "Triệu huynh tại Hà Bắc cũng là Danh gia công tử, xuất thân thư hương thế gia, cùng Liên huynh một nam một bắc kêu gọi kết nối với nhau, đúng là nên như thế."

Triệu Vô Cực khoát tay cười nói, "Không dám không dám, Liên huynh Vô Cấu sơn trang truyền thừa ba trăm năm, tự thân càng là võ Lâm Thần đồng, bây giờ một thân kiếm pháp sớm đã xuất thần nhập hóa, Triệu mỗ sao dám so sánh?"

"Triệu huynh khách khí, Tiên Thiên Vô Cực Chân Khí cùng chín chín tám mươi mốt đường Vô Cực kiếm pháp cũng là võ lâm nhất tuyệt, uy chấn Hà Bắc." Liên Thành Bích cười nói.

"Có thể được Liên huynh tán thưởng, tại hạ vinh hạnh đã đến." Triệu Vô Cực đầy mặt hồng quang, trong miệng khiêm tốn nói, "Nhưng tại hạ còn có tự mình hiểu lấy, đánh một chút Tồi Tâm kiếm khách còn không có vấn đề, cũng không dám tại Liên huynh trước mặt lên mặt."

Chu Chí Cương cũng xu nịnh nói, "Vô Cấu sơn trang chính là Giang Nam đệ nhất thế gia, Liên huynh võ công cũng có thể xưng Giang Nam thứ nhất, bây giờ võ lâm bên trong có thể cùng Liên huynh cùng xưng người đã không nhiều lắm."

Liên Thành Bích kéo lại Chu Chí Cương, cười khổ nói, "Chúng ta là bằng hữu, bí mật tùy tiện nói một chút không quan hệ, lời này cũng không dám cầm tới bên ngoài đi nói."

Chu Chí Cương cười nói, "Đây là sự thật, cũng không phải khoác lác, ai dám có ý kiến, đi trước giết một cái Tư Không Thự nhân vật."

Đồ Khiếu Thiên người xưng Quan Đông đại hiệp, thiên hạ đệ nhất đánh huyệt Danh gia, tại Quan Đông giang hồ địa vị có thể nói số một số hai, phóng tới toàn bộ trên giang hồ cũng là hạng nhất cao thủ, nhưng chỉ là giết hắn, vẫn còn không đủ để làm cho người e ngại.

Mà Độc Tí Ưng Vương Tư Không Thự đừng nhìn trong nguyên tác ra sân liền quỳ, nhưng ở trên giang hồ địa vị lại cao hơn Đồ Khiếu Thiên một ngăn, cùng hắn nổi danh người nhưng nói là lác đác không có mấy, cùng Tiêu Thập Nhất Lang ngắn ngủi giao thủ cũng không lộ bại tướng.

Cho nên giết Tư Không Thự, đặc biệt là để hắn ba chiêu về sau lại đem hắn một kiếm xuyên qua yết hầu Liên Thành Bích tên lan truyền lớn, giang hồ địa vị so trước đó lại nâng cao một bước, ẩn ẩn có thiên hạ đệ nhất kiếm xu thế.

Chu Chí Cương chỉ nói Giang Nam thứ nhất, kỳ thật đã là biết rõ Liên Thành Bích tính tình yên tĩnh không muốn lộ ra, cố ý hướng điệu thấp nói.

"Chính là chính là." Triệu Vô Cực hai mắt tỏa sáng, lập tức nói tiếp, "Ta mặc dù đối với mình Vô Cực kiếm pháp có lòng tin, nhưng đừng nói Tư Không Thự, chính là đối mặt vị kia Quan Đông đại hiệp, cũng không có nắm chắc."

Chu Chí Cương hiếu kì hỏi, "Đồ Khiếu Thiên?"

"Hắn tại Quan Đông, ta tại Hà Bắc, cự ly không xa, cho nên trước kia cũng đã gặp vài lần." Triệu Vô Cực gật gật đầu, thở dài, "Nhưng ta không nghĩ tới, hắn vậy mà lại gia nhập kia đồ bỏ Thiên Tông."

"Đúng, Thiên Tông, nói đến Thiên Tông. . ." Chu Chí Cương không khỏi nhìn về phía Liên Thành Bích, "Thiên Tông lợi hại như vậy sao? Vậy mà có thể để cho Đồ Khiếu Thiên bực này nhân vật cũng cam tâm nanh vuốt."

Triệu Vô Cực miệng hơi cười, lên tiếng phụ họa nói, "Đúng vậy a, Đồ Khiếu Thiên đều chỉ bất quá là Thiên Tông ba mươi sáu vị Hương chủ một trong, có thể thấy được Thiên Tông thế lực to lớn, Liên huynh cần phải xem chừng a!"

Liên Thành Bích im lặng lắc đầu, nghĩ thầm cái này Chu Chí Cương thật sự là bị người bán còn muốn cho người ta kiếm tiền, ngược lại là thật phù hợp hắn tại nguyên tác bên trong cho Liên Thành Bích làm tiểu đệ tính cách.

Nhưng may mắn chính mình lần này cũng là có chuẩn bị mà đến.

Cho nên Liên Thành Bích hướng về phía Triệu Vô Cực mỉm cười gật đầu, "Đa tạ Triệu huynh quan tâm, kia Đồ Khiếu Thiên trước khi chết nói cho ta biết không nội dung màn, tại hạ đối Thiên Tông đã có hiểu biết, cũng không sợ bọn họ."

Triệu Vô Cực ánh mắt lấp lóe, kinh nghi bất định.

Hiểu rõ? Không sợ?

Thiên Tông có bao nhiêu thực lực, hắn kỳ thật cũng không quá rõ ràng, nhưng cùng Đồ Khiếu Thiên cùng loại, hắn tại ngẫu nhiên tham dự Thiên Tông hành động, cùng người khác phối hợp lúc, cũng đoán được mấy người.

Có thể nói, những người này thanh danh võ công, đều cũng không kém hắn.

Huống chi Thiên Tông bên trong còn có một cái võ công cao hơn tiểu công tử, cùng một cái thần bí khó lường Thiên công tử.

Cho nên từ khi bị áp chế gia nhập Thiên Tông, sau đó bị cho cái bàn tay lại cho khỏa táo ngọt về sau, hắn liền đã vui lòng phục tùng, cũng đối Thiên Tông thực lực thâm biểu sợ hãi cùng kính phục.

Thực lực như vậy, Liên Thành Bích coi như chỉ là biết rõ một góc của băng sơn, cũng hẳn là phi thường e ngại đi. . .

Nếu như hắn từ Đồ Khiếu Thiên trong miệng nghe được mấy cái danh tự, cứ thế mà suy ra 108 vị cao thủ, lại thế nào khả năng không sợ?

Nếu như hắn cũng không có từ Đồ Khiếu Thiên trong miệng nghe được cái gì, như vậy không biết cao thủ chẳng lẽ không phải càng đáng sợ sao?

Nhưng nếu như hắn sợ hãi, chẳng lẽ không nên khắp nơi tuyên dương chính mình cái gì đều không biết rõ, dạng này mới có thể tránh miễn để Thiên Tông tìm tới cửa.

Hoặc là sớm đem mấy người kia tên nói ra, dạng này mới có thể cam đoan tự thân an toàn, dù sao công khai bí mật cũng không phải là bí mật.

Triệu Vô Cực phi thường nghi hoặc.

Liên Thành Bích có phải hay không trang? Hắn thật không sợ hay là giả không sợ?

Nếu như là thật không sợ, vậy hắn đến tột cùng từ Đồ Khiếu Thiên trong miệng biết rõ bí mật gì? Đồ Khiếu Thiên cái này lão gia hỏa đến cùng biết rõ Thiên Tông bao nhiêu bí mật?

Liên Thành Bích một câu, liền để trong lòng có quỷ Triệu Vô Cực trong đầu toát ra vô số dấu chấm hỏi.

"Đúng nga!" Chu Chí Cương hiếu kì hỏi, "Liên huynh ngươi còn từ Đồ Khiếu Thiên trong miệng biết rõ một chút Thiên Tông sự tình, hắn có thể từng nói đồng dạng lệ thuộc vào Thiên Tông những người khác?"

Triệu Vô Cực ánh mắt sáng lên, lập tức nói tiếp, "Đúng vậy a, nghe nói Liên huynh từ Đồ Khiếu Thiên trong miệng dò thăm một chút Thiên Tông tin tức? Không biết nhưng có dạy ta, dù sao ta ngay tại Hà Bắc, cùng Đồ Khiếu Thiên thật gần."

Liên Thành Bích ra vẻ thần bí nói, "Hắn không chỉ có nói cho ta biết một chút Thiên Tông người, còn nói cho ta biết một bí mật lớn."

Chu Chí Cương Bát Quái chi hỏa cháy hừng hực, "Cái gì đại bí mật?"

"Khụ khụ!" Bất quá hắn lập tức kịp phản ứng, có chút xấu hổ nói, "Nếu như không tiện nói, Liên huynh ngươi cũng đừng nói cho ta."

Liên Thành Bích nhẹ giọng cười nói, "Chu huynh không phải ngoại nhân, Triệu huynh cùng ta cũng là mới quen đã thân, bí mật này mặc dù lớn, nhưng các ngươi biết rõ không biết rõ lại quan hệ không lớn."

Chu Chí Cương cùng Triệu Vô Cực không khỏi cùng một chỗ đưa lỗ tai tới.

Chỉ nghe Liên Thành Bích nhẹ nói, "Thiên Tông có thể vơ vét nhiều cao thủ như vậy, bởi vì hắn có được một cái đại bảo tàng, phần này bảo tàng phú khả địch quốc, đừng nói 108 vị cao thủ, coi như một vạn linh tám trăm vị cao thủ cũng có thể nuôi nổi."

"Cái gì bảo tàng?"

"Ca Thư bảo tàng!".