Chương 589: Châm ngòi ly gián Liên Thành Bích

Chương 589: Châm ngòi ly gián Liên Thành Bích

"Ca Thư bảo tàng?"

Triệu Vô Cực cùng Chu Chí Cương hiển nhiên đều không biết rõ cái này bảo tàng, bất quá Chu Chí Cương trong mắt lóe ra hiếu kì, Triệu Vô Cực trong mắt lấp lóe chính là hiếu kì thêm tham lam.

Tiên Thiên Vô Cực môn chính là Hà Bắc danh môn, Triệu Vô Cực bản thân cũng là thế gia xuất thân, nhưng người nào không muốn có càng nhiều hưởng thụ đâu?

Huống chi Triệu Vô Cực bản thân liền là cái yêu hưởng thụ người, áo của hắn vĩnh viễn hoa lệ, hắn đeo sức đều xa xỉ tinh xảo, hắn uống nhất thuần rượu, ăn quý nhất đồ ăn, cưỡi tốt nhất ngựa, ngủ xinh đẹp nhất nữ nhân. . .

Những này đều cần tiền, mà gia thế của hắn lại cũng không ủng hộ hắn dạng này tiêu xài, thế là hắn ngay tại âm thầm làm một ít chuyện.

Đây cũng là hắn bị Thiên Tông bắt được tay cầm, bất đắc dĩ gia nhập Thiên Tông nguyên nhân.

Cho nên hắn đối với tiền vàng, bảo tàng loại hình đồ vật bản thân tựu cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Cái gì Ca Thư bảo tàng?" Chu Chí Cương hỏi.

Liên Thành Bích mỉm cười, "Đương nhiên là Ca Thư Hàn bảo tàng, năm đó Đại Đường có một vị gọi là Ca Thư Hàn danh tướng, hắn chính là Tây Vực ngoài vòng giáo hoá chi dân, chỗ bộ lạc liền gọi Ca Thư bộ lạc. . ."

Liên Thành Bích đem Ca Thư bảo tàng tin tức êm tai nói. . .

"Nhóm này bảo tàng liền bị Ca Thư bộ lạc phản đồ mang vào quan nội, trở thành Thiên Tông nội tình." Liên Thành Bích sâu kín ngữ khí ở trong ẩn hàm dụ hoặc, "Nếu như tan vỡ Thiên Tông, liền có khả năng cầm tới chỗ này bảo tàng."

Tê

Chu Chí Cương cùng Triệu Vô Cực cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ca Thư bảo tàng. . ."

"Ca Thư bộ lạc từ con đường tơ lụa trên sưu tập mấy chục năm thiên lượng tài phú. . ."

"Phú khả địch quốc. . ."

Chu Chí Cương thở dài nói, "Đáng tiếc ai cũng không biết rõ Thiên Tông tông chủ là ai, tổng đà lại tại nơi nào, nếu không nếu là giang hồ hợp nhau tấn công, ta cũng muốn đi đến một chút náo nhiệt."

Liên Thành Bích bật cười nói, "Ngươi cũng thiếu tiền?"

Chu Chí Cương cũng cười nói, "Trắng Mã Sơn trang cũng không như Vô Cấu sơn trang giàu có, bây giờ cũng chính là khó khăn lắm duy trì, nếu là có thể có một bút ngoài ý muốn chi tài, ai lại sẽ cự tuyệt đâu?"

Liên Thành Bích chỉ vào Chu Chí Cương cười nói, "Nghĩ không ra Chu huynh cũng là chân thành quân tử."

Chu Chí Cương cười nói, "Chính chúng ta người nói nói, nếu là phóng tới bên ngoài, ta thế nhưng là không nhận."

Liên Thành Bích cùng Triệu Vô Cực đều cười, Chu Chí Cương đối Triệu Vô Cực nói, " chẳng lẽ Triệu huynh không động tâm sao?"

Triệu Vô Cực thở dài, "Làm sao có thể không động tâm, nhưng động tâm cũng vô dụng thôi, quả nhiên như Liên huynh nói, chúng ta biết không biết rõ, quan hệ cũng không lớn."

Nói đến đây, Triệu Vô Cực tiếng nói nhất chuyển, hỏi Liên Thành Bích nói, " chẳng lẽ Liên huynh không động tâm sao?"

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Không động tâm, bởi vì ta không thiếu tiền."

Triệu Vô Cực, ". . ."

Chu Chí Cương cười ha ha, vỗ Triệu Vô Cực bả vai nói, "Vô Cấu sơn trang truyền thừa ba trăm năm, khác không nhiều, chính là có tiền!"

Triệu Vô Cực nỗ lực cười một tiếng, sau đó nâng chén uống rượu, hơi chút che giấu.

Hắn vốn là đến xò xét Liên Thành Bích biết rõ bao nhiêu Thiên Tông bí mật, nhưng lại không nghĩ tới thăm dò ra như thế một bí mật lớn.

Liên Thành Bích nho nhã cười một tiếng, cũng nâng chén uống rượu.

Tin tức này, nếu là đơn độc thả ra, dễ dàng làm cho người ta hoài nghi, cũng dễ dàng làm cho người ta nhàn thoại.

Tin tức này là thật là giả? Có chứng cớ hay không? Liên Thành Bích có phải hay không là sợ Thiên Tông trả thù lúc này mới thả ra tin tức giả, là Thiên Tông gây thù hằn từ đó bảo toàn tự thân?

Nhưng nếu như tin tức này là tại chính mình cùng bằng hữu uống rượu thời điểm thả ra, vậy liền nhất định là sự thật.

Cùng lúc đó, Triệu Vô Cực ở đây, cũng có thể để một chút Thiên Tông người biết rõ đây cũng không phải là cái tin tức giả, lấy điểm cùng dưới mặt, Thiên Tông người liền sẽ không hoài nghi tin tức này tính chân thực.

Kể từ đó. . .

Ngoài có ngấp nghé chi địch, bên trong có ly tâm chi đồ.

Trước đưa Tiêu Dao Hầu một phần hậu lễ, để hắn nhìn xem thành ý của mình.

Liên Thành Bích nhìn về phía một mặt kinh ngạc Chu Chí Cương cùng Kim Phượng Hoàng, có hai vị này đóa hoa giao tiếp tại, hắn một chút cũng không lo lắng tin tức truyền không đi ra.

"Cho nên, tin tức này kỳ thật đối Thiên Tông bên trong người có lợi nhất." Liên Thành Bích nói bổ sung, "Bởi vì bọn hắn rất nhiều người đều là bị Thiên Tông tông chủ lấy được tay cầm, cho nên không thể không là Thiên Tông hiệu lực."

Chu Chí Cương hỏi, "Cái này có quan hệ gì sao?"

Liên Thành Bích nói, " đương nhiên là có quan hệ, bởi vì bọn hắn cũng không phải là cam tâm là Thiên Tông hiệu lực, cho nên đối Thiên Tông không có gì trung thành có thể nói, phản bội bắt đầu lại càng không có một tia áp lực tâm lý."

"Nếu là Thiên Tông bên trong người đồng tâm hiệp lực, lật đổ Thiên Tông tông chủ, chia cắt Ca Thư bảo tàng, người bên ngoài thậm chí đều không nhất định có thể nghe được bao nhiêu tin tức." Liên Thành Bích cười nói, "Đây cũng là ta không có trắng trợn tuyên dương bí mật này nguyên nhân."

Chu Chí Cương hiểu rõ gật đầu, sau đó lập tức nói, "Ta sẽ không nói ra đi!"

Liên Thành Bích cười nói, "Ta tin tưởng ngươi, mà lại ngươi nói ra đi cũng không quan hệ, ta tin tưởng ngươi nói cho người, cũng nhất định là bằng hữu."

Chu Chí Cương mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng!"

Triệu Vô Cực nhìn một chút Chu Chí Cương, hiển nhiên cũng không quá tin tưởng hắn.

Nhìn thấy Triệu Vô Cực như có điều suy nghĩ bộ dáng, Liên Thành Bích nâng chén nói, " đến, uống rượu."

Chu Chí Cương cùng Triệu Vô Cực lập tức nâng chén, ba người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Chu Chí Cương cảm thán nói, "Nghĩ không ra Thiên Tông vậy mà kế thừa Ca Thư bộ lạc bảo tàng, một bút tài sản phú khả địch quốc, cái này thật sự là chấn động giang hồ đại bí mật."

"Mà lại cái này bảo tàng cũng nhất định là thật, nếu không Ca Thư bộ lạc hậu nhân không có khả năng liên lạc Thiên Trúc, Ba Tư các phương, thủ tín tại bọn hắn về sau, liên hợp lại tiến công Trung Nguyên." Liên Thành Bích yếu ớt nói

"Đúng là như thế." Triệu Vô Cực thuận Liên Thành Bích mạch suy nghĩ, "Cho nên bảo tàng nhất định ngay tại Trung Nguyên."

"Nhưng tất cả mọi người chưa từng nghe qua cái này bảo tàng, mà Thiên Tông lại đúng lúc đoạn thời gian này bên trong quật khởi, hết lần này tới lần khác ai cũng không biết rõ nội tình." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Cho nên, vấn đề này không phải tên trọc trên đầu con rận —— rõ ràng sao?"

Logic dây xích rõ ràng có thứ tự, có lý có cứ, không cách nào phản bác.

"Thiên Tông tông chủ, chính là cái kia Ca Thư bộ lạc phản đồ?" Chu Chí Cương kinh ngạc nói

"Tạm thời không biết rõ." Liên Thành Bích cười nói, "Theo lý thuyết, có lá gan nắm nhiều như vậy võ lâm cao thủ vì đó sở dụng, hắn tự thân võ công hẳn là cũng không yếu, cái này Ca Thư bộ lạc phản đồ có hay không thực lực này, ta liền không rõ ràng."

Chu Chí Cương hiểu rõ gật đầu, "Có lẽ tên phản đồ này tiến Trung Nguyên liền bị giết, Ca Thư bảo tàng cũng rơi vào trong tay người khác?"

Liên Thành Bích từ chối cho ý kiến, "Cũng không phải không có khả năng này."

Tiêu Dao Hầu chính là Ca Thư Thiên bí mật, hắn đương nhiên muốn lưu nhất lưu, hiện tại còn không phải bại lộ thời điểm.

Triệu Vô Cực lòng có cảm giác, "Cái này Thiên Tông tông chủ, vẫn là một cái lợi hại nhân vật."

Chu Chí Cương đương nhiên nói, "Đương nhiên lợi hại, nếu không cũng không cách nào thăm dò đến nhiều người như vậy bí mật, lại thu nạp nhiều như vậy giang hồ cao thủ để bản thân sử dụng."

Liên Thành Bích cười nói, "Nhưng hắn lợi hại hơn nữa cũng là người, không phải sao?"

Triệu Vô Cực mặt giãn ra cười nói, "Đúng là như thế."

Chu Chí Cương đồng dạng nâng chén, "Tới tới tới, uống rượu uống rượu!".