Chương 590: tam vương phá cảnh, đến chậm hệ thống phản hồi

Chương 590: tam vương phá cảnh, đến chậm hệ thống phản hồi

Nghe Nguyên Chủ tuyên cáo, nhìn xem Thiên Khung phía trên nứt ra cửa ra vào, Tiêu Vũ mặt lộ kinh ngạc, không nghĩ tới lần này lịch luyện sẽ sớm kết thúc, đây khả năng cùng cái kia Đại Đạo chi hoa có quan hệ.

Nghĩ đến cái kia Đại Đạo chi hoa, Tiêu Vũ khẽ nhíu mày, đến nay hắn đều không thể biết rõ ràng cái kia Đại Đạo chi hoa cùng Uyên Hư thân phận chân thật, nguyên bản còn tưởng rằng có thể từ đạo trong miệng biết được một chút tin tức, chỉ là không nghĩ tới, tên kia mắt thấy cướp đoạt bản thể vô vọng, vậy mà trực tiếp giải thể linh thể, thành toàn Tiêu Vũ, để Tiêu Vũ triệt để nắm trong tay Đại Đạo chi hoa.

Thu hồi trong não suy nghĩ, Tiêu Vũ hướng bên cạnh cách đó không xa Tiêu Dao Dật Quân bốn người nhìn sang, đã thấy bốn người bọn họ riêng phần mình đều bao phủ tại một tầng trong suốt kết giới ở trong, ngăn cách ngoại giới hết thảy, cũng còn ở vào ngộ đạo ở trong không có tỉnh lại, xem ra, thu hoạch tương đối khá, không bao lâu liền sẽ đột phá.

Đây cũng là để Tiêu Vũ có chút gặp khó khăn, dù sao Nguyên Chủ đã thông cáo, sau một canh giờ Thủy Giới thông đạo liền sẽ đóng lại, đến tột cùng muốn hay không đánh thức bọn hắn?

Trầm tư một hồi mà, dù sao còn có một canh giờ, Tiêu Vũ dứt khoát ngồi trở lại Tịnh Thế Tiên Liên phía trên, Táng Sinh Ma Liên thì lơ lửng đỉnh đầu, tiếp tục tham ngộ lên đại đạo đến.

Chỉ là cũng không lâu lắm, một đạo chấn động kịch liệt từ đằng xa truyền đến, đem lĩnh hội đại đạo Tiêu Vũ cho đánh thức, hắn nghiêng đầu nhìn lại, trong mắt không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc.

Nguyên lai là cái kia Ngạo Vũ chỗ, hắn như Tiêu Dao Dật Quân bốn người một dạng, bao phủ tại trong suốt kết giới ở trong, quanh thân có Huyền Ngưng Sương, Viêm Cực, sơn xuyên ba người hộ đạo.

Trên chín tầng trời, Tinh Hà Đảo Huyền.

Ngạo Vũ lăng không ngồi xếp bằng, áo bào không gió mà bay, quanh thân 365 chỗ đại huyệt đồng thời sáng lên sáng chói tinh mang, những điểm sáng kia cũng không phải là đứng im, mà là dựa theo Chu Thiên Tinh Đấu quỹ tích chậm rãi vận chuyển, mỗi ngôi sao hư ảnh bên trong đều mơ hồ có thể thấy được Thượng Cổ tinh văn lưu chuyển, dưới chân hiển hiện tinh hà trận đồ lại cùng mái vòm tinh tượng hô ứng lẫn nhau, dẫn tới Tam Thập Tam Trọng Thiên truyền ra ngoài đến xa xăm đạo âm.

“Tinh thần làm dẫn, đại đạo cộng minh......” Tiêu Vũ hai mắt nhắm lại, cái này Ngạo Vũ có vẻ như muốn đột phá? Bản thân hắn cảnh giới cũng đã là nửa bước Vĩnh Hằng Cảnh, cái này nếu là đột phá thành công, đây chẳng phải là đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chính thức bước vào Vĩnh Hằng Cảnh?

Không phải, ta cái này thu được Đại Đạo chi hoa chính chủ cũng còn không có đột phá đâu, ngươi cái này tắm rửa tại đại đạo chi quang bên dưới, chỉ là may mắn ngắm nhìn gia hỏa vậy mà đột phá? Cái này gọi ta làm sao chịu nổi?

Ngạo Vũ tu luyện năm tháng dài dằng dặc, càng là thu được mười lần đại đạo chi quang tẩy lễ, cách cái kia Vĩnh Hằng Cảnh vốn là chỉ còn kém nửa bước, nhìn thấy Đại Đạo chi hoa ẩn chứa Tinh Thần Đại Đạo, đốn ngộ chính mình Tinh Thần Đại Đạo, bất quá là nước chảy thành sông thôi, lấy thiên tư của hắn, đây là đương nhiên sự tình.

Ngay tại Tiêu Vũ còn chưa từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm ——

Đột nhiên, phương hướng tây bắc mấy vạn dặm địa phương đột nhiên bộc phát vận mệnh dòng lũ xé nát suy nghĩ của hắn.

Tiêu Vũ kinh ngạc nhìn lại, đã thấy Diệp Phong chỗ đỉnh núi bị mông lung sương mù xám bao phủ, dòng sông thời gian hư ảnh tại phía sau hắn cụ hiện.

Càng doạ người chính là bảy đạo quấn quanh lấy chuỗi nhân quả mệnh luân lơ lửng giữa trời, mỗi cái mệnh luân bên trên đều khắc lấy khác biệt cổ lão minh văn: sinh, chết, họa, phúc, nhân, cướp, vận.

Khi cái thứ bảy mệnh luân bắt đầu nghịch chuyển lúc, toàn bộ dãy núi thời không đều xuất hiện rối loạn, vài cọng cổ thụ ngàn năm tại đám người nhìn soi mói kinh lịch lấy héo quắt luân hồi.

“Mệnh Vận Thiên Bàn? Ngọa tào! Đây là vận mệnh đại đạo?!!” Tiêu Vũ khoảnh khắc trừng lớn hai mắt, Diệp Phong vậy mà lĩnh ngộ vận mệnh đại đạo? Cái này so Ngạo Vũ càng trâu a!

Lĩnh ngộ vận mệnh đại đạo, liền mang ý nghĩa Diệp Phong đã có thể sửa chữa cố định vận mệnh tuyến, mặc dù chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ, mỗi lần nghịch chuyển đều muốn tiếp nhận đại đạo phản phệ, nhưng giờ phút này khóe miệng của hắn chảy máu lại cười đến buông thả, đầu ngón tay quấn quanh ánh sáng xám ngay tại sửa ba trượng bên trong tất cả sự vật mệnh cách.

Nhìn thấy Diệp Phong cái kia tại cuồng tiếu trung khí hơi thở tăng vọt dáng người, Tiêu Vũ trầm mặc, mẹ nó, đến tột cùng là ai thu được Đại Đạo chi hoa a? Làm sao từng cái toàn đột phá?

Đang lúc Tiêu Vũ im lặng đậu đen rau muống thời khắc, phương đông lại là truyền đến làm cho vạn vật run sợ sinh cơ.

“Cái này mẹ nó là ai a?”

Tiêu Vũ phóng tầm mắt nhìn tới, đã thấy Thiên Thương xếp bằng ở một chỗ trên không cánh đồng hoang, toàn thân tràn ngập nồng đậm sinh cơ, thoáng qua đã để hoang nguyên thành ốc đảo.

Đỉnh đầu hắn lơ lửng phỉ thúy đạo chủng vẩy xuống điểm điểm thanh huy, kinh người nhất là những cái kia sinh trưởng tốt thực vật —— trên phiến lá hiện lên cùng nhân thể kinh mạch tương tự đường vân, dây leo quấn quanh ở giữa nhưng vẫn phát kết thành Tiên Thiên Tụ Linh Trận.

Khi một gốc vạn trượng xây mộc hư ảnh đâm rách tầng mây lúc, trên tán cây ngưng kết hạt sương rơi xuống, mỗi nhỏ đều bao hàm có thể làm cho bạch cốt sinh cơ sinh mệnh tinh hoa.

“Đây là sinh mệnh đại đạo......” Tiêu Vũ lần nữa bó tay rồi: “Tam vương đồng thời phá cảnh...... Đây là muốn cho cuối cùng Vạn Giới tranh bá thi đấu gia tăng độ khó sao?”

Tam vương lĩnh ngộ đại đạo đưa tới pháp tắc gợn sóng tại hư không xen lẫn, làm cho cả Thủy Giới hiện ra một đạo kỳ quan, càng là ân trạch vạn vật, vô số động vật, thực vật tại cái này đại đạo chi quang ra đời linh trí, thành yêu; càng có vô số sinh vật Mộc Quang tại cái kia đại đạo chi quang bên trong, liền thành công gương vỡ.

“Tam vương vậy mà đồng thời đột phá, cái này......”

Các giới Chí Tôn không khỏi bị kỳ quan này rung động, bọn hắn nguyên bản đều cho rằng, lần này quán quân không phải Vĩnh Hằng Giới Tiêu Vũ không còn ai, có thể tam vương đồng thời phá vỡ gông cùm xiềng xích, tấn cấp đến trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Cảnh, vậy cái này quán quân bảo tọa, đến tột cùng tên rơi nhà ai, lại trở thành lo lắng a!

“Đặc sắc! Thực sự đặc sắc!” Huyền Thiên Giới Chí Tôn đá phấn trắng một mặt cảm giác hưng phấn khái: “Lần này Vạn Giới thịnh hội, quả thật là không có uổng phí đến, đoán chừng lần này, muốn trở thành từ trước tới nay kịch liệt nhất truyền kỳ một lần, có thể may mắn tham dự, quả thật vinh hạnh!”

Nhìn xem ba người gương vỡ, Tiêu Vũ cảm thấy cũng có chút gấp: “Nãi nãi, đều đã lâu như vậy, ta hệ thống làm sao còn không có động tĩnh a? Theo lý mà nói, Nhị Cẩu Tử bọn hắn cũng đã đột phá cảnh giới mới là a!”

Tiêu Vũ thế nhưng là cho bọn hắn nơi bế quan thiết trí tốc độ thời gian trôi qua, dù sao bọn hắn cũng còn tuổi trẻ, dù là gia tốc cái ngàn năm, bọn hắn hay là có tư cách dự thi; ngoại giới này đều đi qua đã lâu như vậy, bọn hắn nơi bế quan, tất nhiên đã qua 500 năm lâu, 500 năm thời gian, lấy Nhị Cẩu Tử thiên phú của bọn hắn, đầy đủ bọn hắn đột phá Tôn Thần Cảnh, làm sao còn không có động tĩnh đâu?

Ngay tại Tiêu Vũ âm thầm trầm tư ở giữa, hệ thống thanh âm lại còn thật vang lên: “Đồ đệ của ngươi Trần Nhị Cẩu, thành công đột phá Tôn Thần Cảnh, cũng đem Long Tượng Trấn Ngục Công tu luyện đến 1200 Long Tượng chi lực, Lực Lượng pháp tắc lĩnh ngộ đến đại viên mãn, ngươi thu hoạch được đến từ đồ đệ phản hồi, cảnh giới +1, gia tăng 1200 Long Tượng chi lực, cũng thành công lĩnh ngộ lực lượng đại đạo, cảnh giới đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh sơ kỳ.”

（PS: lực lượng đại đạo cũng không phải là Lực Chi Đại Đạo, chỉ là Lực Chi Đại Đạo chỗ nhiễm rộng rãi trong đó đại đạo một trong, Lực Chi Đại Đạo, là bao gồm hết thảy đại đạo chi lực đại đạo. ）

“Tới! Tới! Rốt cuộc đã đến!!” Tiêu Vũ cảm thấy gọi là một cái kích động a: “Hệ thống a! Làm sao đột phá Tôn Thần Cảnh mới thu hoạch được phản hồi a? Ngươi là càng ngày càng hố!”.