Chương 591: liên tiếp gương vỡ

Chương 591: liên tiếp gương vỡ

Tiêu Vũ ý niệm mới vừa nhuốm, hệ thống liền bắn ra một đạo tin tức đáp lại: “Bởi vì kí chủ cảnh giới đã đạt cao võ thế giới điểm giới hạn, cảnh giới thấp đột phá đã Vô Pháp cho kí chủ phản hồi, lấy kí chủ tu vi hiện tại, thu hoạch được phản hồi tiêu chuẩn thấp nhất là, lĩnh ngộ pháp tắc đại viên mãn, cảnh giới yêu cầu thấp nhất là Tôn Thần Cảnh.”

Tiêu Vũ thấy thế, thở dài, theo cảnh giới tăng lên, hắn muốn thu hoạch được hệ thống phản hồi độ khó là càng lúc càng lớn.

Ngay tại Tiêu Vũ cảm khái ở giữa, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: “Đồ đệ của ngươi Lục Triển, thành công đột phá Tôn Thần Cảnh, cũng đem Long Tượng Trấn Ngục Công tu luyện đến 1120 Long Tượng chi lực, Lực Lượng pháp tắc lĩnh ngộ đến đại viên mãn, ngươi thu hoạch được đến từ đồ đệ phản hồi, cảnh giới +1, gia tăng 1120 Long Tượng chi lực, lực lượng đại đạo lĩnh ngộ đến đại viên mãn, cảnh giới đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh trung kỳ.”

Trong khoảnh khắc, Tiêu Vũ cảm giác được thể nội sinh sôi ra một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, đối với lực lượng đại đạo cảm ngộ càng là đạt đến cực hạn.

“Cảm giác này, thật sự là quá tuyệt vời!” Tiêu Vũ cảm thấy kích động tim đập loạn, hắn cảm giác, mình bây giờ, có thể một cái đầu ngón tay liền nghiền chết lúc trước trên trăm cái chính mình.

Cảnh giới bởi vì là hệ thống trực tiếp quán thâu đột phá, bởi vậy, cũng không gây nên thế giới này quy tắc cộng minh, cho nên Tiêu Vũ đột phá không hề có động tĩnh gì, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Tiêu Vũ hiện tại đã thân có 2390 Long Tượng chi lực, nhưng là đối với hắn cảnh giới bây giờ mà nói, cái này 2390 Long Tượng chi lực đã có vẻ hơi không có ý nghĩa, vẻn vẹn chỉ là tương đương với thể nội thế giới 2390 chỉ Tạo Hóa Cảnh Thượng Cổ Long Tượng, điểm ấy số lượng, đối với Vĩnh Hằng Cảnh tới nói, không đáng giá nhắc tới, trừ phi ức vạn chỉ gia trì, mới có thể sinh ra chất biến.

Giờ khắc này, Tiêu Vũ cũng là minh bạch, nguyên bản không gì sánh được nghịch thiên Long Tượng Trấn Ngục Công, đến Vĩnh Hằng Cảnh sau, cũng không tại nghịch thiên như vậy, bởi vì cái này một Long Tượng chi lực cao nhất chỉ có thể đến Tạo Hóa Cảnh, điều này cũng làm cho hắn hiểu được, Cao Võ cùng siêu võ ở giữa cái kia không thể vượt qua khủng bố hồng câu.

Cũng không biết, nếu là đi cái kia siêu võ thế giới, cái này một Long Tượng chi lực sẽ hay không đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh thậm chí cao hơn? Nếu là có thể đạt tới cùng mình cảnh giới Tề Bình, vậy thì càng tốt hơn.

“Xem ra cần phải tìm thời gian, hảo hảo ưu hóa một chút Long Tượng Trấn Ngục Công.”

Ngay tại Tiêu Vũ âm thầm trong trầm tư, hệ thống thanh âm lại nổi lên: “Đồ tôn của ngươi Trần Đạo Dung, thành công đột phá tới Tôn Thần Cảnh, cũng đem Thôn Phệ pháp tắc lĩnh ngộ đến đại viên mãn, ngươi thu hoạch được đến từ đồ tôn phản hồi, cảnh giới +1, lĩnh ngộ Thôn Phệ Đại Đạo, cảnh giới đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh hậu kỳ.”

Thôn Phệ pháp tắc cũng tấn cấp thành Thôn Phệ Đại Đạo, Tiêu Vũ hiện tại đã nắm giữ hai loại đại đạo, lực lượng đại đạo cùng Thôn Phệ Đại Đạo, đến mức hắn Lực chi pháp tắc đều đã đạt đến cảnh giới tiểu thành.

（PS: Tiêu Vũ hiện tại nắm giữ là Lực chi pháp tắc, còn chưa nắm giữ Lực Chi Đại Đạo, chỉ có nắm giữ tất cả đại đạo chi lực, mới có thể tấn cấp làm Lực Chi Đại Đạo; mà Lực chi pháp tắc, thì là cần lĩnh ngộ tất cả pháp tắc, mới có thể nắm giữ Lực chi pháp tắc, là Lực Chi Đại Đạo tấn cấp điều kiện tiên quyết. ）

Đang lúc Tiêu Vũ cảm thụ được tự thân tiêu thăng tu vi lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: “Đồ đệ của ngươi Yên Diệu Đồng, thành công đột phá tới Tôn Thần Cảnh, cũng đem Thôn Phệ pháp tắc lĩnh ngộ đến đại viên mãn, ngươi thu hoạch được đến từ đồ đệ phản hồi, cảnh giới +1, Thôn Phệ Đại Đạo lĩnh ngộ đến đại viên mãn, cảnh giới đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh đại viên mãn.”

“Ngọa tào! Cái này viên mãn?” cảm nhận được lần nữa tăng vọt thực lực, Tiêu Vũ nhìn về phía nơi xa vậy còn tại ở vào đột phá bên trong tam vương, không khỏi vì bọn họ mặc niệm một giây đồng hồ, cùng ca ở vào một thời đại, là bi ai của các ngươi a!

Ngay tại Tiêu Vũ cảm khái ở giữa, bên cạnh đột nhiên có bốn đạo khí tức đột nhiên tăng vọt, bốn đạo nhan sắc khác nhau cột sáng từ khác nhau phương vị phóng lên tận trời, chấn động hư không oanh minh.

Nhất sườn đông cái kia đạo thanh ngọc ánh sáng màu trụ bên trong, Tiêu Dao Dật Quân tay áo tung bay, Thiên Địa linh khí hóa thành linh lực triều tịch tụ hợp vào trong cơ thể của hắn, để khí tức của hắn liên tục tăng lên......

Phía tây xích hồng trong cột sáng, Doanh Thi Tuyền Phượng Hoàng cái trâm cài đầu ứng thanh mà đứt, ba búi tóc đen không gió mà bay, thể nội truyền ra rõ ràng tiếng phượng hót; bốn bề nhiệt độ đột nhiên thăng, khiến cho trong không khí trình độ đều là trong nháy mắt hoá khí, nàng quanh thân lập loè ra mờ mịt hà vụ.

Đến lúc cuối cùng một đạo hỏa văn tại cái trán thành hình lúc, nàng mở ra trong hai con ngươi lại có hai cái mini Hỏa Phượng tại xoay quanh bay múa.

Oanh

Tượng Địch chỗ phương vị truyền đến như sấm rền tiếng vang, vị này tính khí nóng nảy cự hán giờ phút này bắp thịt cuồn cuộn, trên làn da hiện ra cổ lão màu vàng tượng hình đồ đằng, đỉnh đầu lún xuống ra một đạo xoay tròn cấp tốc ở giữa vòng xoáy đem phương viên vài dặm Thiên Địa linh khí rút thành chân không; sau lưng mơ hồ hiện ra Thái Cổ Thần Tượng pháp tướng, cùng Thiên Địa sinh ra cộng minh, gào thét gào thét.

Mà Vĩnh Dạ đột phá nhất là quỷ quyệt, đen như mực cột sáng bên trong không ngừng truyền ra xiềng xích đứt đoạn giòn vang, thân ảnh tại mười hai đạo vầng sáng màu đỏ ngòm bên trong như ẩn như hiện.

Mỗi khi một vòng ánh sáng vỡ vụn, mặt mũi của hắn liền tuổi trẻ một phần, đến lúc cuối cùng Đạo Chủ kia vòng phá toái lúc, Vĩnh Dạ quanh thân lỗ chân lông đều tại chảy ra mang theo Tinh Huy ngọn lửa màu đen.

“Không tệ lắm! Bốn người vậy mà đồng thời đột phá!” Tiêu Vũ thấy hài lòng gật đầu.

Tiêu Dao Dật Quân cùng Doanh Thi Tuyền thành công đột phá đến Tạo Hóa Cảnh nhị trọng, bọn hắn đều vừa mới đột phá Tạo Hóa Cảnh không lâu, nhanh như vậy đã đột phá đến Tạo Hóa Cảnh nhị trọng, có thể nói phúc duyên thâm hậu, nhưng ở tiếp xuống Vạn Giới tranh bá thi đấu bên trong, muốn cầm tới một vị trí tốt, đoán chừng là không khả năng.

Mà Tượng Địch thì là thành công đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn, lấy hắn Thái Cổ Thần Tượng thân thể, muốn tranh cái Top 10, vẫn là có hi vọng.

Vĩnh Dạ thì là đột phá đến Tạo Hóa Cảnh thất trọng, không thể không nói, gia hỏa này tốc độ phát triển là kinh người nhất, hắn cơ hồ cùng Tiêu Dao Dật Quân cùng lúc đột phá, nhưng hôm nay, đã là Tạo Hóa Cảnh thất trọng, xa xa đem Tiêu Dao Dật Quân cho bỏ lại đằng sau, tốc độ tấn cấp này đơn giản giống như bật hack.

Bất quá ngẫm lại cũng là, hấp thu đồng hóa Uyên Hư hóa thân, cái này cùng bật hack không có gì khác biệt.

Nếu là có thể tại tranh tài trong lúc đó, khi tìm thấy một hai cái hóa thân đem hấp thu đồng hóa, đoán chừng cũng có thể cầm tới một vị trí tốt.

Bốn người sau khi đột phá, đều là đi tới Tiêu Vũ bên cạnh, Tiêu Vũ cười nhìn lấy bọn hắn, chúc mừng nói “Thật sự là chúc mừng, xem ra các ngươi đều không nhỏ thu hoạch a!”

Tiêu Dao Dật Quân ôm quyền nói: “Cái này may mắn mà có Tiêu Vũ tiền bối, không phải vậy chúng ta cũng sẽ không có như thế cơ duyên.”

Vĩnh Dạ thì là nhìn về phía phương xa, chân mày hơi nhíu lại: “Ba người kia...... Vậy mà đột phá?!!” nói, hướng Tiêu Vũ nhìn sang: “Ngươi...... Có nắm chắc không?”

“Ngươi cái này không nói nhảm sao?” Tiêu Vũ lại là cười một tiếng.

Vĩnh Dạ gật đầu, nghĩ đến Tiêu Vũ đều có thể một kiếm miểu sát nửa bước Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, đối phó chân chính bước vào Vĩnh Hằng Cảnh người, hẳn là cũng có nắm chắc mới đối, liền không ở nhiều lời.

Tiêu Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Khung cửa ra vào, nói “Đi thôi! Nơi này chẳng mấy chốc sẽ đóng lại, chúng ta cũng phải đi chuẩn bị một chút tiếp xuống cuối cùng tranh bá so tài!”.