Chương 590: Tin tức truyền ra ngoài

Chương 590: Tin tức truyền ra ngoài

"Nghe nói không?"

"Nghe nói!"

"Không phải là giả chứ?"

"Nếu như là giả, tin tức đã sớm truyền ra, cũng sẽ không ở chúng ta loại này trong vòng nhỏ tự mình lưu truyền."

"Cũng đúng, chậc chậc, tốt gia hỏa, phú khả địch quốc bảo tàng a, ngay tại Trung Nguyên!"

"Nghe nói bảo tàng ngoại trừ vàng bạc bên ngoài, còn có vô số bảo thạch ngọc bích, trân châu mã não, đồ cổ tranh chữ, trọn vẹn chất thành một tòa tiểu Sơn, coi như trong hoàng cung kho cũng không bằng cái này bảo tàng giàu có."

"Nếu không phải như thế, cũng không sẽ chọc cho tới truyền thừa mấy trăm năm Tây Vực bộ lạc hậu nhân, còn có Thiên Trúc cùng Ba Tư cao thủ."

"Những người kia có thể cũng không yếu, có thể đem bọn hắn giết lùi, ngoại trừ Quan Trung võ lâm nói ra đại lực bên ngoài, còn có Cam Lũng, Sơn Tây, thậm chí là Sơn Đông cùng Giang Nam cao thủ chiến tử tại Gia Dục quan bên ngoài."

"Đáng tiếc bọn hắn ngược lại là kia tài phú có được người ngăn cản đao, thật đáng buồn đáng tiếc."

"Đại Đường thời kì, con đường tơ lụa, Ca Thư Hàn, bí mật cất giữ, ngoài ý muốn phát hiện. . . Có lai lịch, có manh mối, còn có chiến đấu, nghe không giống giả."

"Đây là Đồ Khiếu Thiên cái kia lão hồ ly điều tra ra, là Vô Cấu công tử tại cùng Bạch Mã công tử cùng Triệu đại hiệp rượu trong cục chính miệng nói ra, tất sẽ không sai."

"Đồ Khiếu Thiên trước khi chết di ngôn, lời nói cũng thiện, đoán chừng là vốn định chính mình nuốt một mình, không nghĩ tới người khác bị Vô Cấu công tử chế, lại bị Thiên Tông diệt khẩu, giận dữ phía dưới đem việc này nói cho Vô Cấu công tử."

"Không tệ, tất nhiên như thế."

"Vô Cấu công tử vốn không muốn bại lộ bí mật này, để tránh Thiên Tông người cảnh giác, chúng ta sau khi ra ngoài cũng không thể tùy ý nói bậy."

"Yên tâm yên tâm."

"Tỉnh tỉnh."

"Khoản tài phú này hại bao nhiêu danh hiệp mất mạng Tây Bắc, ta bây giờ nghĩ đến, cũng nhiều xúc động và phẫn nộ muộn."

"Không tệ, nếu là khoản tài phú này tiếp tục lưu trên tay Thiên Tông, để bọn hắn tiếp tục làm ác, đây là đối những cái kia danh hiệp đại bất kính!"

"Chính là, cho dù là Thiên Tông người phản loạn, Thiên Tông nội bộ giải quyết việc này, nhưng là để một đám ngụy quân tử chia cắt khoản tài phú này, cũng là đối những cái kia người đã chết khinh nhờn."

"Chúng ta hẳn là hủy diệt Thiên Tông, đem những tài phú này giao cho những cái kia danh hiệp hậu nhân trong tay, dạng này mới không cô phụ bọn hắn là trung nguyên võ lâm làm ra cống hiến."

"Không tệ không tệ."

"Chính là chính là."

. . .

Đưa tiễn Triệu Vô Cực, Chu Chí Cương vợ chồng cũng đi Lư Châu thăm bạn.

Liên Thành Bích mang theo Thẩm Bích Quân lại tại Kim Lăng du ngoạn ba ngày, còn không có trở lại Vô Cấu sơn trang, tin tức liên quan tới Ca Thư bảo tàng liền đã tại Lưỡng Hoài võ lâm từng cái trong vòng nhỏ truyền ra, đồng thời phi tốc lan tràn hướng Giang Nam, Tương Hán, Tề Lỗ, Xuyên Thục, Hoàng Hà hai bên bờ. . .

Truyền thừa mấy trăm năm to lớn bảo tàng, hung tàn Thiên Trúc cùng Ba Tư cao thủ, thần bí khó lường Thiên Tông tổ chức, không gì không thể gây nên đám người bát quái chi tâm cùng thảo luận chi tình.

Tại từng cái tư mật trường hợp, đám người thảo luận có thể nói là nhiệt hỏa hướng lên trời, cuối cùng đạt thành chung nhận thức cơ bản đều là Thiên Tông không có tư cách có được khoản tài phú này, đám người có nghĩa vụ đem tiêu diệt.

Mà tin tức này tại từng cái trong vòng nhỏ đều truyền khắp, nhưng hết lần này tới lần khác chưa từng người tại Liên Thành Bích trước mặt nhắc tới, thẳng đến hắn trở về Vô Cấu sơn trang, mới có Vô Cấu sơn trang môn khách cùng hắn nói chuyện này.

Thẩm Bích Quân rất là kinh ngạc, lại có chút tức giận, "Là ai truyền đi?"

Nàng cẩn thận hồi tưởng rượu ván trên tình hình, Chu Chí Cương, Kim Phượng Hoàng, Triệu Vô Cực đều vỗ bộ ngực cam đoan tuyệt không truyền cho người ngoài, kết quả cự ly cáo biệt vẫn chưa tới sáu ngày, tin tức này liền đã truyền khắp Giang Nam?

"Không biết rõ." Môn khách cười khổ nói, "Ta cũng là đi tham gia một cái lão bằng hữu tụ hội, mới nghe được tin tức này cùng trang chủ có quan hệ, lúc này mới vội vội vàng vàng trở về bẩm báo."

Vô Cấu sơn trang bên trong ngoại trừ từ chung quanh thôn trấn Lương Gia Tử trúng chiêu thu đệ tử chính mình bồi dưỡng bên ngoài, còn thu nạp một chút bối cảnh sạch sẽ giang hồ nhân vật làm môn khách.

Những này môn khách hoặc là chán ghét giang hồ đấu tranh, hoặc là bội phục Vô Cấu sơn trang hành hiệp trượng nghĩa, hoặc là đơn thuần liền muốn hợp lý hợp pháp nhiều hưởng thụ một chút, cho nên liền gia nhập Vô Cấu sơn trang.

Trước mắt vị này môn khách năm đó danh xưng Song Đao Phiên Thiên, tại Giang Nam võ lâm cũng là số một nhân vật, mặc dù gia nhập Vô Cấu sơn trang, nhưng cùng trước kia các bằng hữu đều có liên hệ, cho nên mới có thể được biết tin tức này.

Thẩm Bích Quân nhíu mày, nhìn về phía Liên Thành Bích.

Liên Thành Bích cười lắc đầu, "Ta đã sớm đoán được, không quan hệ, ngươi đi xuống đi."

Môn khách kia chắp tay hành lễ, rời khỏi ngoài cửa.

Thẩm Bích Quân không khỏi hỏi Liên Thành Bích nói, " tin tức này, phu quân ngươi cũng không có nói cho Tứ nương bọn hắn, dạng này truyền đi thật được không?"

Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Tứ nương biết rõ tin tức này cũng vô dụng, ta là cố ý tại Chu Chí Cương cùng Triệu Vô Cực trước mặt nói."

"Vì cái gì?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Bởi vì Triệu Vô Cực chính là Thiên Tông người." Liên Thành Bích cười nói.

"Cái gì!" Thẩm Bích Quân bị hù kém chút nhảy dựng lên, "Triệu Vô Cực chính là Thiên Tông người?"

"Lấy Triệu Vô Cực thân phận võ công, nghĩ đến cũng là Thiên Tông một vị Hương chủ." Liên Thành Bích gật đầu nói.

"Kia phu quân ngày đó vì sao không bắt lấy hắn?" Thẩm Bích Quân sững sờ nói, sau đó vội vàng hỏi, "Tin tức này, chính là Triệu Vô Cực truyền đi?"

Liên Thành Bích cười mà không nói.

Triệu Vô Cực mới sẽ không đem tin tức này truyền đi, Chu Chí Cương quả nhiên không để cho chính mình thất vọng.

"Vô luận tin tức này là ai truyền đi, hiện tại chí ít không có người hoài nghi tin tức này tính chân thực." Liên Thành Bích cười nói, "Mục đích của ta cũng liền đạt đến."

Liên Thành Bích hơi chỉ điểm hai câu, Thẩm Bích Quân cũng không phải thật đần, rất nhanh liền lĩnh hội Liên Thành Bích ý tứ.

"Phu quân là muốn để Thiên Tông nội bộ phân liệt?" Thẩm Bích Quân ánh mắt sáng lên.

Cố ý không nói Đồ Khiếu Thiên thổ lộ nội dung, tạo thành Thiên Tông người bên trong tâm hoảng sợ  chờ người đến đây thăm dò lúc, lại ném ra ngoài Ca Thư bảo tàng bí mật, tạo thành càng lớn phạm vi lòng người lưu động.

Kể từ đó, thì càng dễ dàng để Thiên Tông bộc lộ ra sơ hở, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Thiên Tông tổng đà, bắt được Thiên Tông tông chủ.

Thận trọng từng bước, vòng vòng đan xen!

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích trong ánh mắt lóe ra sùng bái cùng ái mộ, chỉ cảm thấy trong thiên hạ không còn so Liên Thành Bích người càng thông minh hơn.

Sau đó nàng nghĩ đến một điểm, lại không khỏi mỉm cười cười nói, "Thế nhưng là phu quân ngươi thả đi Triệu Vô Cực, Tứ nương bên kia lại cũng đã đến Điểm Thương sơn, đi theo Tạ Thiên Thạch."

"Nếu là Tạ Thiên Thạch được tin tức, lộ sơ hở, bị bọn hắn một đường theo dõi phát hiện Thiên Tông bí mật, kia phu quân đánh cược chẳng phải thua sao?" Thẩm Bích Quân cười nói.

"Thua thì thua." Liên Thành Bích cười nói, "Tiêu Thập Nhất Lang không tính người xấu, ta trên giang hồ cho hắn nói hai câu lời hữu ích, cũng không uổng phí hắn trừ bạo giúp kẻ yếu một phen hiệp nghĩa gây nên đi."

Thẩm Bích Quân nhẹ nhàng cầm Liên Thành Bích tay, "Phu quân chân thành quân tử, thiếp thân có thể gả cho ngươi, thật sự là Tam Sinh đã tu luyện phúc phận."

Liên Thành Bích cười ha ha nói, "Ta có thể lấy được võ lâm đệ nhất mỹ nhân, mới là Tam Sinh đã tu luyện phúc phận đây."

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích trong mắt cơ hồ đều muốn chảy ra nước.

"Phu quân."

Ừm

"Thiên Tông cao thủ không ít, ta nghĩ lại nhiều luyện một chút võ công. . .".