Chương 592: tam vương cùng Tiêu Vũ

Chương 592: tam vương cùng Tiêu Vũ

Ngay tại Tiêu Vũ năm người đứng lơ lửng trên không, chuẩn bị bay vào Thiên Khung bên trên cái kia đạo sáng chói vết nứt không gian lúc, toàn bộ Thủy Giới đột nhiên chấn động kịch liệt đứng lên, nguyên bản bình tĩnh Thiên Khung tầng mây cuồn cuộn như sôi, vạn đạo hào quang từ Cửu Tiêu rủ xuống, đem phương viên vạn dặm bầu trời nhuộm thành lưu ly bảy màu chi sắc.

“Đây là......” Tiêu Vũ có chỗ dự kiến ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ gặp những hào quang này cũng không phải là đơn thuần quang ảnh, mà là do vô số đại đạo phù văn ngưng tụ mà thành, mỗi một đạo đều ẩn chứa Thiên Địa chí lý, bọn chúng xen lẫn thành lưới, ở trong hư không phác hoạ ra huyền ảo quỹ tích, phảng phất tại chúc mừng một loại nào đó chí cao tồn tại sinh ra.

Keng

Từng tiếng càng Chung Minh từ trong hư vô vang lên, lập tức hóa thành liên miên bất tuyệt Đại Đạo chi âm, thanh âm này xuyên thấu thời không giới hạn, không gần như chỉ ở Thủy Giới quanh quẩn, càng truyền khắp Vạn Giới, vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên trời, biết Thiên Địa ở giữa xuất hiện khó lường đại năng.

Tiêu Vũ áo bào phần phật, ánh mắt xuyên thấu trùng điệp không gian, nhìn về phía Ngạo Vũ, Diệp Phong, Thiên Thương ba người vị trí, chỉ gặp ba đạo cột sáng phóng lên tận trời, một đạo như ánh sao đầy trời xông vào Cửu Tiêu; một đạo hóa Mệnh Vận Thiên Bàn, uy áp Chư Thiên; một đạo thanh quang như ngọc, lập loè vô tận sinh cơ, làm cho Vạn Giới một ít sinh linh như vậy thu hoạch được đại cơ duyên, sinh mệnh cấp độ đều chiếm được tiến hóa.

Ba đạo quang mang tại không trung vạn trượng hội tụ thành ba đóa đại đạo Kim Liên, cánh sen giãn ra ở giữa, có Long Phượng hư ảnh xoay quanh nhảy múa, đại đạo minh âm trận trận, Tiên Lạc quanh quẩn.

“Thế giới cộng minh, khắp chốn mừng vui......” Tiêu Vũ trên mặt kinh ngạc: “Xem ra ba người bọn hắn đã thành công đột phá đến Vĩnh Hằng Cảnh, chỉ là không nghĩ tới đột phá cái Vĩnh Hằng Cảnh, còn có thể gây nên đại đạo chúc mừng, tuyên cáo Vạn Giới, mặt bài này có chút lớn a!”

Các giới cấm địa chỗ sâu, những cái kia ngủ say nhiều năm các lão quái vật nhao nhao mở hai mắt ra.

Nơi nào đó nham tương sôi trào miệng núi lửa, một vị lão giả tóc đỏ trong mắt tinh quang lấp lóe: “Tam vương cùng phá vĩnh hằng? Giới này tranh bá thi đấu có ý tứ.”

Mà tại Nguyên Giới Cực Bắc Băng Nguyên, băng tuyết nữ hoàng khẽ vuốt trong ngực ngọc cáo, trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp: “Bản tọa khổ tu mấy trăm ngàn năm không được cảnh giới, không nghĩ tới lại bị hậu bối trước một bước đạt đến......”

Chấn động nhất thuộc về Thủy Giới bản thổ sinh linh, dù sao bọn hắn là tận mắt nhìn thấy.

Tòa nào đó ngọn núi treo trên bầu trời bên trên, hơn mười vị chí cường giả nhìn về phía cùng một cái phương hướng, lão giả mặc tử bào thở dài, trong mắt có không nói ra được hâm mộ: “Lão phu kẹt tại Thần Vương cảnh đỉnh phong （Tạo Hóa Cảnh viên mãn ） 210. 000 năm, chẳng ngờ hôm nay lại tận mắt chứng kiến vĩnh hằng sinh ra......”

Bên cạnh hắn mỹ phụ nhân càng là một mặt cảm thán: “Đại đạo thanh âm tuyên cáo truyền xướng, đây là cổ tịch ghi lại hoàn mỹ phá cảnh a! Thời đại này, lại ra ba vị như thế yêu nghiệt!”

“Ba người bọn hắn chỉ là phụ, càng thêm yêu nghiệt, hẳn là cái kia Vĩnh Hằng Giới Tiêu Vũ đi?” một tên nhìn như thanh niên nam tử tuấn dật ngưng tiếng nói.

“Không phải vậy! Cái kia Tiêu Vũ lại là yêu nghiệt, nhưng cuối cùng còn chưa nhập vĩnh hằng, mà cái kia tam vương, đã vào vĩnh hằng, cái kia Tiêu Vũ, hay là kém một bậc!”

“Làm sao có thể! Ngươi là đang nhìn không dậy nổi Lực chi pháp tắc sao?”

“Chính là a! Ngươi không thấy được nửa bước vĩnh hằng phệ giới đều bị một kiếm miểu sát sao? Lực chi pháp tắc, dù cho càng một cái đại cảnh giới, đây còn không phải là dễ dàng!”

“Đây cũng không phải là một cảnh giới chênh lệch a! Mà là một cái thứ nguyên chênh lệch a! Vĩnh Hằng Cảnh thế nhưng là đã bước vào siêu võ cảnh giới hàng ngũ, Lực chi pháp tắc mặc dù chí cao vô thượng, nhưng cũng Vô Pháp vượt qua thứ nguyên chênh lệch đi?”

Trong lúc nhất thời, một đám chí cường giả là tam vương mạnh, hay là Tiêu Vũ mạnh, đó là tranh đến túi bụi, đến mức tại giữa bọn hắn đều hạ đổ bàn.

Khi Thiên Địa dị tượng dần dần thu liễm lúc, ba đạo thân ảnh đã đạp Phá Hư không mà đến.

Sau khi đột phá bọn hắn khí tức nhìn ngược lại trở nên bình thường, chỉ là khí chất lại là càng thêm xuất trần.

“Tiêu Vũ.” Ngạo Vũ nhìn thẳng Tiêu Vũ, tiếng như lôi đình, chiến ý hóa thành tính thực chất hỏa diễm tại quanh thân nhảy lên: “Chúng ta Vạn Giới chiến trường gặp.”

Diệp Phong đầu ngón tay gảy nhẹ, một sợi kiếm khí cắt đứt trăm dặm biển mây, nhìn xem Tiêu Vũ, cũng là chiến ý vô hạn: “Hiện tại ta, hẳn là có thể bức ra ngươi toàn bộ thực lực đi?”

Thiên Thương nhìn thẳng Tiêu Vũ, chiến ý không che giấu chút nào: “Người đánh bại ngươi, chắc chắn là ta!”

Giờ này khắc này, tam vương lại đều là đem đối thủ coi là Tiêu Vũ, ai bảo hắn bây giờ chính là công nhận mạnh nhất.

Tiêu Vũ cao giọng cười to, không thèm để ý chút nào ba người ước chiến, nếu để cho bọn hắn biết, chính mình cũng đã là Vĩnh Hằng Cảnh đại viên mãn tồn tại, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào? Tiêu Vũ không có hảo ý nghĩ đến, đem ba người kỳ thật trừ khử ở vô hình: “Chúc mừng ba vị đều bước ra một bước kia, chúng ta trên chiến trường gặp!”

Ba người sắc mặt đều là ngưng tụ, bọn hắn hữu tâm thả ra khí thế uy áp, vậy mà liền bị hắn nhẹ nhàng như vậy hóa giải? Cái này Tiêu Vũ, so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng mạnh a! Dù sao, bọn hắn lúc này đều đã đột phá Vĩnh Hằng Cảnh, ba người đồng thời phóng thích uy áp, vậy mà cũng trấn không được hắn?

Ghi chép Thiên Thương còn muốn thăm dò một chút Tiêu Vũ lúc, Nguyên Chủ cái kia tràn ngập cuồn cuộn uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa: “Cách thế giới đóng lại còn có một khắc đồng hồ, chư vị, nắm chặt thời gian rời đi đi!”

Ngạo Vũ thu hồi chiến ý, nhìn chằm chằm Tiêu Vũ một chút: “Chúng ta tranh bá trên chiến trường gặp!”

Nói, hóa thành lưu quang biến mất tại Thiên Khung chỗ cửa ra vào.

Thiên Thương cũng là nhìn chằm chằm Tiêu Vũ một chút, phi thân rời đi.

Diệp Phong cùng Tiêu Vũ ngược lại là người quen, đi đến hắn phụ cận, trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen, vẻ mặt thành thật nói “Tiêu Huynh, ngươi chỉ sợ sớm đã vào vĩnh hằng đi?”

“A? Vì cái gì nói như vậy?” Tiêu Vũ một mặt ý cười nhìn xem Diệp Phong.

“Bây giờ, ta cũng là đặt chân vĩnh hằng, lại giống nhau nhìn không thấu được ngươi, chuyện này chỉ có thể nói rõ, cảnh giới của ngươi còn ở trên ta!”

“Ách ~Tiêu Vũ tiền bối đã là Vĩnh Hằng Cảnh?”

Tiêu Dao Dật Quân mấy người nghe vậy, đều là vô cùng ngạc nhiên, bọn hắn phát hiện, mỗi lần đều coi là đối với Tiêu Vũ có hiểu biết, mỗi lần hắn đều có thể siêu việt bọn hắn lý giải, cảnh giới của hắn thực lực, tựa như vĩnh viễn không có điểm dừng một dạng, trở nên càng mạnh, càng là cảm giác được hắn sâu không lường được, căn bản là không nhìn thấy hắn cuối cùng.

Tiêu Vũ chuyển cười không nói, quay người hướng lối ra kia bay đi: “Đi! Chớ để cho vĩnh viễn nhốt ở chỗ này!”

Ra Thủy Giới, Tiêu Vũ một đoàn người vừa tới đến Giới Nguyên khách sạn cửa ra vào, liền nhìn thấy Bá Thiên, Verro Dia bọn người tiến lên đón.

Nhất là La Thụy Á, bay thẳng nhào tới, cái kia thành thục đầy đặn dáng người ở trong đám người đặc biệt bắt mắt, nhất là nàng hôm nay mặc màu xanh nhạt quần áo luyện công, đem hắn dáng người kia phác hoạ Linh Lung tinh tế: “Quá lợi hại! Sư phụ!”

La Thụy Á giờ phút này lộ ra không gì sánh được hưng phấn kích động, trong mắt lóe ra tràn đầy sùng bái quang mang: “Ngài hai chiêu kia 【 tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao 】 【 thế gian không ta như vậy người 】 quả thực là quá khốc! Hiện tại tất cả mọi người tại truyền tụng sự tích của ngài đâu! Đó là cái gì kiếm pháp a? Ta muốn học!”

Tiêu Vũ nghe vậy, thật đúng là nhìn thấy người chung quanh đều là ngừng chân dừng lại, ánh mắt đều xem hướng về phía chính mình, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ..