Chương 591: Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm

Chương 591: Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm

Ngày thứ hai trước kia, làm thần thanh khí sảng Liên Thành Bích cùng hồng quang đầy mặt Thẩm Bích Quân ra lúc, nghe được tin tức thứ nhất, chính là Triệu Vô Cực tin chết.

"Triệu Vô Cực chết rồi, cái gì thời điểm sự tình?" Liên Thành Bích hỏi.

"Hai ngày trước." Song Đao Phiên Thiên Lý Nhất Phiên bẩm báo nói, "Triệu Vô Cực thi thể bị người tại Từ Châu vùng ngoại ô rừng cây phát hiện, cùng hắn cùng nhau bị phát hiện còn có liệt Phong Đao Trần Bá cùng vân trung yến Hoàng Vân Phi thi thể."

Liên Thành Bích nhíu mày, "Trần Bá cùng Hoàng Vân Phi, ta nghe qua tên của bọn hắn, giống như cũng là trong giang hồ danh nhân."

"Trần Bá là Hoài Bắc Liệt Phong sơn trang trang chủ, Hoàng Vân Phi là Lỗ Nam độc hành hiệp, đều là trong giang hồ rất có hiệp danh nhân vật." Lý Nhất Phiên nói.

Liên Thành Bích gật gật đầu, hai người này thanh danh so Triệu Vô Cực chênh lệch nhiều, võ công đương nhiên cũng so không lên hắn.

"Có hoài nghi hung thủ sao?" Liên Thành Bích hỏi.

"Có, hung thủ đã xác định." Lý Nhất Phiên nghiêm mặt gật đầu, "Là Tiêu Thập Nhất Lang!"

Liên Thành Bích, ". . ."

Thẩm Bích Quân giật mình hô, "Đây không có khả năng, Tiêu Thập Nhất Lang lúc này hẳn là tại. . ."

Lại nói một nửa, nàng liền lập tức im ngay, nhìn thấy Lý Nhất Phiên ánh mắt nghi hoặc, Thẩm Bích Quân muốn nói lại thôi, liền nghe Liên Thành Bích nói tiếp, "Ta cùng phu nhân từ Tây Bắc khi trở về, từng biết được Tiêu Thập Nhất Lang tung tích, hắn lúc này hẳn là tại Tây Bắc một vùng."

"Thì ra là thế." Lý Nhất Phiên hiểu rõ, không quan trọng nói, "Vậy cũng có thể là người khác giá họa Tiêu Thập Nhất Lang, dù sao lần này cũng không ai nhìn thấy Tiêu Thập Nhất Lang hành hung."

Thẩm Bích Quân hỏi, "Đã như vậy, vậy các ngươi vì sao lại sẽ hoài nghi Tiêu Thập Nhất Lang?"

"Bởi vì Tiêu Thập Nhất Lang tại Triệu Vô Cực bên cạnh thi thể nhắn lại." Lý Nhất Phiên nói, " hắn bên cạnh thi thể vỏ cây bị cạo mất một tầng, dùng đao khắc lấy 'Vô Cực công tử cũng không có bao nhiêu thân gia, thật là đáng chết, Tiêu Thập Nhất Lang lưu' cái này mười cái chữ."

Thẩm Bích Quân nâng trán im lặng, đây cũng quá qua loa đi?

"Chẳng lẽ cái này có thể chứng minh là Tiêu Thập Nhất Lang giết Triệu Vô Cực sao?" Thẩm Bích Quân không thể tưởng tượng nổi hỏi.

Lý Nhất Phiên lắc đầu lại gật gật đầu, "Triệu Vô Cực chính là Hà Bắc danh hiệp, 81 đường Vô Cực kiếm pháp giang hồ ít có người địch, kia một vùng cũng không có cái gì giang dương đại đạo có thể tuỳ tiện giết chết hắn cùng Trần Bá cùng Hoàng Vân Phi liên thủ.

Chỉ có Tiêu Thập Nhất Lang hành tung bất định, một tháng trước còn giết Lạc Dương Phùng Nam Thu đại hiệp, mà lại lấy võ công của hắn, cũng có thể đem Triệu Vô Cực ba người cùng một chỗ lưu lại.

Tiêu Thập Nhất Lang động thủ lúc chưa từng che giấu, giết chết Phùng đại hiệp sau lúc rời đi còn hát kia độc thuộc về hắn điệu hát dân gian, lần này giết chết Triệu Vô Cực ba người lúc không ai ở đây, nhắn lại cũng hợp tình hợp lý."

Thẩm Bích Quân triệt để im lặng, Liên Thành Bích cười ha ha.

"Có đạo lý, thật sự là quá có đạo lý." Liên Thành Bích cười nói, "Tiêu Thập Nhất Lang võ công lại cao, tính tình lại phách lối, động thủ cũng không có chút nào lý do, cũng có thể vừa lúc ở phụ cận, cho nên thấy thế nào, Triệu Vô Cực ba người đều là chết ở trong tay hắn, đúng không?"

Lý Nhất Phiên gật gật đầu, "Đúng là như thế."

Thẩm Bích Quân nhịn không được yếu ớt thở dài, nếu không phải nàng biết rõ nội tình, chỉ sợ cũng sẽ hoài nghi Tiêu Thập Nhất Lang.

Bởi vì trừ hắn ra  có vẻ như thật không có cái khác người hiềm nghi.

Nhưng trước đó đã biết rõ Tiêu Thập Nhất Lang thường xuyên bị hãm hại, người hãm hại hắn rất có thể là Thiên Tông, mà Triệu Vô Cực lại là Thiên Tông người. . .

Ai, các loại, Triệu Vô Cực nếu là Thiên Tông người, Thiên Tông vì sao lại giết hắn?

. . .

Các loại Lý Nhất Phiên đi về sau, Thẩm Bích Quân liền đem vấn đề này thỉnh giáo Liên Thành Bích.

"Bởi vì Triệu Vô Cực mở tiệc chiêu đãi ta, nhưng cho Thiên Tông hồi phục bên trong, hẳn không có xách Ca Thư bảo tàng sự tình." Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Không nghĩ tới Triệu Vô Cực cũng rất lòng tham, lá gan cũng lớn, vậy mà lên phản bội chi tâm."

Thẩm Bích Quân ánh mắt sáng lên, "Chẳng lẽ liệt Phong Đao Trần Bá cùng vân trung yến Hoàng Vân Phi cũng là Thiên Tông người?"

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Hẳn là như thế, mà lại bọn hắn hẳn là Triệu Vô Cực bằng hữu, Triệu Vô Cực đi tìm bọn họ, chính là thương lượng chuyện này."

Thẩm Bích Quân thuận Liên Thành Bích mạch suy nghĩ tiếp tục suy luận, "Nhưng là hắn lại không nghĩ rằng tin tức nhanh như vậy liền truyền. . . Ách. . . Tin tức này, chẳng lẽ là. . ."

Liên Thành Bích cười gật đầu.

Thẩm Bích Quân cũng rất im lặng, "Không nghĩ tới chu bạch ngựa như thế giấu không được nói."

"Ngươi về sau tại Giang Nam sinh thêm nhiều sống chút thời gian, liền biết rõ Chu Chí Cương là hạng người gì." Liên Thành Bích cười nói.

"Cho nên Triệu Vô Cực ba người là Thiên Tông giết chết, bởi vì bọn hắn muốn phản bội Thiên Tông." Thẩm Bích Quân nói.

Liên Thành Bích gật đầu, "Chắc hẳn chính là như thế."

"Đã dọn dẹp phản đồ, lại giết gà dọa khỉ?" Thẩm Bích Quân nhịn không được sợ hãi thán phục, "Thủ đoạn thật là lợi hại!"

"Không tệ, Triệu Vô Cực kiểu chết như thế, chỉ sợ Thiên Tông nội bộ người cũng đều biết rõ Triệu Vô Cực là Thiên Tông người, đồng thời biết rõ là Thiên Tông có cao nhân xuất thủ." Liên Thành Bích nói.

"Chẳng lẽ chuyện này liền bị đè xuống sao?" Thẩm Bích Quân nhíu mày hỏi.

"Làm sao có thể?" Liên Thành Bích cười nói, "Lòng người khó lường, Thiên Tông lấy tay cầm cùng tiền vàng thu nạp nhân tài, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn tụ tập rất nhiều cao thủ, nhưng cũng muốn tiếp nhận loại hành vi này tệ nạn."

. . .

"Ca Thư bảo tàng? Trong tay Thiên Tông?"

"Ngươi không phải nói, Ca Thư bảo tàng sự tình, vẫn là ngươi nói cho Liên Thành Bích sao?"

"Đúng a!" Phong Tứ Nương có chút sững sờ, sau đó lại nghiến răng nghiến lợi, "Liên Thành Bích cũng là đại hỗn đản, hắn dựa dẫm vào ta nghe nói Ca Thư bảo tàng sự tình, lại từ Đồ Khiếu Thiên nơi đó biết rõ Thiên Tông chính cầm bảo tàng tin tức, vậy mà không có nói cho chúng ta?"

Dương Khai Thái liếm liếm bờ môi, không dám nói lời nào.

Tiêu Thập Nhất Lang nhìn xem chính đi tại trên đường cái, có chút nhíu mày lại có chút tinh thần không yên Tạ Thiên Thạch, "Thế nhưng là hắn cái này thời điểm đem tin tức truyền tới, chúng ta không phải vừa vặn nhìn chằm chằm Tạ Thiên Thạch sao?"

"Ai?" Phong Tứ Nương lập tức kịp phản ứng, sau đó vui vẻ ra mặt, "Không nghĩ tới Liên Thành Bích thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hắn tại Kim Lăng nói lộ ra miệng, lại là giúp chúng ta một vấn đề nhỏ, nếu là Tạ Thiên Thạch bởi vì chuyện này cùng Thiên Tông tông chủ gặp mặt, chúng ta đánh cược chẳng phải thắng?"

Dương Khai Thái sững sờ nói, "Liên huynh sẽ không phạm loại này sai lầm a?"

Ừm

Phong Tứ Nương cùng Tiêu Thập Nhất Lang hai mặt nhìn nhau.

"Cũng đúng, Liên Thành Bích cái này gia hỏa không phải đứng đắn quân tử, toàn thân trên dưới chí ít có tám trăm cái tâm nhãn, hắn nếu là không muốn nói, làm sao có thể trên tụ hội nói lộ ra miệng?" Phong Tứ Nương rất nghi hoặc.

"Chẳng lẽ đây là hắn cố ý để lộ ra tới, nhưng đây cũng là vì cái gì?" Tiêu Thập Nhất Lang hỏi, nói cái cười lạnh, "Chính là vì giúp chúng ta thắng được đánh cược sao?"

Dương Khai Thái nói, " Liên huynh thành tâm thành ý quân tử, tuyệt sẽ không hại người, hắn khả năng thật là vì trợ giúp chúng ta."

Phong Tứ Nương nháy mắt mấy cái, nghĩ thầm Liên Thành Bích thật chẳng lẽ hảo tâm như vậy, không nhìn nổi Tiêu Thập Nhất Lang bị người hãm hại, lại vì để tránh cho Tiêu Thập Nhất Lang tự tôn gặp khó, cho nên mới cố ý mượn cớ giúp hắn nói chuyện?

Tiêu Thập Nhất Lang nhìn xem Dương Khai Thái, người này nhìn như không thông minh, nhưng đối xử mọi người thành tâm thành ý, ánh mắt cũng chuẩn, sẽ không tin miệng nói bậy, chẳng lẽ Liên Thành Bích thật là vì trợ giúp chính mình?

Nhưng vô luận Liên Thành Bích mục đích là cái gì, ở xa Giang Nam hắn, đều giống như gián tiếp giúp bọn họ một tay.

Chuyện này, đến nhận!.