Chương 592: Tiểu công tử hiện thân

Chương 592: Tiểu công tử hiện thân

"Ha ha ha!"

Cởi mở tiếng cười tại Hàng Châu Mẫu Đơn lâu tầng cao nhất vang lên, Từ Thanh Đằng cười tiến lên đón, "Hiền phu phụ rốt cục có thời gian đến Hàng Châu làm khách, thật là làm cho ta đợi thật lâu a!"

Liên Thành Bích cười nói, "Chạy ở bên ngoài một vòng, phát hiện vẫn là trong nhà dễ chịu, Từ huynh mới là nhân gian thanh tỉnh, một mực tại Hàng Châu hưởng thụ sinh hoạt, quả nhiên là làm ta hâm mộ a!"

Từ Thanh Đằng đắc ý cười to, "Ta cũng đã sớm nói, vẫn là Hàng Châu rượu ngon giai nhân hấp dẫn hơn ta, ta là tuyệt đối sẽ không đi Tây Bắc hóng gió ăn hạt cát!"

Từ Thanh Đằng đem hai người đón vào nhã thất, thuận tiện cho hai người giới thiệu hôm nay người tiếp khách.

"Đây là Phổ Đà Thanh Tịnh sơn trang đại tiểu thư Thạch Ngọc Tâm, đây là Hoàng Sơn thế gia Lý Doanh Lý cô nương."

Từ Thanh Đằng giới thiệu xong hai nữ tử, lại giới thiệu bên cạnh hai nam tử, "Đây là Hải Ninh Trần gia Đại công tử Trần Ninh Tuyên, đây là Đông Hải cưỡi kình khách Đoạn Thiên Khuyết, chính là Võ Đang ngoại môn đệ tử."

Trước mắt mấy vị đều là Giang Nam người trong võ lâm, Liên Thành Bích trước đó mặc dù chưa thấy qua bọn hắn, nhưng cũng nghe qua tên của bọn hắn.

"Sớm nghe nói về Đoàn tiên sinh một kiếm tru Tam Sát, song chưởng đánh chết Hải Sa, cứu vớt ven bờ bách tính nghĩa cử, không nghĩ tới lại là Võ Đang đệ tử, thất kính thất kính." Liên Thành Bích chắp tay nói.

Đoạn Thiên Khuyết vội vàng đứng dậy đáp lễ, "Không dám cùng Liên công tử một tay phá kim cung, một kiếm giết Ưng Vương tướng so."

Đoạn Thiên Khuyết giết chỉ là uy hiếp Giang Nam ven bờ lục lâm tặc phỉ, cùng Liên Thành Bích giết Lệ Thanh Phong cùng Tư Không Thự chiến tích không cách nào so sánh được.

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân lại cùng mấy người còn lại nhao nhao gặp qua, có thể nhìn ra kia hai cái cô nương đều đối Từ Thanh Đằng có ý tứ, lẫn nhau ở giữa ẩn ẩn có chút cài lấy manh mối.

Cũng thế, Từ Thanh Đằng chính là Võ Đang chưởng môn nhân yêu mến nhất quan môn đệ tử, vẫn là thế tập Hàng Châu tướng quân, bối cảnh gia thế đều không kém Liên Thành Bích, đương nhiên hấp dẫn nữ hài tử chú ý.

Trước kia Liên Thành Bích cùng Từ Thanh Đằng chính là Giang Nam cùng xưng lý tưởng vị hôn phu, bây giờ Liên Thành Bích cưới võ lâm đệ nhất mỹ nhân, cũng không chỉ còn lại một cái Từ Thanh Đằng sao?

Đám người khai tiệc uống, ăn uống linh đình.

Người khác không dám ở Liên Thành Bích trước mặt trò chuyện Ca Thư bảo tàng, Từ Thanh Đằng lại là không thèm để ý.

"Nghe nói Liên huynh trợ giúp Dương Khai Thái phá hủy Thiên Tông mưu tính, lại từ Đồ Khiếu Thiên chỗ biết rõ Thiên Tông Ca Thư bảo tàng, đồn đại ở trong có nhiều nói không tỉ mỉ chỗ, hôm nay Liên huynh tự mình trình diện, nhưng phải nói rõ chi tiết nói."

"Chính là chính là."

Từ Thanh Đằng lên đầu, Trần Ninh Tuyên cũng đi theo cười nói, "Ta gần nhất đều sắp bị Ca Thư bảo tàng bốn chữ đem lỗ tai mài ra kén."

Đoạn Thiên Khuyết để ly rượu xuống, cùng Thẩm Bích Quân chắp nối Thạch Ngọc Tâm cùng Lý Doanh cũng quay đầu lại đến, hiếu kì nhìn về phía Liên Thành Bích.

Liên Thành Bích bất đắc dĩ lắc đầu, "Chu Chí Cương cái này tiểu tử, tin tức ngược lại là truyền nhanh."

Từ Thanh Đằng cười ha ha, "Chu bạch ngựa cái gì tính tình, ngươi có thể không biết không?"

Thế là Liên Thành Bích liền đem đi về phía tây trên đường đi kia hai kiện tương đối đặc sắc sự tình nói, Thẩm Bích Quân ngẫu nhiên bổ sung hai câu, nghe đám người như si như say, sợ hãi thán phục liên tục.

"Thái Hành Đoạn Long Sơn, Khoái Đao Hoa Bình, Lạt Thủ Gia Cát, Thiểm Bắc Mã Nghĩa Long, đều là lục lâm đạo tiếng tăm lừng lẫy cao thủ."

"Đoạn Long Sơn danh xưng Hoàng Hà Dĩ Bắc đệ nhất đao, Hoa Bình thì danh xưng Trung Nguyên đệ nhất khoái đao, đều là uy danh hiển hách nhân vật, không nghĩ tới toàn cắm trong tay Liên công tử."

"Đồ Khiếu Thiên là cái lão hồ ly, đáng tiếc hắn còn đánh giá thấp Liên công tử trí tuệ, bại lộ chính mình."

"Nhưng là hắn vậy mà điều tra ra Thiên Tông có được Ca Thư bảo tàng sự tình, không hổ là trà trộn giang hồ mấy chục năm lão quái vật."

"Thế nhưng là chính hắn lại hưởng chịu không được lên, ha ha ha!"

. . .

Nghe trên lầu nhã trong phòng hoan thanh tiếu ngữ ẩn ẩn truyền ra, dưới lầu trong nhã thất một người lại siết chặt nắm đấm.

"Tiểu công tử. . ."

"Yên tâm, ta biết rõ Liên Thành Bích cùng Từ Thanh Đằng võ công đều không yếu, ta sẽ không ở nơi này động thủ."

Tiếng nói tuy nhỏ, nhưng là ngữ khí lại thanh thúy dễ nghe, tựa hồ niên kỷ cũng không lớn, nhưng trong phòng nặng nhẹ không giống nhau một số cao thủ lại hiển nhiên lấy hắn làm chủ.

Một cái lanh lảnh thanh âm nói, "Đáng hận cái kia Vương Chấn võ công không đủ lại gan to bằng trời, cũng dám một mình tối xông Vô Cấu sơn trang, để Liên Thành Bích có cảnh giác, bây giờ lại là không dễ giết."

Tiểu công tử hừ một tiếng, "Các ngươi thật là to gan, tối xông Vô Cấu sơn trang, các ngươi thật sự coi chính mình có thể giết Liên Thành Bích sao?"

"Liên Thành Bích cũng không phải ba đầu sáu tay. . ."

"Mọi thứ phải dùng đầu óc, Liên Thành Bích hoàn toàn chính xác không phải ba đầu sáu tay, nhưng là giết tới ba năm cái còn không phải dễ dàng?" Tiểu công tử lạnh lùng nói, "Liền ngay cả ta sư phụ đều căn dặn ta không muốn tự mình đối Liên Thành Bích động thủ, các ngươi tính là gì đồ vật?"

Trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh lại, hiển nhiên những người này đối tiểu công tử sư phụ phi thường kính sợ.

"Âu Dương Văn Bá, Âu Dương Văn Trọng."

Tại

"Hai người các ngươi luôn luôn tại Giang Nam hoạt động, Đồ Khiếu Thiên tuyệt không biết rõ các ngươi, các ngươi có thể hay không cùng Liên Thành Bích đáp lên quan hệ?"

"Âu Dương gia cùng Liên gia trước kia phát sinh qua mấy lần xung đột, mặc dù cùng thuộc giang hồ chính đạo, nhưng lại cũng không có giao tình gì. . ."

"Ta biết rõ, nếu không ta trước mấy thời gian liền sẽ không để Triệu Vô Cực đi dò xét Liên Thành Bích, chỉ bất quá, phản bội Thiên Tông hạ tràng, các ngươi cũng nhìn thấy."

"Huynh đệ chúng ta tuyệt không dám phản bội công tử!"

"Các ngươi đương nhiên không dám phản bội, nếu không liền muốn thân bại danh liệt." Tiểu công tử cười lạnh một tiếng, "Cho nên các ngươi hiện tại có biện pháp sao?"

Hai đạo thô trọng tiếng hít thở liên tiếp, sau đó một thanh âm nói, "Cùng Liên gia có xung đột chính là Âu Dương chủ nhà một mạch, huynh đệ chúng ta chỉ là chi mạch đệ tử, như Quả Chủ động nhận thua chịu thua. . ."

"Lấy Liên Thành Bích đối nhân xử thế, chí ít sẽ không cho chúng ta khó xử." Cái thứ hai thanh âm nói.

"Tốt!" Tiểu công tử nói, " ta muốn các ngươi cùng Liên Thành Bích đưa trước bằng hữu, sau đó kiếm cớ vào ở Vô Cấu sơn trang đi."

Tê

"Yên tâm, Lôi Điện Song Thần cũng sẽ ở cùng nhau đi vào."

A

"Sau đó. . . Như thế. . . Nghe hiểu sao?"

"Đã hiểu đã hiểu! Nghe hiểu!"

"Có thể làm được sao?"

"Tiểu công tử yên tâm, cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!"

"Nhớ kỹ, chỉ giết Liên Thành Bích, nhưng lại không thể động Thẩm Bích Quân, nàng là sư phụ ta chỉ tên muốn dẫn đi người, biết sao?"

"Vâng vâng vâng!"

"Tiểu công tử kỳ tài ngút trời, bày mưu nghĩ kế, chính là kia Liên Thành Bích cũng bị ngài đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!"

"Ngài thật sự là kỳ kế vô song, bực này tuyệt thế diệu kế, cũng là chỉ có ngài có thể nghĩ ra tới."

"Dù là Liên Thành Bích có lại lớn danh vọng, hắn cũng không phải là đối thủ của ngài a!"

"Hì hì!" Tiểu công tử nhẹ nhàng vuốt ve hai tay của mình, "Ta cũng không cần khiêm tốn, bực này diệu kế trừ ta ra, còn thật sự không có mấy người có thể nghĩ ra."

Mặc dù trong phòng đám người nói chuyện nhiệt hỏa hướng lên trời, nghĩ hay thật diệu tuyệt luân, nhưng thanh âm lại vẫn luôn ép phi thường nhỏ, xen lẫn trong lâu bên trong ồn ào hoàn cảnh bên trong, coi như cự ly xa hơn một chút hai bước, đều không nhất định có thể nghe được..