Chương 593: đều đã lớn rồi

Chương 593: đều đã lớn rồi

Tiêu Vũ thu hồi ánh mắt, đem La Thụy Á từ trên người mình lay xuống dưới, vóc người này có chút đỉnh, đính vào trên thân đối với huyết khí phương cương hắn tới nói có chút chịu không được, nếu là ra phản ứng coi như không xong: “Muốn học tự nhiên có thể, bất quá ngươi Kiếm Niệm Tam lĩnh ngộ?”

La Thụy Á mân mê miệng, ngón tay không tự giác giảo lấy góc áo: “Bình thường Kiếm Niệm Tam vẫn được rồi, nhưng là ngài nói loại kia......” nàng đột nhiên đứng thẳng người, tay phải chập chỉ thành kiếm, vẽ ra trên không trung một đạo huyền diệu quỹ tích: “Căn cứ tự thân Kiếm Đạo cùng pháp tắc đến lĩnh hội, thật siêu khó a! Ta nếm thử thật lâu, hay là tìm không thấy loại kia “Một kiếm ra mà vạn pháp tịch” cảm giác.”

Tiêu Vũ ánh mắt thâm thúy, một chút nhìn thấu La Thụy Á tất cả kiếm lộ quỹ tích, hắn đưa tay điểm nhẹ thiếu nữ mi tâm, một sợi kiếm khí độ nhập: “Vậy liền tiếp tục ngộ, Kiếm Đạo như lên trời, một bước nhất trọng cảnh.” thanh âm của hắn bỗng nhiên nghiêm túc lên: “Ngày nào ngộ ra được mạnh nhất Kiếm Niệm Tam, ta liền truyền cho ngươi Trảm Thiên Kiếm Quyết!”

“Trảm Thiên Kiếm Quyết?!” La Thụy Á lên tiếng kinh hô, dẫn tới bốn bề tất cả mọi người là ghé mắt, nàng tranh thủ thời gian che miệng, nhưng trong mắt hưng phấn làm sao cũng không che giấu được: “Nguyên lai kiếm pháp đó gọi Trảm Thiên Kiếm Quyết a! Dám lấy Trảm Thiên mệnh danh!” nàng kích động nguyên địa xoay một vòng, tay áo tung bay: “Đây cũng quá khốc rồi! Ta nhất định phải trở thành giống sư phụ dạng này Kiếm Đạo Chí Tôn!”

Một bên Verro Dia bọn người nghe, trên trán đều là không khỏi chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, tại có Thiên Đạo trong thế giới, dám lấy Trảm Thiên mệnh danh, lá gan này rất lớn a!

Nhưng vào lúc này, khách sạn dưới mái hiên treo lơ lửng thanh đồng chuông gió không gió mà bay, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tiêu Vũ ngẩng đầu ngắm nhìn dần dần tối xuống sắc trời, tinh thần bắt đầu ở trên màn trời hiển hiện, hắn vỗ vỗ La Thụy Á bả vai: “Đi thôi, đi vào trò chuyện tiếp!” nói xong, cùng Verro Dia bọn người chào hỏi một tiếng, liền hướng trong khách sạn đi đến.

La Thụy Á đứng tại chỗ, nhìn qua sư phụ bóng lưng, y nguyên khó nén vẻ hưng phấn: “Không phải liền là mạnh nhất Kiếm Niệm Tam thôi! Đêm nay không ngủ được ta cũng muốn lĩnh ngộ ra đến!” nàng nắm chặt nắm đấm, trong mắt dấy lên đấu chí hỏa diễm, hướng Verro Dia nhìn lại: “Phụ thân, đêm nay mang ta đi ngươi cái kia có thể điều khiển tốc độ thời gian trôi qua không gian đi! Ta nhất định phải ngộ ra mạnh nhất Kiếm Niệm Tam đến!”

Verro Dia một mặt chút nghiêm túc đầu, nữ nhi của mình nếu là có thể học tập Tiêu Vũ Trảm Thiên Kiếm Quyết, hắn tự nhiên là Lạc Ý nhìn thấy, đây chính là Kiếm Đạo chung cực a! Nếu là học thành, La Thụy Á tuyệt đối có hi vọng trở thành Thiên Kiêu Tái khu quán quân.

Đi vào Giới Nguyên khách sạn đặc hữu phòng, La Thụy Á một mặt hiếu kỳ nhìn về phía Tiêu Vũ: “Sư phụ, sư huynh tỷ bọn hắn đâu?”

Tiêu Vũ nghe vậy, tiện tay vung lên, năm bóng người thoáng hiện mà ra, hai nam ba nữ, nam tuấn dật vô song, nữ mỹ mạo khuynh thành.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, là ba vị kia đã từng tiểu loli, bây giờ đã lột xác thành nhân gian tuyệt sắc.

Trần Đạo Dung một bộ áo trắng như tuyết, khuôn mặt như vẽ, trong lúc giơ tay nhấc chân tự mang một cỗ xuất trần tiên khí; nàng cặp kia đã từng thiên chân vô tà mắt to, bây giờ lưu chuyển lên trí tuệ quang mang, mi tâm một chút chu sa ấn ký như ẩn như hiện, tỏ rõ lấy nàng “Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai” đã Đại Thành.

Yên Diệu Đồng thì thân mang màu tím nhạt váy dài, đường cong lả lướt tinh tế, da thịt như mỡ đông giống như óng ánh sáng long lanh, nàng nhẹ nhàng hất lên như thác nước tóc đen, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tự mang phong tình vạn chủng, nhưng lại lộ ra mấy phần thanh lãnh cao ngạo.

Tiêu Vũ âm thầm gật đầu, xem ra nàng “Hỗn Độn Thể” cũng tu luyện đến Đại Thành.

Còn có thân là thuần huyết Phượng Hoàng Lăng Tiếu Tiếu, nàng thân mang một bộ màu lửa đỏ váy dài, trên váy thêu lên sinh động như thật Phượng Hoàng đường vân, theo nàng đi lại, phảng phất có hỏa diễm tại trong làn váy lưu động; nàng đầu kia như thác nước tóc đỏ theo gió giương nhẹ, mi tâm Phượng Hoàng ấn ký càng là chiếu sáng rạng rỡ, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ khí chất cao quý.

“Ngươi là...... Tiếu Tiếu?” Doanh Thi Tuyền nhìn trước mắt Lăng Tiếu Tiếu, một mặt kinh ngạc, chính mình cái kia tiểu đồ đệ, lúc này công phu vậy mà trưởng thành.

Còn không đợi Lăng Tiếu Tiếu trả lời, chính là đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh hiện lên, chỉ gặp Trần Nhị Cẩu một cái bước xa xông về phía trước, “Sưu” một tiếng chính là một cái tiêu chuẩn trượt quỳ, động tác chi thuần thục lưu loát, để cho người ta nhìn mà than thở, hắn ôm chặt lấy Tiêu Vũ đùi, khóc gọi là một cái cực kỳ bi thảm: “Oa! Sư phụ a! Ngài cuối cùng là thả chúng ta đi ra! 500 năm a! Ròng rã 500 năm a!”

Trần Nhị Cẩu một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể lấy: “Ngài biết đồ nhi ta cái này 500 năm là thế nào qua sao? Trong bí cảnh kia ngay cả chỉ muỗi cái đều không có a! Mỗi ngày trừ tu luyện chính là tu luyện, ngay cả cái người nói chuyện đều không có, ta...... Ta...... Thật là quá ~ thảm ~ kéo ~!”

Nói, hắn lau nước mũi, tiếp tục khóc tang tru lên: “Còn có a! Đều 500 năm đi qua, hoa của ta hoa tái giá không có a?”

“......” Tiêu Vũ nhìn trước mắt Trần Nhị Cẩu, lập tức một mặt im lặng, vì bọn hắn có thể an tâm tu luyện, cho nên hắn là cho bọn hắn tách đi ra.

Về phần Khúc Trường Ca bọn hắn, mặc dù được thu vào chính mình thể nội thế giới, nhưng cũng không sửa chữa thời gian của bọn hắn tốc độ chảy, cho nên bọn hắn cũng không cho chính mình hệ thống phản hồi.

Tiêu Vũ nhìn xem đều đã đạt tới Tôn Thần Cảnh Trần Nhị Cẩu, nhịn không được đạp hắn một cước, kết quả không có đá văng, chỉ có thể một mặt ghét bỏ nói “Cái này đều hơn năm trăm năm đi qua, ngươi cũng hơn 500 tuổi người, càng là tu đến Tôn Thần Cảnh, làm sao tính tình này lại là một chút không thay đổi a?”

Một bên Trần Đạo Dung nghe vậy, nhìn xem cha của mình cha, đó là một mặt im lặng nâng trán, một mặt ta không biết hắn biểu lộ.

Một bên Diệp Phong bọn người thì là từng cái nghe được trừng lớn hai mắt, hơn năm trăm năm? Hơn 500 tuổi? Nói cách khác, bọn hắn mới tới lúc, vậy mà chỉ có mấy chục tuổi? Mấy chục tuổi Quy Nguyên Cảnh?

Trong khoảnh khắc, bọn hắn từng cái nhìn về phía Tiêu Vũ ánh mắt đều là tràn đầy hâm mộ, sư phụ yêu nghiệt, không nghĩ tới đồ đệ vậy mà cũng như thế yêu nghiệt a!

500 năm, liền tu luyện đến Tôn Thần Cảnh, thiên tư này, không hổ là Hoang Cổ Thánh Thể, Hỗn Độn Thể, Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai, Thần Tượng Vô Song Thể a!

“Tốt tốt!” Tiêu Vũ gặp đạp đều đạp không ra, chỉ có thể bất đắc dĩ vỗ vỗ Trần Nhị Cẩu đầu: “Vi sư đây không phải thả các ngươi đi ra sao? Lại nói, đến các ngươi cảnh giới này, tu luyện đã là không tuế nguyệt, cái nào bế quan không phải mấy chục, trên trăm năm, 500 năm, nhiều nước rồi ~ không phải vậy ngươi lấy ở đâu tu vi hiện tại?”

Trần Nhị Cẩu nghe vậy, lập tức dừng nước mắt, một mặt cười nịnh nói: “Sư phụ nói đúng! Đồ nhi đây không phải quá muốn lão nhân gia ngài thôi!” vừa nói vừa xích lại gần mấy phần: “Cái kia...... Sư phụ...... Ngươi nhìn a ~ có phải hay không nên để cho ta nhìn một chút hoa của ta hoa cùng Dung Dung?”

Trần Đạo Dung nghe vậy, hai tay vòng ngực, một mặt sinh khí: “Cha, ta người lớn như thế, ngươi không thấy sao?”

“Cha? Ngươi là ai a? Cha cũng không thể gọi bậy a!” Trần Nhị Cẩu lúc này vẻ mặt thành thật nhìn về phía Trần Đạo Dung, cái này bức, vậy mà không có nhận ra mình nữ nhi đến.

“......” lời này vừa ra, trực tiếp đem Trần Đạo Dung làm bó tay rồi..