Chương 593: Bước kế tiếp kế hoạch

Chương 593: Bước kế tiếp kế hoạch

"Ha ha ha, Từ công tử tại mở tiệc chiêu đãi ai vậy, huynh đệ chúng ta cũng tới đến một chút náo nhiệt được chứ?"

Hào sảng tiếng cười tại nhã bên ngoài vang lên, kinh động đến còn tại trong nhã thất mấy người.

Từ Thanh Đằng ánh mắt nhất động, hiển nhiên nghe được thanh âm của hai người này, hắn cũng là biết rõ Liên gia cùng Âu Dương gia ở giữa khập khiễng, hướng về phía Đoạn Thiên Khuyết đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn đi cửa ra vào đem hai người đuổi.

Sau đó hắn mới chuyển hướng Liên Thành Bích, thấp giọng nói, "Là Âu Dương gia tại Hàng Châu chi mạch Bá Trọng huynh đệ."

Liên Thành Bích nhíu mày lại, "Bá Trọng song hiệp?"

"Đúng là bọn họ." Từ Thanh Đằng gật gật đầu.

Đoạn Thiên Khuyết đẩy bàn đứng dậy, đi tới nhã thất cửa ra vào, kéo cửa phòng ra, liền thấy được Âu Dương Văn Bá cùng Âu Dương Văn Trọng huynh đệ.

Hai huynh đệ tướng mạo cùng loại, nhưng Âu Dương Văn Bá nhìn càng bình thản, Âu Dương Văn Trọng nhìn càng bá khí, trong tay hai người riêng phần mình dẫn theo một kiện gói đồ, nhìn thấy Đoạn Thiên Khuyết lúc, rất thích hợp hiển lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Đoạn huynh?"

Âu Dương Văn Trọng đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Đoạn Thiên Khuyết đưa tay ngăn cản, thấp giọng nói, "Từ công tử hôm nay yến thỉnh chính là Vô Cấu công tử, hai vị chắc hẳn cũng biết rõ Âu Dương gia cùng Liên gia ân oán, đợi chuyện hôm nay, ta lại. . ."

Đoạn Thiên Khuyết còn chưa nói xong, Âu Dương Văn Bá liền cao giọng cười nói, "Đoạn huynh cớ gì khinh thường huynh đệ chúng ta, Âu Dương chủ nhà là chủ nhà, huynh đệ chúng ta lại không dựa vào chủ nhà ăn cơm, làm gì cố kỵ bọn hắn?"

Âu Dương Văn Trọng lập tức nói tiếp, "Huynh đệ chúng ta từng tại Lệ Thanh Phong trên tay bị thiệt lớn, nói đến Vô Cấu công tử vẫn là ân nhân của chúng ta, hôm nay đã gặp gỡ, nhất định phải kính hắn một chén rượu."

Bá Trọng song hiệp xuất thân Âu Dương thế gia, tuy là nhánh bên đệ tử, nhưng đến cùng hệ nổi danh môn, không gần như chỉ ở trong giang hồ làm mấy món chấn động một thời, đại khoái nhân tâm sự tình, bản thân làm việc cũng hào sảng trượng nghĩa, bằng hữu đông đảo.

Cho dù là Âu Dương gia dòng chính đệ tử, cũng phi thường tôn trọng bọn hắn.

Cho dù bọn hắn làm một chút cùng chủ nhà ý nghĩ tướng vi phạm sự tình, chủ nhà cũng không thể bắt bọn hắn thế nào.

Âu Dương Văn Trọng kiểu nói này, Đoạn Thiên Khuyết liền không biết rõ làm sao đáp lời, không khỏi quay đầu nhìn lại Từ Thanh Đằng.

Sau đó liền nghe Liên Thành Bích cười nói, "Sớm nghe nói về Bá Trọng song hiệp hào sảng hiệp nghĩa, hôm nay đã gặp được, liền cùng uống chén nước quầy rượu."

Từ Thanh Đằng cho Liên Thành Bích một cái cảm tạ ánh mắt, sau đó đứng dậy cười nói, "Hai vị mau mời tiến đi."

Âu Dương huynh đệ vừa tiến đến, liền hướng về phía Liên Thành Bích khom mình hành lễ.

Liên Thành Bích ôn hòa mỉm cười, đem hai người nhẹ nhàng nâng lên, "Hai vị cớ gì đi này đại lễ, tại hạ không dám nhận."

"Làm! Làm!" Âu Dương Văn Bá cười nói, "Mười năm trước, huynh đệ chúng ta võ nghệ chưa thành, trong lúc vô tình tại Hoài Bắc ngẫu nhiên gặp Lệ Thanh Phong, trên tay hắn bị thiệt lớn, suýt nữa liền về không được Giang Nam."

"Liên công tử giết Lệ Thanh Phong, chính là vì huynh đệ chúng ta báo thù." Âu Dương Văn Trọng lần nữa ôm quyền, "Huynh đệ chúng ta cũng không phải người vong ân phụ nghĩa."

"Chính là, huynh đệ chúng ta kết giao bằng hữu, không cần đến nhìn người khác sắc mặt." Âu Dương Văn Bá cười nói.

Liên Thành Bích cười rất lễ phép, đưa tay hư dẫn, "Mời!"

Âu Dương huynh đệ lên bàn, lần nữa rất cung kính hướng Liên Thành Bích mời rượu nói lời cảm tạ, ngôn ngữ ở trong rất nhiều tán thưởng, tư thái bày rất thấp, bầu không khí cũng tô đậm rất tốt, cho nên tràng tử liền lần nữa nóng lên.

Trần Ninh Tuyên vừa mới trên người Liên Thành Bích thỏa mãn lòng hiếu kỳ, ngày thường cũng nhiều nghe được Bá Trọng song hiệp thanh danh, không khỏi hỏi, "Hai vị thép ròng Uyên Ương ngoặt cùng tử mẫu ly hồn vòng chính là tiếng tăm lừng lẫy ngoại môn binh khí, kia Lệ Thanh Phong rất lợi hại phải không?"

Từ Thanh Đằng trêu ghẹo cười nói, "Ngươi xuất đạo lúc, Lệ Thanh Phong đã quy ẩn giang hồ, tại hắn hoành hành niên đại, Kim Cung Ngân Hoàn Trảm Hổ Đao, Truy Vân Tróc Nguyệt thủy thượng phiêu cái này danh hào, thế nhưng là vang vọng toàn bộ võ lâm đây."

Đoạn Thiên Khuyết cũng cười nói, "Nghe nói hắn là gần trăm năm nay tay chân nhất sạch sẽ, thanh danh vang dội nhất đạo tặc, trong kinh thành phú gia thiên kim vì gặp hắn một lần, vậy mà tại nửa đêm mở ra cửa sổ chờ hắn."

Trần Ninh Tuyên kinh ngạc không thôi, "Thật sao?"

Từ Thanh Đằng lắc đầu cười nói, "Đương nhiên là giả, về sau Tiêu Thập Nhất Lang thanh danh vượt qua hắn, cũng không nghe nói nhà ai tiểu thư sẽ nửa đêm chờ lấy Tiêu Thập Nhất Lang."

Thạch Ngọc Tâm cùng Lý Doanh đều cười nói, "Chờ lấy một cái đạo tặc làm gì, đến nhà mình bên trong trộm đồ vật sao?"

Âu Dương Văn Bá lắc đầu nói, "Nếu là chúng ta hôm nay gặp được hắn, nói không chừng còn có thể đánh một trận, nhưng năm đó chúng ta võ công chưa thành, lại không phải là đối thủ của hắn, kém chút đưa tại hắn Trảm Hổ Đao hạ."

Âu Dương Văn Trọng xu nịnh nói, "Nhưng coi như chúng ta hôm nay gặp phải hắn, cũng tuyệt đối không để lại hắn, Liên công tử kiếm pháp chi cao, coi như không phải thiên hạ đệ nhất, cũng chênh lệch không xa."

Liên Thành Bích khoát tay nói, "Lời không thể nói lung tung, Võ Đang Đan Tùng chân nhân một tay Lưỡng Nghi Thần Kiếm uy chấn giang hồ thời điểm, ta còn chưa ra đời đây."

Từ Thanh Đằng lập tức trả lời, "Đáng tiếc sư phụ ta những năm gần đây đều rất ít động thủ, nếu không chắc chắn mời ngươi trên Võ Đang luận kiếm."

Từ Thanh Đằng võ công cũng không yếu, hắn biết mình sư phụ võ công như thế nào, cũng đã gặp Liên Thành Bích một kiếm giết Vương Chấn kiếm pháp, ai mạnh ai yếu vẫn có thể phân rõ.

Một câu nói kia đã khiêm tốn nói rõ tình hình thực tế, lại không có rơi xuống Võ Đang uy phong, có thể nói là giọt nước không lọt.

Âu Dương Văn Bá nhìn bầu không khí không sai biệt lắm, liền đối với Liên Thành Bích nói, " hôm nay vội vàng gặp nhau, chỉ có thể kính Liên công tử một chén rượu, đúng lúc qua chút thời gian huynh đệ chúng ta muốn lên phía bắc Kinh thành  có thể hay không tiện đường đi Vô Cấu sơn trang bái kiến?"

Liên Thành Bích cười rất ôn hòa, rất lễ phép, "Bá Trọng song hiệp quang lâm Vô Cấu sơn trang, hàn xá bồng tất sinh huy."

Âu Dương huynh đệ trên mặt đồng thời lộ ra tiếu dung, chắp tay cười nói, "Sớm nghe nói về Vô Cấu sơn trang hùng cứ Thái Hồ chi tân, to lớn tráng lệ, một mực vô duyên nhìn thấy, lần này lại là có thể no mây mẩy nhãn phúc."

. . .

Một bữa rượu yến, chủ và khách đều vui vẻ.

Liên Thành Bích đưa mắt nhìn Âu Dương huynh đệ rời đi, trong mắt tràn đầy ý cười.

Đây chính là hắn vì cái gì thả Triệu Vô Cực rời đi nguyên nhân, đi một cái Triệu Vô Cực, còn sẽ có cái khác Thiên Tông người tới tìm hắn.

Nhưng hắn các loại không phải Âu Dương huynh đệ, hắn các loại là tiểu công tử.

Bởi vì chỉ có tiểu công tử mới biết rõ con rối sơn trang ở nơi đó, chính mình mới có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Từ Thanh Đằng đi vào Liên Thành Bích bên người, ranh mãnh cười nói, "Hiền phu phụ đã tới Hàng Châu, liền tại ta Hàng Châu phủ tướng quân ở lại, ngày mai ta mang các ngươi du lịch Tây Hồ, nếm thử bản địa trứ danh Tây Hồ dấm cá."

Liên Thành Bích góc miệng kéo một cái, "Ta liền ở tại Cô Tô, Từ huynh làm gì bắt ta tìm vui vẻ."

Từ Thanh Đằng cười ha ha, lôi kéo Liên Thành Bích liền đi, "Đã như vậy, vậy liền uống Tây Hồ củ sen quầy rượu, nhìn xem cùng Thái Hồ củ sen rượu khác nhau ở chỗ nào."

Liên Thành Bích lắc đầu, "Ta đoán chừng ta không uống được."

Đám người cười ha ha, cùng nhau ly khai.

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân tại Hàng Châu du ngoạn ba ngày, để Từ Thanh Đằng lấy hết chủ nhà tình nghĩa, báo ân cứu mạng, sau đó liền trở về Cô Tô, chậm đợi Bá Trọng song hiệp đến nhà..