Chương 594: U Liên cùng Bạch Âm

Chương 594: U Liên cùng Bạch Âm

“Cha, ngươi trừ tu vi, địa phương khác là một chút cũng không có dài a!” Trần Đạo Dung lúc này bị tức hai tay chống nạnh, nhìn trước mắt Trần Nhị Cẩu, nhịn không được liếc mắt.

Trần Nhị Cẩu gãi đầu một cái, hắn tấm kia nhìn bất quá chừng hai mươi trên mặt viết đầy hoang mang, 500 năm bế quan tu luyện, tu vi của hắn đã đạt đến Tôn Thần Cảnh, nhưng tính cách lại như cũ dậm chân tại chỗ, không có một chút tiến bộ, hay là trước kia cái kia Trần Nhị Cẩu.

“Ngươi, ngươi thật sự là Dung Dung? Làm sao đột nhiên liền trưởng thành?” cái này quen thuộc động tác, thấy Trần Nhị Cẩu trừng lớn hai mắt, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, cùng trong trí nhớ cái kia tức giận tiểu nha đầu không có sai biệt, không nghĩ tới thoáng chớp mắt, nhà mình nữ nhi bảo bối đột nhiên liền trưởng thành, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

“Xin nhờ, cái này đều đi qua 500 năm!” Trần Đạo Dung bất đắc dĩ thở dài: “Ta Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai đã đại thành, tự nhiên là trưởng thành!”

Trần Nhị Cẩu lúc này mới mừng rỡ vỗ ót một cái: “Ai nha nha ~ thật sự là Dung Dung a!” trên mặt hắn lập tức tách ra nụ cười xán lạn, nụ cười kia cùng hắn 500 năm trước đùa Tiểu Dung Dung lúc giống nhau như đúc, không có chút nào cải biến.

Hắn quay đầu nhìn về phía đứng tại Trần Đạo Dung bên cạnh Yên Diệu Đồng, trong mắt lóe lên một tia chần chờ: “Vậy là ngươi...... Đồng Đồng?”

“Đúng vậy, đại sư huynh.” Yên Diệu Đồng mỉm cười, đi một cái tiêu chuẩn lễ tiết.

Nàng so Trần Đạo Dung hơi thấp một chút, nhưng khí chất càng thêm trầm ổn, một bộ màu tím nhạt váy dài, bên hông treo lấy một thanh toàn thân bích ngọc Ngọc Kiếm, đó là Tiêu Vũ đưa cho hắn tôn thần khí Bích Quang.

Tiêu Vũ đứng ở một bên, nhìn xem cái này ấm áp một màn, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, tâm niệm vừa động, đem Khúc Trường Ca, Anh Tuyết Phi Hoa bọn người là kêu gọi ra.

“Dung Dung!”

“Đồng Đồng!”

Anh Tuyết Phi Hoa cùng Yên Mộng Trúc cơ hồ là đồng thời kêu gọi lên tiếng, hai vị mẫu thân phong thái vẫn như cũ.

Yên Mộng Trúc một bộ áo xanh, sinh ra kẽ hở chỉ trâm một chi bích ngọc cây trâm, đơn giản lại hiển thị rõ đại gia phong phạm; Anh Tuyết Phi Hoa thì thân mang ửng đỏ váy dài, búi tóc kéo cao, tựa như một đóa nở rộ mẫu đơn.

“Mẫu thân!” Trần Đạo Dung cùng Yên Diệu Đồng đồng thời chạy vội hướng riêng phần mình mẫu thân, như là về tổ chim non.

Trần Đạo Dung một đầu đâm vào Anh Tuyết Phi Hoa trong ngực, tham lam hô hấp lấy trên người mẫu thân quen thuộc u lan hương khí, 500 năm tách rời, tại thời khắc này phảng phất chưa từng tồn tại.

Anh Tuyết Phi Hoa khẽ vuốt nữ nhi tóc dài, trong mắt lóe ra lệ quang: “Ta Tiểu Dung Dung trưởng thành......”

Trần Đạo Dung từ mẫu thân trong ngực ngẩng đầu, đắc ý nhìn về phía vẫn đứng tại chỗ sững sờ Trần Nhị Cẩu: “Cha ngươi nhìn, mẫu thân một chút liền nhận ra ta tới!”

Trần Nhị Cẩu chê cười sờ lên cái mũi: “Cái này...... Cha đây không phải bế quan quá lâu, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng thôi, bình thường cha ngươi ta, trí thông minh là rất cao......”

“Lấy cớ!” Trần Đạo Dung bĩu môi, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười, biết nhà mình cha là đức hạnh gì: “Đều cảnh giới này, khí tức a ~ huyết mạch a ~ một chút chẳng phải có thể nhìn ra được không?”

Trần Nhị Cẩu nghe vậy, lại là lúng túng gãi đầu một cái.

Cũng may một bên Khúc Trường Ca giải vây cho hắn: “Đại sư huynh, các ngươi hiện tại cũng là cảnh giới gì? Làm sao ta đều nhìn không thấu?”

“Tôn Thần Cảnh a!” Trần Nhị Cẩu một mặt tùy ý đạo. ““Tôn, Tôn Thần Cảnh?!!”

Khúc Trường Ca, Kiếm Vô Song mấy người đều là khiếp sợ trừng lớn hai mắt: “Vì cái gì tu luyện nhanh như vậy a? Tại cái kia Thủy Giới, các ngươi đến tột cùng thu được dạng gì cơ duyên a?”

“Tài nguyên tu luyện các ngươi là giống nhau.” Tiêu Vũ nói “Chỉ là bọn hắn bế quan địa phương, thế gian tốc độ chảy cùng các ngươi không giống với, bọn hắn đây là bế quan 500 năm mới có tu vi hiện tại.”

“500 năm?” Khúc Trường Ca bọn hắn tất cả giật mình, mới chợt hiểu ra.

Trần Nhã lập tức tiến lên, kéo lại Tiêu Vũ tay: “Sư phụ, chúng ta cũng muốn, không phải vậy rớt lại phía sau nhiều lắm!”

Tiêu Vũ cười gật đầu: “Chờ lần này Vạn Giới tranh bá thi đấu sau khi kết thúc, các ngươi muốn bế quan bao lâu đều được.”

Sau đó chính là yến hội thời gian, Tinh Thần Giới, Nguyên Giới, Hồng Mông Giới, Pháp Mã đại lục các loại Tiêu Vũ người quen biết đều mời, cũng từ trong miệng của bọn hắn biết được tiếp xuống tranh tài hình thức, 1 V 1 chế, thuộc về cá nhân xếp hạng chế, Top 100 tên đều có ban thưởng

Cho dù là người thứ 100, ban thưởng đều là thế gian hiếm có tiên dược, có thể thấy được Top 10 ban thưởng đến tột cùng là bực nào khoa trương.

Yến hội qua đi, tất cả mọi người là bế quan đi tu luyện, dù sao, ngày mai sẽ là trọng yếu nhất cá nhân chiến, nhất định phải đem trạng thái bảo trì đến tốt nhất.

Tiêu Vũ cũng là về tới gian phòng của mình, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu Đại Đạo chi hoa ẩn chứa đại đạo đến.

Mặc dù Đại Đạo chi hoa đã bị Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên hấp thu, nhưng hiệu quả y nguyên còn tại.

Kỳ thật nếu là mình sử dụng, hiệu quả là rõ ràng hơn, đoán chừng Tiêu Vũ đều đã lĩnh ngộ mấy đầu đại đạo, nhưng mình hấp thu sử dụng, Tiêu Vũ sợ sệt xảy ra ngoài ý muốn gì, dù sao Đại Đạo chi hoa quá mức quỷ dị, cho nên Tiêu Vũ mới khiến cho Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên hấp thu cái kia Đại Đạo chi hoa.

Cứ như vậy, coi như cái kia Đại Đạo chi hoa có vấn đề gì, hắn cũng sẽ không phải chịu cái gì tác động đến.

Ngay tại Tiêu Vũ cảm ngộ lôi chi đại đạo lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: “Đồ đệ của ngươi Trần Đạo Dung, thành công đem không gian pháp tắc lĩnh ngộ đến viên mãn, ngươi thu hoạch được đến từ đồ đệ phản hồi, ngươi lĩnh ngộ không gian đại đạo!”

Còn chưa chờ Tiêu Vũ cẩn thận cảm ngộ bỗng chốc bị quán thâu mà đến thời gian đại đạo, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: “Đồ đệ của ngươi Trần Đạo Dung, thành công đem thời gian pháp tắc lĩnh ngộ đến viên mãn, ngươi thu hoạch được đến từ đồ đệ phản hồi, ngươi lĩnh ngộ thời gian đại đạo!”

“Không gian đại đạo? Thời gian đại đạo? Như thế ra sức sao?” Tiêu Vũ lập tức mừng rỡ như điên: “Thật không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai a! 500 tuổi chi linh, đã đem ba loại lực lượng pháp tắc tu luyện tới viên mãn!”

Bây giờ, Tiêu Vũ đã nắm giữ lực lượng đại đạo, Thôn Phệ Đại Đạo, không gian đại đạo, thời gian đại đạo, bốn loại đại đạo, trong đó một loại, cũng đủ để trở thành thế gian số một, nhưng Tiêu Vũ lại là bốn loại kiêm tu, cái này nếu để cho người khác biết, không được bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Cảm khái ở giữa, Tiêu Vũ nhìn trước mắt Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên, chổng vó trực tiếp hướng vạn năm trên Hàn Ngọc Sàng một nằm: “Tu luyện? Tu luyện cái nhếch tám! Đời này đều không muốn tu luyện, nằm ngửa hắn không thơm sao? Hay là để các đồ đệ đi nỗ lực a! U Liên, tới cho ta xoa bóp vai!”

Vừa dứt lời, Táng Sinh Ma Liên đột nhiên có chút chấn động một cái, đen kịt cánh sen tầng tầng nở rộ, mùi thơm tràn ngập ở giữa, một đạo yểu điệu bóng đen nhẹ nhàng nhảy ra, nữ tử váy đen chân trần điểm tại trên Hàn Ngọc Sàng, váy xẻ tà chỗ như ẩn như hiện tuyết trắng chân dài để cho người ta có loại máu mũi cuồng phún xúc động.

“Chủ nhân ~” U Liên ngọt ngào tiếng nói mang theo ba phần lười biếng, ngón tay ngọc nhỏ dài đã dựng vào Tiêu Vũ bả vai, nàng cố ý đem bộ ngực đầy đặn dán tại Tiêu Vũ phía sau lưng, khiêu khích giống như hướng Tịnh Thế Tiên Liên liếc qua: “Nô gia vừa vặn mới học một bộ thủ pháp đấm bóp đâu ~”

Tịnh Thế Tiên Liên lập tức bị tức kịch liệt lay động, đài sen bắn ra bạch quang chói mắt: “Vô sỉ Ma Nữ!” theo thanh lãnh quát lớn, nữ tử váy trắng trống rỗng xuất hiện, trực tiếp ngồi quỳ chân tại Tiêu Vũ bên chân, nhìn như đoan trang kéo lên ống tay áo, kì thực cố ý lộ ra một nửa ngưng sương cổ tay trắng: “Chủ nhân, nô gia cũng mới học một bộ thủ pháp đấm bóp a ~”

Nàng là Tịnh Thế Tiên Liên linh thể hiển hóa, Tiêu Vũ lấy tên Bạch Âm.

Hai nữ lập tức tiến nhập tranh thủ tình cảm trạng thái, ngược lại để Tiêu Vũ hảo hảo hưởng thụ lấy một thanh..