Chương 594: Thiên Tông sát thủ đột kích

Chương 594: Thiên Tông sát thủ đột kích

Tí tách mưa nhỏ, để mùa đông càng lộ ra âm lãnh rét lạnh.

Nhưng là tại sơn trang thủy tạ trung giá trên một phương nồi đồng, xuyến trên hai cân thịt dê, không khí liền sẽ trong nháy mắt biến nóng hôi hổi.

Liên Thành Bích một bên thưởng thức Giang Nam cảnh mưa, vừa cùng Thẩm Bích Quân ăn cơm trưa.

Sau đó bọn hắn liền chờ tới Âu Dương huynh đệ.

Đối phương rất khách khí, tự mình đến đây đồng thời còn đưa lên không ít lễ vật, sau đó bị Lý Nhất Phiên dẫn tới thủy tạ, lại bị Liên Thành Bích khách khí mời lên bàn ăn.

"Hiền Côn Trọng luôn luôn tại Giang Nam hành hiệp, làm sao lần này lên phía bắc kinh thành?" Liên Thành Bích hỏi.

Hai huynh đệ liếc nhau, Âu Dương Văn Bá cười nói, "Âu Dương gia tại kinh thành sinh ý ra một chút việc, chủ nhà phân không ra nhân thủ, để huynh đệ chúng ta đi chiếu ứng một cái."

Liên Thành Bích cảm khái nói, "Âu Dương gia đưa tay ngả vào Kinh thành đi, chính mình chiếu cố không đến, lại làm cho các ngươi bị liên lụy, lại không biết rõ là chuyện gì, tại hạ tại Kinh thành cũng có nhân mạch, nói không chừng khả năng giúp đỡ được."

Âu Dương Văn Trọng cười ha ha một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Sự tình cũng không lớn, không đề cập tới cái này."

Liên Thành Bích mỉm cười, "Nếu như sự tình cũng không lớn, Hiền Côn Trọng không ngại trong trang ở thêm hai ngày?"

"Không cần, không quấy rầy hiền phu phụ, có thể ở lại một đêm, đủ cảm giác Thịnh Tình, huynh đệ chúng ta ngày mai liền đi." Âu Dương Văn Bá nói.

Liên Thành Bích hiểu rõ gật đầu.

Âu Dương gia tại Kinh thành căn bản là không có sự tình, cái này chỉ là bọn hắn tùy ý tìm một cái lấy cớ, chi tiết căn bản cũng không có nghĩ lại, cho nên không dám cùng chính mình sâu trò chuyện.

Bọn hắn đơn thuần chính là mượn cớ đến Vô Cấu sơn trang ở một đêm, cho nên buổi tối hôm nay khẳng định có hành động.

. . .

Buổi chiều, Liên Thành Bích mang theo Âu Dương huynh đệ đi lòng vòng Vô Cấu sơn trang, hàn huyên nói chuyện phiếm.

Mùa đông muộn nhanh, thời gian rất nhanh liền đến giờ Dậu, sắc trời thời gian dần trôi qua tối xuống.

Liên Thành Bích tri kỷ là Âu Dương huynh đệ an bài sát vách Thiên viện, sau đó liền cùng Thẩm Bích Quân cùng một chỗ về tới phòng ngủ.

"Không tệ lắm, đều nói nữ nhân là trời sinh diễn viên, ngươi cũng càng ngày càng hội diễn." Liên Thành Bích cười nói.

Thẩm Bích Quân theo bản năng nới lỏng một hơi, nhịn không được vỗ vỗ bộ ngực, nhưng thanh âm vẫn là ép tới rất thấp, "Ta thật khẩn trương a, sợ lộ ra sơ hở, bọn hắn sẽ không nhìn ra a?"

Thẩm Bích Quân nhìn về phía Liên Thành Bích, liền thấy Liên Thành Bích ánh mắt hơi hướng phía dưới.

"Phu quân ~~~ "

"Cái gì? Úc úc, ta nghe được." Liên Thành Bích ánh mắt đi lên xê dịch nửa thước, an ủi cười nói, "Ta đều không nhìn ra, bọn hắn nếu có thể nhìn ra, cũng sẽ không luân lạc tới cho Thiên Tông làm chó trình độ."

Thẩm Bích Quân có chút cảm thán, lại có chút không thể tin, "Bá Trọng huynh đệ chính là trên giang hồ nổi danh đại hiệp, vẫn là danh gia đệ tử, làm sao cũng là Thiên Tông người?"

"Có lẽ cũng bởi vì bọn hắn là Âu Dương gia người, cũng không phải Âu Dương gia chủ mạch người đi." Liên Thành Bích ánh mắt tĩnh mịch, "Ngẫm lại Tạ Thiên Thạch là thế nào lên làm Điểm Thương chưởng môn a."

Thẩm Bích Quân sợ hãi giật mình, "Chẳng lẽ Thiên Tông còn muốn xuống tay với Âu Dương gia?"

Liên Thành Bích cười nói, "Bọn hắn đã chuẩn bị muốn xuống tay với Vô Cấu sơn trang, lại thêm một cái Âu Dương gia lại có quan hệ thế nào?"

Thẩm Bích Quân cầm Liên Thành Bích tay, ánh mắt kiên định bên trong mang theo phẫn nộ, "Võ công của ta đã rất khá, đêm nay ta muốn cùng với ngươi!"

Liên Thành Bích cười nói, "Võ công của ngươi vốn là không tệ, một tay Kim Châm không kém Phong Tứ Nương, thật muốn động thủ, võ lâm bên trong so ngươi lợi hại hơn ám khí danh gia cũng không nhiều."

Đừng nhìn trong nguyên tác Thẩm Bích Quân nhìn tựa như là một cái tay trói gà không chặt tiểu thư khuê các, nhưng kỳ thật võ công của nàng cũng không yếu.

Ngày đó tiểu công tử đem Thẩm gia tất cả hạ nhân ám toán bỏ mình, đối mặt với Thẩm Bích Quân lúc, một xuất thủ chính là bảy tám kiện ám khí cùng bay, nhưng Thẩm Bích Quân chỉ là phất phất tay, một tay "Vân Quyển Lưu Tinh" không có chút nào khói lửa liền đem ám khí tất cả đều đón lấy.

Đồng dạng tại Tây Hồ bên trong, Thẩm Bích Quân đi theo Phong Tứ Nương dễ dàng nhảy lên Thủy Nguyệt lâu thuyền lớn, có thể thấy được khinh công của nàng cũng không yếu.

Khinh công của nàng cùng tiếp phát ám khí thủ pháp, phóng tới trong giang hồ cũng coi như nhất đẳng công phu, dù sao nàng cũng là cùng Liên Thành Bích cùng xưng là "Vô Cấu hiệp lữ".

Đương nhiên, nhược điểm của nàng cũng rất rõ ràng, đó chính là lòng mềm yếu lại đơn thuần, đồng thời kinh nghiệm giang hồ quá mức không đủ, cho nên một khi động thủ, cơ hồ không có bất bại thời điểm.

Bất quá bây giờ tình huống đã cải biến, không gần như chỉ ở Liên Thành Bích trêu chọc bên trong biết rõ các loại giang hồ khập khiễng, lại tại Hoài An trừ phỉ, tại Lan Châu giết tặc, Thẩm Bích Quân thậm chí tự tay giết qua người!

Nếu như nói nàng tại nguyên tác bên trong chỉ có thể đem võ công của mình phát huy ra hai điểm, bây giờ không chỉ có tự thân võ công cao hơn, có thể phát huy ra tới cũng chí ít có tám thành thực lực.

Huống chi. . .

"Chúng ta phụ mẫu đều là bởi vì cái này bảo tàng mà chết, nói đến cái này Thiên Tông cùng chúng ta cũng có một phần thù hận mang theo." Thẩm Bích Quân cắn răng nói, "Bây giờ bọn hắn lại để mắt tới ngươi, thật sự là. . . Thật sự là quá ghê tởm!"

Liên Thành Bích an ủi nàng nói, "Cho nên chúng ta hôm nay liền gõ rơi Thiên Tông mấy khỏa răng hàm."

Thẩm Bích Quân nhịn không được cười lên một tiếng, sau đó xinh xắn gật đầu, hung hăng nói, "Tốt, gõ rơi bọn hắn mấy khỏa răng hàm!"

. . .

Mưa bất tri bất giác ngừng, huyền nguyệt treo cao bầu trời đêm, chiếu sáng Vô Cấu sơn trang.

Hai thân ảnh đột nhiên lẻn đến Vô Cấu sơn trang cửa ra vào, khàn giọng xin giúp đỡ, dẫn tới sơn trang tiền viện rối loạn tưng bừng.

Sau một lát, Lý Nhất Phiên liền xuất hiện tại sơn trang hậu viện, đánh thức Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân.

"Khởi bẩm trang chủ! Lôi Điện Song Thần tới cửa xin giúp đỡ, nói bọn hắn đang bị người truy sát, không thể không đến đây Vô Cấu sơn trang tránh họa!" Lý Nhất Phiên vội vàng nói.

Liên Thành Bích ánh mắt lóe lên, "Bọn hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Ngay tại phòng trước."

Lý Nhất Phiên vừa dứt lời, liền có hai thân ảnh đột nhiên từ cửa sân chui vào, sau lưng còn đi theo hai cái cửa khách cùng một đội đệ tử.

Hai thân ảnh ngừng lại bước chân, hiển lộ thân hình, chính là Thái Hồ Lôi Thần Lôi Mãn Đường cùng một Thiểm Long Quang.

Hai người nhìn có chút chật vật, Lôi Mãn Đường trên vạt áo mang theo máu, Long Quang càng là thở hồng hộc, khí tức như đoạn như tục, tựa hồ bị nội thương không nhẹ.

"Liên công tử!"

"Là Thiên Tông người!"

"Huynh đệ chúng ta trong lúc vô tình gặp được Thiên Tông người nói muốn đi giết Chu Chí Cương, lúc đầu dự định đi trắng Mã Sơn trang báo tin tức, nhưng lại bị những người kia phát hiện sau một đường truy sát."

"Bọn hắn khả năng liền tại phụ cận, Liên công tử ngàn vạn xem chừng!"

"Thiên Tông?"

Vô Cấu sơn trang mấy cửa khách cùng đệ tử đều lấy làm kinh hãi, gần nhất cái tên này có thể nói là vang vọng võ lâm, càng liên quan lấy một cái phú khả địch quốc đại bảo tàng, trêu đến người trong giang hồ người cực kỳ hâm mộ, đáng tiếc lại tìm không thấy chút đầu mối nào.

Không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện?

Đúng lúc này, trọn vẹn hơn mười đạo tay áo âm thanh xé gió đột nhiên vang lên, phi tốc tới gần, có thể thấy được đột kích người khinh công đều tuyệt diệu vô cùng.

Lý Nhất Phiên cùng mặt khác hai cái cửa khách vừa mới mang theo sơn trang nhóm đệ tử làm tốt chuẩn bị, liền phát hiện trong viện đột nhiên nhiều mười cái người áo đen.

Lôi Mãn Đường cùng Long Quang theo bản năng tới gần Liên Thành Bích.

Sát vách cửa phòng mở ra, Âu Dương huynh đệ cũng lướt qua tường viện, rút ra riêng phần mình binh khí, đứng ở Liên Thành Bích một phương..