Chương 595: tái sự quy tắc

Chương 595: tái sự quy tắc

Sáng sớm ngày thứ hai, làm đệ nhất sợi tia nắng ban mai xuyên thấu Nguyên Giới Đế Thành trên không linh vụ lúc, Tiêu Vũ chính mang theo các đệ tử tại Giới Nguyên khách sạn tầng cao nhất đài ngắm cảnh dùng đồ ăn sáng.

Trần Nhã bưng lấy đèn lưu ly, miệng nhỏ uống lấy ẩn chứa Thiên Địa nguyên khí sương sớm trà, bỗng nhiên trong tay nàng chén trà có chút rung động, trong chén gợn sóng không yên tĩnh, cả tòa Giới Nguyên Đế Thành đột nhiên vang lên hùng hậu Chung Minh.

Keng

Mười hai thanh chấn thiên chung vang lên sau, tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản xanh thẳm Thiên Khung như là bị vô hình cự thủ xé mở, trong khe không gian bắn ra thất thải hào quang.

Tiêu Vũ buông xuống đũa trúc, trong mắt lóe lên một tia tinh mang: “Muốn bắt đầu sao?”

Ngẩng đầu, hướng Thiên Khung nhìn lại......

Theo vết nứt không ngừng mở rộng, bên trong cảnh tượng dần dần rõ ràng, đó là một mảnh độc lập mở không gian thứ nguyên, trung ương là do huyền thiên vẫn thạch chế tạo cự hình lôi đài, toàn thân hiện ra màu sắc ám kim, mặt ngoài khắc rõ vô số phù văn cổ lão; làm người ta rung động nhất là quy mô của nó đường kính lại có mười cây số, xung quanh tất cả đều là lít nha lít nhít chỗ ngồi.

“Sư phụ mau nhìn!” Trần Nhã kích động bổ nhào vào khắc hoa trước lan can, tóc đen bị không gian loạn lưu thổi đến Phi Dương: “Những cái kia chỗ ngồi lại là dùng Tinh Thần Sa ngưng tụ! Đây cũng quá đại thủ bút đi!”

Chỉ gặp bốn phía lôi đài liên miên có mấy trăm vạn cái tinh quang chỗ ngồi, hiện lên hình dạng xoắn ốc tầng tầng lên cao, mỗi cái chỗ ngồi đều bao phủ nhàn nhạt vầng sáng.

Một chút đến sớm người xem chính khống chế pháp khí bay về phía chỗ ngồi, xa xa nhìn lại như là di chuyển khoảnh sao.

Tiêu Vũ khẽ cười nói: “Dù sao cũng là Vạn Giới tranh bá thi đấu đâu, lần này thủ bút quả thật có chút lớn, xem ra không cần lo lắng bởi vì chiến đấu mà đem thế giới phá hủy!”

Lúc này trong thành các nơi dâng lên vô số quang hồng, có ngự kiếm mà đi kiếm tu, đáp lấy Tiên Hạc đạo nhân, thậm chí còn có khống chế phi thuyền công nghệ cao.

Cả tòa đế thành sôi trào như đỉnh, trà lâu trong tửu quán tiếng nghị luận liên tiếp:

“Chờ mong đã lâu Vạn Giới tranh bá thi đấu cuối cùng cũng bắt đầu!”

“Các ngươi nhìn lôi đài sườn đông khu khách quý, những cái kia chỗ ngồi khảm vậy mà đều là long huyết tinh! Cái này nếu là nạy ra tiếp theo khỏa đi ra......”

“Được, ngươi nếu là muốn chết liền đi nạy ra đi!”

“Hắc hắc ~~ ta đây không phải nói một chút thôi!”

“Các ngươi nói, giới này quán quân sẽ là ai chứ?”

“Khẳng định là Thập Quan Vương a! Cái này còn cần đoán sao?”

“Đánh rắm! Vị kia duy nhất để Thập Quan Vương hưởng qua bại một lần Tam Quan Vương Diệp Phong cũng ở đây! Ta muốn có thể là hắn!”

“Uy uy uy ~~~ các ngươi đến tột cùng là từ cái nào góc tới? Tin tức như thế bế tắc sao? Quán quân khẳng định là Vĩnh Hằng Giới Tiêu Vũ đại nhân a!”

“Ta nhìn chưa hẳn! Tiêu Vũ đại nhân xác thực mạnh đáng sợ! Nhưng là, tam vương đều là bước vào Vĩnh Hằng Cảnh a! Lần này quán quân là ai, thật đúng là khó mà nói!”

“Ta đoán là Ngạo Vũ! Thập Quan Vương hàm kim lượng không cần giải thích!”

“Ta đoán là Tam Quan Vương!”

“Khẳng định là Thất Quan Vương Thiên Thương a! Lần này hắn chắc chắn đăng đỉnh!”

Giới Nguyên khách sạn.

Trần Nhã đột nhiên níu lại Tiêu Vũ tay áo, chỉ vào chân trời một cước: “Sư phụ! Bên kia trong tầng mây có phải hay không cất giấu cái gì?” chỉ gặp góc tây bắc màn trời có chút vặn vẹo, mơ hồ có thể thấy được mấy chiếc dài đến ngàn trượng thanh đồng chiến thuyền hình dáng, mũi tàu dữ tợn Thao Thiết pho tượng chính phun ra nuốt vào lấy mây mù.

Một bên Bá Thiên thấy thế, hai mắt ngưng tụ, nói “Là chúng ta Nguyên Giới cấp bá chủ Thao Thiết bộ tộc “Độ Ách phương chu ' hẳn là đến quan chiến......”

Lời còn chưa dứt, đã thấy chân trời lại là Kim Long gào thét, chín đầu Kim Long lôi kéo Long Liễn xuất hiện......

Phượng Hoàng huýt dài, khiến cho Thiên Địa đều là chiếu rọi ra hào quang......

Kỳ Lân gào thét, tường thụy trên trời rơi xuống......

Bá Thiên thấy thế, cười nói: “Các ngươi nhìn, Chân Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân các loại bá tộc đều tới!”

Trần Nhã bọn người thấy là một mặt líu lưỡi: “Trời ạ! Loại truyền thuyết này bên trong Thần Thú, hung thú, các ngươi Nguyên Giới lại là thành quần kết đội đến a!”

Bá Thiên lại là cười một tiếng: “Chúng ta Nguyên Giới bản thân liền là lấy Thú tộc làm chủ thế giới, cái này rất bình thường.”

Nhưng vào lúc này ——

Khi

Theo một tiếng phảng phất đến từ Viễn Cổ Chung Minh vang tận mây xanh, toàn bộ Giới Nguyên Đế Thành bỗng nhiên an tĩnh lại.

Đã thấy giữa lôi đài đột nhiên bắn ra ra cao tới trăm trượng màn ánh sáng, vô số phù văn màu vàng như là vật sống giống như du tẩu, tạo thành tái sự quy tắc điều văn, mỗi một khỏa văn tự lại đều tản ra làm người sợ hãi uy áp, nhìn chi vậy mà đều có thể khiến người ta tiến vào trong ngộ đạo.

“Cái này...... Đây là nguyên văn!” trên khán đài, một vị đến từ Huyền Hoàng đại giới lão giả bỗng nhiên đứng người lên, trong đôi mắt đục ngầu bộc phát ra hãi nhiên tinh quang: “Là Nguyên Chủ tự mình viết văn tự! Nội uẩn vô thượng đại đạo!”

Cùng lúc đó, toàn bộ không gian vang lên Nguyên Chủ cái kia uy nghiêm cuồn cuộn thanh âm, thanh âm phảng phất từ mỗi người đáy lòng chỗ sâu nhất truyền đến: “Vạn Giới tranh bá thi đấu cuối cùng quyết chiến, vào khoảng giờ Ngọ chính thức mở ra —— chư giới tuyển thủ dự thi hoặc người quan chiến xin mời có thứ tự đi vào, phàm nhiễu loạn trật tự giả! Gạt bỏ!”

“Gạt bỏ” hai chữ vừa ra, Thiên Địa bỗng nhiên biến sắc, nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt bị huyết sắc nhuộm dần, vô số đạo tia chớp màu đen tại trong tầng mây du tẩu, trong lòng tất cả mọi người đều giống như bị một thanh vô hình chi kiếm chống đỡ, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

“Phù phù!” một chút Nguyên Giới bản thổ cường giả trực tiếp quỳ rạp xuống đất, dọa đến run lẩy bẩy, tựa như thật sẽ bị tùy thời gạt bỏ.

Cho dù là đạt đến Vĩnh Hằng Cảnh tam vương tại lúc này đều là biến sắc.

“Ngôn xuất pháp tùy! Chân chính ngôn xuất pháp tùy!” Thiên Thương chau mày, một mặt động dung rung động: “Ta lại cảm thấy đạo tâm đều tại rung động.”

Ngạo Vũ trong mắt có tinh thần tiêu tan, cũng là rung động phi thường: “Đây không phải phổ thông đại đạo pháp tắc, mà là bản nguyên ý chí cụ hiện hóa, e là cho dù là ta, cũng sẽ ở một cái ý niệm trong đầu bên trong bị gạt bỏ, cái này Nguyên Chủ, đến tột cùng đến cảnh giới cỡ nào?!!”

“......” Diệp Phong im lặng im lặng, chỉ là cái trán đã chảy ra mồ hôi lạnh, Nguyên Chủ cường đại, xác thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, chính mình rõ ràng đều đã đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá đến Vĩnh Hằng Cảnh, lại còn là sẽ bị Nguyên Chủ một cái ý niệm trong đầu gạt bỏ, cuối cùng là cỡ nào tồn tại a!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là bị ép tới không ngẩng đầu được lên, hô hấp đều là trở nên khó khăn, cái này khiến bọn hắn minh bạch, nếu là mình phá quy củ, là thật sẽ bị thoáng qua gạt bỏ.

Liền ngay cả Tiêu Vũ cũng là cảm nhận được áp lực lớn lao, hắn cảm giác, cái kia Nguyên Chủ nếu là muốn giết chính mình, đoán chừng liên hệ thống đều bị sẽ cùng nhau gạt bỏ, dọa đến hắn trong lúc nhất thời là cảm thấy trực nhảy: “Ngọa tào! Vị này Nguyên Chủ, đến tột cùng là dạng gì tồn tại a? Tại sao ta cảm giác dù cho có hệ thống, cũng không an toàn a?”

Hắn vốn cho là, Nguyên Chủ hẳn là chỉ là Nguyên Giới Thiên Đạo, hoặc đại đạo, thế giới ý chí một dạng tồn tại, chỉ là hiện tại xem ra, thân phận của hắn muốn viễn siêu tưởng tượng của hắn a! Hắn sẽ không phải là cái này Vạn Giới chủ nhân đi?

Nếu thật sự là như thế, cái kia Vạn Giới Thiên Đạo, đại đạo, thế giới ý chí đều là hắn tiện tay sáng tạo sản phẩm, cái kia có thực lực này, liền giải thích thông.

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Vũ suy đoán.

Vung đi trong não tạp niệm, Tiêu Vũ chỉ lên trời màn bên trên tái sự quy tắc nhìn lại:.

Quy tắc một: sinh tử bất luận, duy bên thắng tồn.

Quy tắc hai: không khỏi dùng bất luận cái gì ngoại vật pháp bảo, đan dược, cấm thuật, hết thảy thủ đoạn có thể tùy ý thi triển.

Quy tắc ba: bên thắng có thể tùy ý xử trí kẻ bại, hoặc giết, hoặc thôn phệ nó bản nguyên..