Chương 596: cuối cùng tranh bá thi đấu bắt đầu!

Chương 596: cuối cùng tranh bá thi đấu bắt đầu!

Xem hết tái sự quy tắc, đơn giản khái quát một chút chính là không có quy tắc, chỉ cần có thể thắng, vô luận dùng ra loại thủ đoạn nào cũng có thể, cũng có thể tùy ý xử trí đối thủ của mình, Nguyên Chủ cũng sẽ không hỏi đến.

Đương nhiên, chỉ cần ra Nguyên Giới Đế Thành, có thể hay không bị người trả thù, vậy liền không liên quan Nguyên Chủ chuyện.

Quy tắc nhìn rất là tàn khốc vô tình, nhưng cho tới nay, tuyển thủ dự thi đều lo liệu lấy điểm đến là dừng tâm thái đến dự thi, dù sao, có thể đến nơi đây, đều là các tự thế giới đứng đầu nhất một nhóm kia, cái nào không có thâm hậu khổng lồ bối cảnh a!

Vì không dẫn đến thế giới vị diện đại chiến, một ít nhân tình lõi đời hay là cần; đương nhiên, một chút Tu ma giả liền khác nói.

“Đi thôi! Chúng ta vào xem một chút đi!” Tiêu Vũ nói một tiếng, cứ như vậy đạp không từng bước một hướng về cái kia tranh bá đấu trường đi đến......

Tiêu Dao Dật Quân bọn người theo sát phía sau, hai mắt lại là nhìn chằm chằm đấu trường không gian, Tượng Địch một mặt ngưng trọng đối với Tiêu Vũ nói “Tiêu Vũ, cái kia Nguyên Chủ tu vi...... Chỉ sợ đã siêu việt Vĩnh Hằng Cảnh đi?”

Nói, hắn còn khó khăn nuốt ngụm nước bọt, hắn chưa bao giờ cảm giác được tại một người trước mặt lại hình như sâu kiến, cái kia Nguyên Chủ cho hắn khủng bố cảm giác thật sự là quá tệ.

“Nào chỉ là siêu việt, đó là xa xa siêu việt!” Tiêu Vũ một mặt nghiêm túc nói: “Ta xem chừng, hắn chỉ sợ có siêu võ thế giới đỉnh cấp chiến lực! Cũng hoặc là nói, khả năng chính là cái này Vạn Giới Chúa Tể Giả!”

“Vạn Giới Chúa Tể Giả?” Tượng Địch lắc đầu, cái này khả năng không lớn! Hắn càng muốn tin tưởng người sau.

Mới vừa tiến vào đấu trường không gian, Tiêu Vũ chính là cảm giác được nơi này lực lượng không gian cực kỳ kiên cố, chỉ sợ hắn toàn lực xuất thủ, đều Vô Pháp xé rách nơi này không gian, thật không hổ là cuối cùng sân bãi, đây là rõ ràng để tuyển thủ buông tay buông chân đánh a!

Doanh Thi Tuyền nhìn xem một phương nào hướng, đột nhiên con ngươi co vào: “Các ngươi nhìn giữa lôi đài!”

Đám người thuận thế nhìn lại, chỉ gặp phía trên võ đài, mơ hồ có thể thấy được một mảnh Hỗn Độn chưa mở cảnh tượng, mà tại cái kia Hỗn Độn chỗ sâu, tựa hồ có một đôi mắt, chính bình tĩnh nhìn chăm chú lên toàn bộ sinh linh.

“Là Nguyên Chủ đại nhân!” Bá Thiên kính bái thi lễ, một mặt kích động nói: “Cái này cuối cùng tranh bá thi đấu, Nguyên Chủ đại nhân sẽ đích thân chủ trì, đến lúc đó, chúng ta sẽ có hạnh nhìn thấy Nguyên Chủ đại nhân chân chính tôn dung!”

Ngay tại Tiêu Vũ bọn hắn đi thăm một hồi bốn phía sau, đã thấy Thiên Kiếm Tôn Giả tiến lên, đi vào Tiêu Vũ trước mặt, hai tay ôm quyền cung kính hành lễ: “Tiêu Vũ đại nhân, quấy rầy! Chúng ta nên đi khu vực của mình, chờ chút còn phải đi báo danh đâu! Có thể ngàn vạn không thể bỏ qua, không phải vậy sẽ bị trực tiếp đào thải rơi.”

Tiêu Vũ nghe vậy, đuôi lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “A? Nơi này còn phân chia khu vực sao?”

Thiên Kiếm Tôn Giả cung kính gật đầu: “Đúng vậy, dựa theo Vạn Giới đại hội quy củ, mỗi cái dự thi thế giới đều có chuyên môn khu nghỉ ngơi cùng xem đài thi đấu, chúng ta Vĩnh Hằng Giới khu vực tại góc đông nam bên kia......”

Nói, hắn nâng lên hơi có vẻ cánh tay khô gầy, chỉ hướng nơi xa.

Tiêu Vũ thuận chỉ dẫn nhìn lại, chỉ gặp ngoài mấy chục dặm trên khán đài, một mặt thêu lên “Vĩnh Hằng Giới” ba cái mạ vàng chữ lớn cờ xí trong gió bay phất phới; vị trí kia không chỉ có chệch hướng lôi đài chính, chung quanh càng là trống rỗng, cùng những thế giới khác náo nhiệt trận doanh hình thành so sánh rõ ràng.

“Đây cũng quá vắng vẻ đi?” Trần Nhã đột nhiên từ Tiêu Vũ sau lưng nhô đầu ra, phấn nộn bờ môi bất mãn cong lên: “Sư phụ bọn hắn thế nhưng là lấy hạng nhất thành tích tấn cấp a! Ngay cả cái kia Thập Quan Vương đầu ngọn gió đều bị sư phụ cho sửa đổi đi, vậy mà liền cho chúng ta phân phối như thế một cái địa phương rách nát?”

Thiên Kiếm Tôn Giả nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng vẻ xấu hổ đến, thanh âm không tự giác dưới đất thấp xuống dưới: “Cái này...... Nói ra thật xấu hổ, giới trước chúng ta Vĩnh Hằng Giới thành tích cũng không làm sao lý tưởng, trong lúc đó còn thiếu ghế mười giới, cho nên mới sẽ được phân phối tại nơi hẻo lánh......”

Nói, hắn cũng là cẩn thận quan sát xuống, lại là vội ho một tiếng, nói “Cái kia...... Nhìn...... Xác thực...... Vắng vẻ chút a ~~”

Tiêu Vũ nhẹ nhàng “Sách” một tiếng, ánh mắt lại rơi tại cách đó không xa lôi đài chính cái khác khu vực màu vàng, nơi đó tinh kỳ phấp phới, mấy tên thân mang Hoa Phục tu sĩ ngay tại đàm tiếu, chính là Thiên Hằng Giới một đoàn người.

Bọn hắn vị trí khu vực, ngay cả bậc thang đều là dùng tinh thần cát lát thành, hoa lệ trình độ cùng Vĩnh Hằng Giới thành sự chênh lệch rõ ràng.

“Mẹ! Loại địa phương này cũng làm giai cấp kỳ thị sao?” Tượng Địch nhịn không được đậu đen rau muống đạo.

Thiên Kiếm Tôn Giả vẻ mặt thành thật nói “Đây là thân phận tượng trưng, dù sao tới đây, cái nào không phải thiên kiêu chi tử, tâm cao khí ngạo, tự nhiên đều không muốn thua tại người, có an bài này, cũng là vì khích lệ bọn hắn!”

Một bên Bá Thiên lại là cởi mở cười ha ha một tiếng: “Đây chỉ là tạm thời, ta tin tưởng, trải qua lần này qua đi, các ngươi Vĩnh Hằng Giới vị trí, chắc chắn là tôn quý nhất cái kia một bộ!”

Tiêu Vũ nghe vậy, khóe miệng mỉm cười, nhìn Hướng Bá Thiên: “Không nghĩ tới ngươi cái đại lão thô vẫn rất sẽ an ủi người a!”

“Cái gì đại lão thô?” Bá Thiên lập tức không làm nữa, thậm chí còn rất là xú mỹ hai tay lau chính mình một con khỉ lông: “Thế giới khác liền không có ta như vậy suất khí khỉ!”

Đúng lúc này, một trận tiếng ồn ào từ đằng xa truyền đến, chỉ gặp một đội thân mang Hoa Phục tu sĩ vây quanh một vị trán sinh ba mắt nam tử khí thế bức người đi tới, trải qua Vĩnh Hằng Giới đám người lúc, hắn liếc một chút Tiêu Vũ bọn người bên hông treo thân phận ngọc bài, cười nhạo nói: “Nha, đây không phải cái kia vạn năm ở cuối xe Vĩnh Hằng Giới sao? Năm nay lại có thể có người đến dự thi?”

Hắn lời kia vừa thốt ra, chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người là ngừng chân không tiến, hướng hắn nhìn sang, từng cái ánh mắt, gọi là một cái quỷ dị a!

Tiểu tử này ai vậy? Ngay cả Vĩnh Hằng Giới người đều dám trào phúng? Dũng! Thật sự là quá dũng!

“......” Tiêu Vũ trong lúc nhất thời cũng trầm mặc, hắn là không nghĩ tới, Vĩnh Hằng Giới bởi vì hắn đều đã như vậy nổi danh, lại còn có không có mắt đi ra trào phúng? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết nhân vật chính quang hoàn?

“Sao, thế nào?” nam tử mặc hoa phục kia cũng là cảm ứng được bốn phía bầu không khí không thích hợp, có chút mộng bức khẩn trương đạo.

Chỉ là đáp lại hắn, lại là sau lưng lão giả bạo lực một bàn tay đập vào trên gáy của hắn, bịch một tiếng, trực tiếp đem hắn đập bay trên mặt đất, chợt tốc độ ánh sáng đi vào Tiêu Vũ trước mặt xin lỗi: “Có lỗi với! Tiêu Vũ đại nhân! Gia hỏa này đầu óc không tốt lắm, còn xin ngài không cần cùng não tàn chấp nhặt, ta ở đây hướng ngài biểu thị chân thành nhất áy náy!”

“......” Tiêu Vũ một mặt im lặng nhìn xem trên mặt đất, vị kia đã hai mắt trắng bệch, sau đầu chảy máu thê thảm gia hỏa, không phải, ca cái này cũng còn không nói chuyện đâu, người này liền bị đánh ngã? Cái này còn để cho ta làm sao bão nổi?

Lúc này khoát tay áo, cũng không muốn bị loại bóng người này vang lên tâm tình: “Cút nhanh lên đi!”

Dù sao một cái tát kia xác thực không nhẹ, đoán chừng sẽ lưu lại nghiêm trọng chấn động não.

“Đúng đúng đúng!” lão giả kia tranh thủ thời gian nâng lên thanh niên, nhanh như chớp chạy mất dạng.

Người chung quanh mắt thấy đừng đùa nhưng nhìn, lại bắt đầu bận bịu từ bản thân sự tình đến.

Nhưng vào lúc này, đã thấy trên lôi đài kia Thiên Quang lập loè, hóa thành một đạo ngang qua Thiên Địa màu vàng cầu nối, trên cầu nối đi ra một vị tuấn dật nam tử anh tuấn.......