Chương 595: Ra sân liền quỳ Hoa Như Ngọc

Chương 595: Ra sân liền quỳ Hoa Như Ngọc

"Liên công tử xem chừng, bọn hắn võ công rất lợi hại!" Lôi Mãn Đường thô âm thanh nhắc nhở.

"Liên huynh thứ lỗi, huynh đệ chúng ta vừa mới nghe được chuyện bên này." Âu Dương Văn Bá nghiêm mặt nói, "Thiên Tông chính là võ lâm công địch, huynh đệ chúng ta hôm nay đã ở đây, liền sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

"Đúng vậy!" Âu Dương Văn Trọng cười ha ha một tiếng, giương lên trong tay hai cái Tử Mẫu Ly Hồn quyển, quát lớn, "Ta Ly Hồn quyển từ lâu không nhiễm ác đồ chi huyết, hôm nay liền muốn đại phát lợi nhuận!"

Liên Thành Bích mỉm cười biểu thị cảm tạ, sau đó mới nhìn hướng về phía đối diện mười cái người áo đen.

Ngoại trừ cầm đầu một người, những người khác đều áo đen che mặt, không chỉ có che đậy diện mạo, liền liền thân hình đều không lộ ra một tia.

Nhưng người cầm đầu, lại không giống bình thường.

Đầu đội Tử Đoạn Trân Châu quan, người mặc vạn gấm lăn hoa bào, vòng eo lỏng thạch mang, chân đạp gấm mây giày, toàn thân trên dưới chí ít xuyết lấy hai mươi bốn khỏa minh châu, mà chính hắn cũng giống như một viên minh châu.

Rõ ràng là nam nhân mặc, nhưng lại phảng phất là một vị Đậu Khấu thiếu nữ, vũ mị xinh đẹp.

Hắn đến tột cùng là nam hay là nữ, mọi người tại đây trong lúc nhất thời vậy mà đều không phân rõ.

Mọi người ở đây không ai biết hắn, nhưng cũng không thể không cảm khái thật sự là hắn không hổ là Thiên Tông sát thủ đầu lĩnh, một thân khí chất hoa lệ cao quý, người bình thường bắt chước không tới.

Nhưng Liên Thành Bích khắp nơi trận trong hắc y nhân liếc nhìn một chút, lại có chút thất vọng lắc đầu.

"Liên công tử đang tìm ai?" Người cầm đầu khoan thai cười nói.

Thái độ của hắn ôn nhu ưu nhã, nhưng trên trán lại mang theo ba phần ngạo khí, cho dù đối mặt với Liên Thành Bích, hắn cũng giống như mang theo cao cao tại thượng thái độ.

Liên Thành Bích không trả lời mà hỏi lại, "Ngươi chính là Hoa Như Ngọc?"

Hoa Như Ngọc góc miệng vẩy một cái, "Nghĩ không ra Liên công tử cũng biết rõ ta, Hoa Như Ngọc cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi thế mà không có khăn đen che mặt."

Hoa Như Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mình, "Xinh đẹp như vậy khuôn mặt, nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ che lấp tới sao?"

"Ta vẫn cho là Thiên Tông người đều là không mặt mũi gặp người." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói

Hoa Như Ngọc không khỏi bật cười, "Gia nhập Thiên Tông có gì có thể nhận không ra người? Thiên Tông trên giang hồ đã làm gì cùng hung cực ác sự tình, Liên công tử có thể hay không nói ra một kiện?"

"Cũng không thể Thiên Tông tính kế Liên công tử một lần, chính là tội ác tày trời sự tình a?" Hoa Như Ngọc cười nói, "Chẳng lẽ Liên công tử chính là võ lâm đạo nghĩa, đắc tội Liên công tử chính là vì ác đạo tặc sao?"

Chủ nhục thần tử, Lý Nhất Phiên nghiêm nghị quát, "Thiên Tông tính toán 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền tám trăm vạn lượng tiêu ngân, chẳng lẽ còn không tính làm ác sao?"

Hoa Như Ngọc lườm Lý Nhất Phiên một chút, "Thiên Tông trợ giúp 【 Nguyên Ký 】 hiệu đổi tiền giết chết mấy trăm đạo phỉ, tính thế nào làm ác?"

Ngươi

Hừ

Hoa Như Ngọc một câu bức lui Lý Nhất Phiên, lại nhìn về phía Liên Thành Bích, "Kỳ thật Thiên Tông vô ý cùng Liên công tử là địch."

Liên Thành Bích không khỏi bật cười, "Lời này ngươi tin không?"

"Liên công tử coi như không tin lời ta nói, cũng nên đối với mình có chút tự tin." Hoa Như Ngọc cười nói.

"Vô Cấu sơn trang truyền thừa hơn ba trăm năm, nội tình thâm hậu, Giang Nam thứ nhất, chính Liên công tử lại kiếm pháp tuyệt luân, một kiếm giết chết Tư Không Thự, sớm đã là có thực vô danh thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

Hoa Như Ngọc yếu ớt nói, "Ngươi không đi gây sự với người khác, người khác liền tạ thiên Tạ Địa, ai lại dám đến tìm ngươi gây chuyện đâu?"

"Nhưng là các ngươi đã tới." Liên Thành Bích nói.

Hoa Như Ngọc liếc qua Lôi Mãn Đường cùng Long Quang, sau đó liền đối Liên Thành Bích nói, " chỉ cần Liên công tử đem hai người này giao cho tại hạ, Thiên Tông cùng Liên công tử ân oán liền như vậy chấm dứt, không biết có được không?"

Lôi Mãn Đường cùng Long Quang lại kìm lòng không được tới gần Liên Thành Bích, cái này cũng đại biểu cho bọn hắn đối Liên Thành Bích trăm phần trăm tín nhiệm.

"Xem ra Liên công tử là không muốn." Hoa Như Ngọc nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, "Đã như vậy. . ."

Thoại âm rơi xuống, Hoa Như Ngọc hướng về sau vẫy vẫy tay, mười cái người áo đen cùng nhau rút đao ra kiếm.

Sang sảng không ngừng bên tai, Vô Cấu sơn trang đám người cũng nhao nhao làm xong chuẩn bị.

Không nói nhảm, Hoa Như Ngọc quát lạnh nói, "Động thủ!"

Sau một khắc, bóng đen chớp động, hơn phân nửa người áo đen nghênh tiếp Lý Nhất Phiên các loại môn khách cùng đệ tử, còn có năm sáu người xông về Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân.

Tại Liên Thành Bích bên cạnh hai người, Lôi Mãn Đường song cầm Lôi Công đục, Long Quang dẫn theo Lượng Ngân thương, Âu Dương Văn Bá giơ lên Tấn Thiết Uyên Ương quải, Âu Dương Văn Trọng bày ra Tử Mẫu Ly Hồn quyển.

Ngay tại người áo đen tới gần bọn hắn, bọn hắn làm bộ muốn đón lấy những cái kia người áo đen thời điểm. . .

Sưu

Lôi Mãn Đường góc miệng nở rộ nhe răng cười, Lôi Công đục đột nhiên cải biến phương hướng, đột nhiên chuyển hướng trái về sau, đâm về Liên Thành Bích dưới xương sườn.

Hô

Âu Dương Văn Bá Tấn Thiết Uyên Ương quải cũng không có đánh tới hướng đối diện người áo đen, mà là thay đổi ngoặt đầu, từ bên cạnh thẳng nện Liên Thành Bích trên đỉnh đầu.

Bạch

Âu Dương Văn Trọng Tử Mẫu Ly Hồn quyển xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, chém về phía Liên Thành Bích trái cái cổ động mạch chủ.

Vụt

Long Quang cự ly Liên Thành Bích xa nhất, trường thương trong tay lắc một cái, giũ ra to bằng cái bát một cái thương hoa, hắn không có đâm về Liên Thành Bích, lại là lấy thương làm côn đánh tới hướng Thẩm Bích Quân phía sau lưng.

Cùng lúc đó, tay phải hắn cầm thương, tay trái tại bên hông một vòng, liền rút ra một thanh nhuyễn kiếm đưa tay lắc một cái, nhuyễn kiếm kéo căng thẳng tắp, đâm thẳng Liên Thành Bích hậu tâm.

Bốn cái trong giang hồ nhất lưu cao thủ tại gần cự ly bạo khởi đánh lén, khắp thiên hạ tuyệt không có người có thể ngăn cản, liền xem như Tiêu Dao Hầu chỉ sợ cũng muốn nuốt hận tại chỗ, Liên Thành Bích tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Hoa Như Ngọc trên mặt đã lộ ra tiếu dung, phảng phất đã thấy Liên Thành Bích bị đâm ra mấy cái lỗ thủng đồng thời thổ huyết bỏ mình tình hình.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn liền bị kiếm quang lấp đầy.

Hắc

Tiếng kiếm reo vang lên, kiếm quang chiếu rọi đến trong lòng của tất cả mọi người.

Phảng phất là trong nháy mắt, lại phảng phất qua thật lâu, hắn phảng phất thấy được vô số huy hoàng kiếm ảnh, lại phảng phất chỉ có thấy được lóe lên một cái rồi biến mất kiếm quang.

Làm hắn ánh mắt khôi phục thanh tĩnh lúc, tiếng kiếm reo phảng phất còn không có biến mất, nhưng hắn chỉ cảm thấy vô tận sợ hãi.

Lôi Công đục, Uyên Ương ngoặt, Ly Hồn quyển đã nhao nhao rơi xuống, Lượng Ngân thương cùng nhuyễn kiếm lại bị cuốn lên bầu trời.

Lôi Mãn Đường, Long Quang, Âu Dương huynh đệ, một bên chậm rãi rút lui, một bên che lấy cổ họng của mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Liên Thành Bích, ánh mắt bên trong đồng dạng tràn đầy sợ hãi.

Liên Thành Bích giơ kiếm tại ngực, nhìn trước mắt năm sáu cái đột nhiên dừng bước, trong mắt tràn đầy hoảng sợ người áo đen, "Các ngươi vừa rồi nếu như cùng bọn hắn cùng tiến lên, nói không chừng còn là có cơ hội."

Không có người áo đen nói chuyện, liền liền cản hướng Vô Cấu sơn trang đám người người áo đen đều ngừng tay, bọn hắn nắm lấy binh khí tay đột nhiên run rẩy, chỉ cảm thấy binh khí trong tay đột nhiên nặng hơn ngàn cân.

Hoa Như Ngọc không nói hai lời, thân hình đột nhiên bay ngược về đằng sau, chỉ là một cái nhảy vọt, người đã đến sau lưng đầu tường.

Nhưng là còn không đợi hắn quay người chạy trốn, Liên Thành Bích thanh âm ngay tại hắn vang lên bên tai, "Tiểu công tử không đến, rất là đáng tiếc, hi vọng ngươi biết đến Thiên Tông tân bí nhiều một ít."

Hoa Như Ngọc vừa sợ vừa giận, rốt cục biết rõ tiểu công tử vì cái gì không tự mình xuất thủ.

Hắn trở tay giương lên, liền muốn vẩy xuất thủ bên trong ám khí, nhưng vừa mới giương lên một nửa, cũng cảm giác cánh tay bất lực, mềm mềm rủ xuống.

Nhưng là hắn còn không có tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện Liên Thành Bích tay dựng đến hắn trên vai.

Hoa Như Ngọc ánh mắt lộ ra một tia hi vọng, sau đó liền nghe Liên Thành Bích tiếp tục nói, "Ngươi tại quần áo trên dưới độc còn không tệ, mặc dù dùng hương hoa che giấu, nhưng ta còn là có thể nghe ra Đoạn Trường thảo cùng Hạc Đỉnh Hồng hương vị, là cái dùng độc hảo thủ."

Hoa Như Ngọc giật mình trong lòng, tiếp lấy cảm giác phía sau cổ tê rần, trước mắt tối đen, cả người liền đã mất đi tri giác..