Chương 597: đối chiến danh sách

Chương 597: đối chiến danh sách

“Đó là ——!!!” tất cả mọi người nhìn thấy lôi đài xuất hiện đạo thân ảnh kia, mỗi một cái đều là trở nên kích động lên.

Phía trên võ đài, sắc trời như thác nước trút xuống, ngưng tụ thành một đạo ngang qua Thiên Địa màu vàng cầu nối, cầu nối kia cũng không phải là thực thể, lại so bất luận vật chất gì đều muốn ngưng thực, trên thân cầu lưu chuyển lên vô số phù văn huyền ảo, mỗi một cái phù văn đều đại biểu cho một loại đại đạo cực hạn thể hiện.

“Tam Thiên Đại Đạo Kiều!” có người lên tiếng kinh hô: “Là Nguyên Chủ! Nguyên Chủ muốn giáng lâm!”

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh, mấy chục vạn các giới các tộc cường giả, nín hơi ngưng thần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm tòa kia màu vàng cầu nối.

Đừng tưởng rằng mấy chục vạn rất ít đi, có thể tới này Nguyên Giới Đế Thành xem thi đấu, thân phận tu vi đều không thấp, bởi vì không có thực lực thân phận người, cũng không có tư cách lại tới đây.

Trên cầu, một đạo thân ảnh thon dài chậm rãi mà đến, đó là một vị nhìn như không có một chút tu vi nam tử bình thường, một bộ trắng thuần trường bào, tóc đen dùng một chiếc trâm gỗ tùy ý kéo lên, khuôn mặt anh tuấn, cho người ta một loại Vô Pháp dời đi tầm mắt mị lực kỳ dị.

Nhưng chân chính làm cho người khiếp sợ là, khi các tu sĩ vận khởi Linh Mục cẩn thận quan sát lúc, sẽ phát hiện nam tử quanh thân bao quanh vô số thật nhỏ điểm sáng —— đó là 3000 đại đạo hiển hóa! Mỗi một đầu đại đạo đều như là thần tử nhìn thấy quân vương giống như, vây quanh nam tử xoay chầm chậm, hình thành chúng tinh củng nguyệt chi tượng.

“Đây chính là...... Nguyên Chủ sao?......” Diệp Phong một mặt rung động, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nguyên Chủ, cảm thấy tràn đầy kích động, người khác dùng hết cả đời muốn lĩnh hội đại đạo, vậy mà tại Nguyên Chủ trước mặt như thần tử giống như hèn mọn? Đây là cỡ nào tồn tại a!

So với Diệp Phong rung động khác biệt, Ngạo Vũ cùng Thiên Thương ngược lại là lộ ra bình tĩnh nhiều, dù sao bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Chủ, nhưng mỗi lần nhìn thấy, cảm thấy đều có không giống nhau rung động.

Nguyên Chủ đạp không mà đứng, ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn trường.

Ánh mắt kia nhìn như ôn hòa, lại có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, thẳng tới sâu trong linh hồn.

Tất cả bị ánh mắt của hắn đảo qua người, vô luận tu vi cao thấp, đều cảm thấy mình hết thảy bí mật đều không chỗ che thân.

Nhất là Tiêu Vũ, hắn cảm giác Nguyên Chủ ánh mắt tại trên người mình dừng lại thêm như vậy 2 giây, thậm chí là đang nhìn chính mình lúc, hắn còn nở nụ cười?

Nhưng đối phương rõ ràng vẫn luôn duy trì một cái biểu lộ.

“Là ảo giác sao?” Tiêu Vũ nhíu mày xuống, vị này Nguyên Chủ mang cho hắn thần bí cùng rung động thật sự là quá lớn, coi như cao hơn chính mình mấy cái cảnh giới, cũng không trở thành cho mình loại cảm giác này đi? Hắn sẽ không phải thật sự là cái này Vạn Giới chi chủ đi?

“Bái kiến Nguyên Chủ!”

Các giới tất cả mọi người là tự giác ôm quyền, cung kính hành lễ.

Những bá chủ kia cấp Nguyên Giới dân bản địa, thì đều là từng cái quỳ rạp trên đất, lấy đó đối với Nguyên Chủ cao quý nhất kính ý.

Phải biết, đó cũng đều là Chân Long, Phượng Hoàng, Thao Thiết chờ thượng cổ Thần Thú, hung thú a!

Nguyên Chủ lạnh nhạt khoát tay, thanh âm không lớn lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người: “Miễn lễ.”

Theo hắn thoại âm rơi xuống, một cỗ nhu hòa lại không thể kháng cự lực lượng đem tất cả mọi người nâng lên, đây không phải đối với lực lượng tuyệt đối khống chế, mà là tuyệt đối lời nói, mỗi chữ mỗi câu, đều sẽ hình thành quy tắc chi lực, lấy nhất trực quan phương thức biểu hiện ra nó câu chữ ý tứ.

Nguyên Chủ ánh mắt bình tĩnh, liếc nhìn toàn trường: “Thiên Kiêu Tái 4122 người, Chí Tôn Tái khu 2183 người, Chí Tôn Tái khu tuyển thủ giảm quân số hơi nhiều a!”

Chí Tôn Tái khu đám tuyển thủ nghe vậy, đều là theo bản năng hướng Tiêu Vũ chỗ nhìn sang, Chí Tôn Tái khu tuyển thủ sở dĩ thiếu nhiều người như vậy, trên cơ bản đều là bởi vì tại tranh đoạt Đại Đạo chi hoa bên trong vẫn lạc.

“Đầu tiên, chúc mừng các ngươi có thể còn sống đi đến cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu cuối cùng giai đoạn.” Nguyên Chủ thanh âm vang lên lần nữa: “Hiện tại, xin tất cả tuyển thủ dự thi lấy ra thân phận ngọc bài của mình, giơ cao khỏi đỉnh đầu.”

Đám người nghe vậy, nhao nhao xuất ra thân phận ngọc bài của mình, giơ cao đỉnh đầu.

“Cuối cùng cũng bắt đầu......”

Trong mắt của tất cả mọi người đều là bốc cháy lên hừng hực chiến ý.

Ông

Màn trời đột nhiên bắn ra một đạo quang trụ sáng chói, đảo qua toàn trường tất cả giơ cao ngọc bài, Tiêu Vũ cảm thấy tay bên trong ngọc bài có chút phát nhiệt, theo Hậu Thiên màn nổi lên hiện ra lít nha lít nhít danh tự.

Tiêu Vũ gặp, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: “Ta đi, quét mã hai chiều đâu?”

“Chúc mừng chư vị đã dự thi báo danh, đối chiến danh sách sắp tạo ra.” Nguyên Chủ thanh âm vang lên lần nữa: “Lần này tranh bá thi đấu khai thác ngẫu nhiên xứng đôi chế, bên thắng tấn cấp, kẻ bại đào thải, quy tắc chắc hẳn các ngươi đều đã nhìn, nói tóm lại, cái này cuối cùng tranh bá thi đấu quy tắc chỉ có một đầu —— đó chính là không có quy tắc! Thủ đoạn bất luận, sinh tử bất luận!”

Vừa dứt lời, trên màn trời danh tự bắt đầu phi tốc nhấp nhô, cuối cùng dừng lại là mười đúng đúng chiến danh đơn, Thiên Kiêu Tái cùng Chí Tôn Tái tất cả mười đối với.

Thiên Kiêu Tái khu:

Pháp Mã đại lục·Silvia VSTinh Thần Giới· bách chiến

Thương Lan Giới·Cô Thành VSTinh Thần Giới·Trương Hồng Vận......

Chí Tôn Tái khu:

Huyền Hoàng đại lục · Vô Cực VSTiên Cổ đại lục· màn tinh hà

Mãng Hoang Giới· hoàng hôn VSTinh Thần Giới·Tông Triệu Ngọc

Thiên Hằng Giới·sơn xuyên VSPháp Mã đại lục·Verro Dia......

Nhìn lên trời màn bên trên đối chiến danh sách, Tiêu Vũ không khỏi hướng bên cạnh Thiên Kiếm Tôn Giả nhìn lại: “Đã nói xong muốn đi báo danh đâu?”

“Khụ khụ ~~ cái kia......” Thiên Kiếm Tôn Giả lập tức một mặt xấu hổ: “Mười giới không có tham dự, không nghĩ tới cái này tái sự đều tiến bộ đến loại trình độ này......”

“Ha ha ha, vận khí coi như không tệ!” đúng lúc này, một đạo thô kệch thanh âm vang lên, chỉ gặp cả người cao gần hai mét, cả người đầy cơ bắp cự hán nhanh chân đi ra, trên mặt hắn có một đạo dữ tợn vết sẹo, trong mắt lóe ra khát máu quang mang: “Pháp Mã đại lục? Loại tiểu nhân vật này, ta trong vòng ba chiêu liền có thể giải quyết!”

La Thụy Á nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra tức giận biểu lộ, quay người hướng bên cạnh vị kia mỹ lệ Tinh Linh mỹ nữ nhìn lại: “Tây Nhĩ Tả, đi lên cho ta hung hăng giáo huấn một chút to con kia! Cũng dám xem thường chúng ta Pháp Mã đại lục! Tốt xấu chúng ta cũng là hạng nhất a!”

Tinh Thần Giới bách chiến nghe vậy, một mặt khinh thường: “Hạng nhất? Nếu không phải là các ngươi dính người khác ánh sáng, các ngươi Pháp Mã đại lục có thể xếp hạng nhất?”

“Ngươi ——!!!” La Thụy Á lập tức bị tức không nhẹ.

Ngược lại là Silvia mặt không đổi sắc, nhẹ giọng an ủi: “La Thụy Á tiểu thư, xin đừng nên cùng loại này người thô kệch chấp nhặt, trên lôi đài, ta sẽ để cho hắn tự mình thể hội một chút chúng ta Pháp Mã đại lục lợi hại.”

Nói, đã thấy một đạo bạch quang đột nhiên bọc lại trên màn trời xuất hiện danh tự người, trong nháy mắt kế tiếp, đều là bị truyền tống vào riêng phần mình lôi đài không gian.

Nhìn thấy Silvia đã bị truyền tống đi, La Thụy Á lập tức tại Thiên Kiêu Tái khu mười cái lôi đài trong không gian tìm được thân ảnh của nàng, đồng thời tay lớn tiếng gào to đứng lên: “Tây Nhĩ Tả! Ủng hộ! Đánh gãy răng hắn!”

Thiên Kiêu Tái khu thứ hai lôi đài trong không gian.

Tinh Thần Giới bách chiến liếm môi một cái, nhìn về phía đối diện Pháp Mã đại lục Silvia, lộ ra nụ cười tàn nhẫn: “Mỹ nữ, hiện tại nhận thua còn kịp, nếu không đợi chút nữa cụt tay cụt chân cũng đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc a!”

Silvia không có trả lời, chỉ là bình tĩnh điều chỉnh hô hấp, sau đó yên lặng lấy ra ma pháp của mình trượng..