Chương 596: Thiên công tử chính là Tiêu Dao Hầu

Chương 596: Thiên công tử chính là Tiêu Dao Hầu

Tây Nam, trời trong gió nhẹ, một chút cũng không có bắt đầu mùa đông cảm giác.

Chỉ bất quá, thời tiết mặc dù làm cho người thoải mái dễ chịu, nhưng Điểm Thương chưởng môn nhưng không có mảy may hưởng thụ, ngược lại tại tiếp một phong thư hậu tâm hoảng ý loạn, trên Điểm Thương sơn do dự nửa ngày sau, cưỡi ngựa rút kiếm, phi nhanh xuống núi.

"Là Thiên Tông gửi thư sao?"

"Tạ Thiên Thạch chỉ giao phó chính mình phải xuống núi một đoạn thời gian, cũng không có nói muốn đi làm cái gì sự tình."

"Ca Thư bảo tàng sự tình đã truyền ra, trong giang hồ rất nhiều người đều trong bóng tối tìm hiểu Thiên Tông tin tức, Thiên Tông tất nhiên phải có điều hành động."

"Ít nhất phải cho dưới quyền một bàn giao, vô luận là cho khỏa táo ngọt vẫn là cho bỗng nhiên roi."

"Chậc chậc, hơn nữa còn muốn ứng đối ngoại bộ ngấp nghé."

"Liên Thành Bích chiêu này thật sự là lợi hại, trở lại chính Giang Nam địa bàn lại thả ra tin tức này, dạng này không cần lo lắng Thiên Tông sẽ ở trên đường đối với hắn động thủ."

"Nhưng Liên huynh vẫn là rất nguy hiểm đi, Thiên Tông rất có thể thẹn quá hoá giận, đối với hắn động thủ, giết gà dọa khỉ."

"Liên Thành Bích cũng không phải gà, thậm chí không phải khỉ, mà là lão hổ, chỉ bằng hắn thắng ta một kiếm kia, hắn chỉ sợ là trong thiên hạ lợi hại nhất lão hổ."

"Yên tâm đi, Liên Thành Bích kia gia hỏa đã dám thả ra tin tức này, hắn an toàn liền không cần đến chúng ta quan tâm, chúng ta vẫn là quan tâm quan tâm làm sao cùng ở Tạ Thiên Thạch, từ trên người hắn đào ra Thiên Tông tông chủ bí mật đi."

Phong Tứ Nương, Tiêu Thập Nhất Lang cùng Dương Khai Thái đi theo Tạ Thiên Thạch xuống núi, Dương Khai Thái phụ trách để thuộc hạ mật báo, Tiêu Thập Nhất Lang phụ trách gần cự ly cùng nhìn chăm chú dò xét, Phong Tứ Nương phụ trách bày mưu nghĩ kế.

Tạ Thiên Thạch từ Điểm Thương xuống núi, một đường ra điền nhập thục, đều không có phát hiện sau lưng một mực theo ba người.

Mà ba người này không chỉ có một đường đều đi theo hắn, thậm chí liền hắn tiếp xúc qua người nào, từng tới cái gì địa phương, làm qua cái gì sự tình đều rõ rõ ràng ràng.

Nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn không có phát hiện Thiên Tông tung tích.

"Thiên Tông quả nhiên làm việc bí ẩn, nếu không phải Liên Thành Bích tại Lan Châu đâm xuyên Bành Bằng Phi, dọa sợ Liễu Vĩnh Nam, chỉ sợ cái này Thiên Tông còn một mực giấu ra đây."

"Không tệ, Tư Đồ Trung Bình trước kia coi là Bành Bằng Phi là những cái kia đạo phỉ nội ứng, không nghĩ tới nhưng thật ra là Thiên Tông đen ăn đen."

"Nhưng Tạ Thiên Thạch lần này lại nhất định là đi Thiên Tông, hắn tại Thục Trung ngược lại là có mấy cái bằng hữu, nhưng là tại Quan Trung nhưng không có giao tình."

Một ngày này, bọn hắn đã đi tới Hán Trung một chỗ tiểu trấn, lại hướng bắc đi, liền muốn tiến Tần Lĩnh.

"Khó Đạo Thiên tông tổng đà tại Tần Lĩnh ở trong?"

"Tần Lĩnh kéo dài ngàn dặm, ít ai lui tới cùng người ở nhiều Mật Chi chỗ cài răng lược, đích thật là cái che giấu tai mắt người lại thuận tiện hành tẩu giang hồ tốt địa phương."

"Các loại, hai người kia là ai?"

Tiểu trấn một chỗ quán rượu đối diện quán mì bên trên, Phong Tứ Nương chỉ chỉ hai cái đi đến quán rượu, ngồi xuống Tạ Thiên Thạch đối diện hai người.

Tiêu Thập Nhất Lang không biết hai người kia, nhưng Dương Khai Thái lại biết bọn hắn.

"Phong Vũ Tử, Phong Tùng Tử." Dương Khai Thái kinh ngạc nói, "Bọn hắn làm sao lại đến nơi đây, chẳng lẽ. . ."

Phong Tứ Nương bất mãn dùng đũa gõ gõ bát, "Bọn họ là ai?"

"Côn Luân Tứ Kiếm, Sương Tuyết Mạn Thiên." Dương Khai Thái đem ánh mắt từ đối diện trên lầu dời, tránh cho bị đối phương chú ý, thấp giọng nói, "Bọn hắn là Côn Luân Tứ Kiếm lão nhị cùng lão tam."

Dương Khai Thái không thể tin nói, "Côn Luân Tứ Kiếm chính là thế hệ này Côn Luân chưởng môn sư huynh đệ, ngoại trừ Côn Luân phái chưởng môn bên ngoài, là thuộc bọn hắn lợi hại nhất."

Tiêu Thập Nhất Lang tắc lưỡi không thôi, "Thiên Tông tại Côn Luân bên trong cũng có người, cái khác ngũ đại kiếm phái không biết rõ có người hay không tay?"

Phong Tứ Nương cũng nhanh không cười được, bảy đại kiếm phái, đã xem như hiện nay võ lâm bên trong Thái Sơn Bắc Đẩu, có thể vượt qua bọn hắn không nói là lác đác không có mấy, cũng có thể nói là cơ hồ không có.

Thiên Tông có thể nắm một cái Tạ Thiên Thạch, cũng đã là bọn hắn sức tưởng tượng mức cực hạn, vô luận như thế nào đều không nghĩ tới bọn hắn tại Côn Luân phái bên trong thế mà cũng có người, cứ thế mà suy ra. . .

Nga Mi, Hoa Sơn, Hải Nam, Không Động, Võ Đang, có người hay không luân hãm?

Sau một lát, lại có bốn người leo lên quán rượu, bọn hắn tại nới lỏng một hơi đồng thời, kia một hơi cũng không có quá lỏng.

Tin tức tốt là, bốn người kia cũng không phải là xuất từ cái khác ngũ đại kiếm phái cao thủ.

Tin tức xấu là, thanh danh của bọn hắn cũng không tại bảy đại kiếm phái cao thủ phía dưới.

"Bảy người này tập hợp một chỗ, trong thiên hạ đã không có bao nhiêu người là bọn hắn liên thủ chi địch." Dương Khai Thái nói.

Nhưng Tiêu Thập Nhất Lang lại nhíu nhíu mày, "Nhưng bọn hắn sớm gom lại cùng một chỗ, có phải hay không liền sẽ không đi Thiên Tông hang ổ, cũng không gặp được Thiên Tông tông chủ rồi?"

Phong Tứ Nương bĩu môi, "Ta còn tưởng rằng chúng ta liền muốn thắng đây."

Tiêu Thập Nhất Lang cười nói, "Không sao, chúng ta không có thắng, Liên Thành Bích không phải cũng không có thắng sao?"

Sau một khắc, bọn hắn liền bị rượu bên cạnh cửa hàng truyền đến kêu gọi hấp dẫn.

"Cái gì?"

"Thiên Tông tông chủ lại là hắn?"

Hai cái đại hán nhất kinh nhất sạ, đem mọi người chung quanh ánh mắt đều hấp dẫn tới, sau đó cấp tốc thấp giọng.

Phong Tứ Nương ba người hai mặt nhìn nhau, Thiên Tông tông chủ thân phận bại lộ?

Mắt thấy kia hai cái đại hán thấp giọng tiếp tục nói chuyện, bọn hắn lập tức vận khởi nội lực hội tụ hai lỗ tai, ngưng thần lắng nghe.

"Chỗ nào tin tức truyền đến?"

"Tin tức đều tại Giang Nam truyền khắp, lúc này mới truyền đến xuyên nhanh, Thiên Tông phái thật nhiều người đi giết Vô Cấu công tử, kết quả bị Vô Cấu công tử một kiếm phản sát, còn cầm xuống bọn hắn một cái trọng yếu nhân vật, nhận ra Thiên Tông tông chủ!"

"Thiên Tông đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a!"

"Ha ha, ngươi nếu là biết rõ Thiên Tông phái đi người là ai, liền sẽ không nói như vậy."

"Là ai?"

"Lôi Điện Song Thần, Thái Hồ Lôi Thần Lôi Mãn Đường cùng một Thiểm Long Quang, còn có Bá Trọng song hiệp, Âu Dương Văn Bá cùng Âu Dương Văn Trọng."

"Bốn vị này thế nhưng là danh mãn Giang Nam danh hiệp a!"

"Còn có một kiếm vô ảnh thẩm phong, thiết quyền trấn sơn hà Nhạc Trọng Dương, Bích Thủy tiên cô Liễu Thanh Thanh, truy hồn thủ tiêu rơi, Vân Trung một kiếm Lục Phi Vân Hòa Dạ Nha đêm hộc hai huynh đệ. . ."

Tê

"Nhiều cao thủ như vậy, vậy mà đều không phải kia Liên Thành Bích đối thủ? Nói rõ chi tiết nói chuyện gì xảy ra!"

"Đâu chỉ đây, Thiên Tông còn cần quỷ kế, để Âu Dương huynh đệ trước lấy bái phỏng làm tên tiến vào Vô Cấu sơn trang, sau đó Lôi Điện Song Thần lại làm bộ thụ thương trốn vào sơn trang, dẫn vào Thiên Tông sát thủ. . ."

Một cái đại hán sinh động như thật đem chuyện đêm hôm đó êm tai nói, phảng phất ngay tại hiện trường.

"Đáng tiếc mặc cho bọn hắn muôn vàn tính toán, mọi loại đánh lén, nhưng lại không địch lại Vô Cấu công tử trong tay một kiếm!" Cái thứ nhất đại hán nói, "Nghe nói Liên công tử tiện tay một kiếm, liền đem Lôi Điện Song Thần cùng Bá Trọng song hiệp giết."

"Ngoại trừ một cái người cầm đầu, những người khác đem tính mạng lưu tại Vô Cấu sơn trang."

"Mà cái kia người cầm đầu nhìn thấy Liên công tử kiếm pháp về sau cũng tại trong tuyệt vọng khai ra Thiên Tông tông chủ thân phận, hắn tại Thiên Tông bên trong danh xưng Thiên công tử, nhưng ở Thiên Tông bên ngoài dùng thân phận, chính là. . ."

"Tiêu Dao Hầu!"

Phong Tứ Nương ba người ngồi tại sát vách, nghe đối thoại của bọn họ, không khỏi hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không thôi..