Chương 597: Tiêu Dao Hầu đoán được chân tướng

Chương 597: Tiêu Dao Hầu đoán được chân tướng

Giang Nam, khó được chuyển tinh, trời xanh trên một đóa đóa mây trắng biểu thị đây là một cái thời tiết tốt.

Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân nhàn nhã tại trong sơn trang tản bộ.

Hoa Như Ngọc mặc dù y nguyên không biết rõ Thiên Tông tổng đà ở nơi đó, nhưng cũng nói cho hắn không ít trong nguyên tác chưa viết ra Thiên Tông tân bí.

Còn có, hắn rốt cục biết mình tại sao vậy không đến tiểu công tử.

"Nghĩ không ra ta lực uy hiếp vẫn rất mạnh." Liên Thành Bích cười nói.

Tiểu công tử không xuất thủ, là bởi vì Tiêu Dao Hầu cố ý dặn dò qua nàng, lo lắng nàng không phải là đối thủ của Liên Thành Bích, để nàng không nên tại Liên Thành Bích xuất hiện trước mặt.

Tiểu công tử hoàn toàn chính xác phi thường nghe Tiêu Dao Hầu, liền xem như đêm hôm đó, cơ hồ là mười phần chắc chín tình huống, tiểu công tử cũng không có tự mình xuất thủ, mà là để làm việc ổn thỏa Hoa Như Ngọc dẫn đầu.

Liên Thành Bích đối với cái này cũng không có hoài nghi, bởi vì tại nguyên tác bên trong, tiểu công tử cũng là thiết kế đem nguyên thân dẫn ra, lúc này mới xuống tay với Thẩm Bích Quân.

Thẩm Bích Quân trên mặt nhưng như cũ lưu lại tức giận, nàng cũng biết rõ Tiêu Dao Hầu ngấp nghé chuyện của mình.

Hoa Như Ngọc dẫn đầu những này Thiên Tông cao thủ dạ tập Vô Cấu sơn trang, ngoại trừ muốn đem Liên Thành Bích giết chết, hủy diệt Vô Cấu sơn trang bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ chính là bắt đi Thẩm Bích Quân, đưa cho Tiêu Dao Hầu.

Đáng tiếc bọn hắn tính sai. . .

Theo bọn hắn nghĩ, Liên Thành Bích lúc ấy đối mặt bốn năm cái người áo đen công kích, lực chú ý tất cả phía trước, Lôi Điện Song Thần cùng Bá Trọng song hiệp đánh lén có thể nói là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!

Mà Liên Thành Bích chỉ cần vừa chết, Vô Cấu sơn trang còn lại môn khách cùng đệ tử dĩ nhiên chính là năm bè bảy mảng, một giết liền tán.

Đương nhiên, Liên Thành Bích không chết, chính là một cái khác kết cục.

Hắn giết Lôi Điện Song Thần cùng Bá Trọng song hiệp, điểm choáng Hoa Như Ngọc, sau đó giết vào chiến trường, phối hợp Vô Cấu sơn trang môn khách đệ tử, đem còn lại mười bốn người áo đen đều lưu lại, cũng mở ra thân phận của bọn hắn.

Đều là võ lâm bên trong thành danh nhân vật, có chính đạo cao thủ, cũng có lục lâm đạo tặc, còn có vừa chính vừa tà giang hồ khách, nghĩ không ra đều làm Thiên Tông môn hạ chó săn.

Sau đó Liên Thành Bích liền mang theo Hoa Như Ngọc tìm ở giữa kho củi, sáng ngày thứ hai mới ra ngoài, thuận tiện để gia đinh đem Hoa Như Ngọc thi thể cùng những người khác chôn ở cùng một chỗ.

Mà Thiên Tông tông chủ chính là Tiêu Dao Hầu tin tức, cũng là hắn cùng ngày thả ra.

Không có người hoài nghi Liên Thành Bích, bởi vì hắn không có lý do nói dối, huống chi hắn lúc trước cùng Tiêu Dao Hầu không thù không oán, thậm chí đều không có giao tập.

Cho nên. . .

Người giang hồ ánh mắt, trong nháy mắt liền tập trung đến Tiêu Dao Hầu trên thân!

Theo lý mà nói, Tiêu Dao Hầu võ công cao cường, phú khả địch quốc, thần bí khó lường, mặc dù làm việc vừa chính vừa tà, nhưng người bình thường là sẽ không tướng chủ ý đánh tới trên đầu của hắn.

Dù sao số tiền này đều là người ta chính mình, giang hồ chính đạo không có khả năng đi nhằm vào hắn, lục lâm đạo phỉ đơn đả độc đấu cũng không phải là đối thủ của hắn, mà lại hắn thiên hạ đệ nhất cao thủ tên tuổi cũng rất có lực chấn nhiếp.

Nhưng bây giờ tình hình lại không đồng dạng.

Tất cả người giang hồ đều bị Ca Thư bảo tàng treo lên khẩu vị, đồng thời nhận định Thiên Tông là thần bí tà ác, gián tiếp hại chết rất nhiều danh hiệp, không có tư cách chiếm cứ Ca Thư bảo tàng, tạo thành thống nhất nhận biết.

Cái này thời điểm, coi như bộc ra Ca Thư bảo tàng tại Thiếu Lâm Tự, số lớn người giang hồ cũng dám trên Thiếu Thất sơn để phái Thiếu Lâm cho cái bàn giao, chớ nói chi là chỉ là một cái thanh danh vang dội nhưng hành tung bất định Tiêu Dao Hầu.

Nghe nói Trung Châu đại hiệp Âu Dương Cửu đã bắn tiếng, muốn Tiêu Dao Hầu giao ra bảo tàng, giải tán Thiên Tông.

Mà từ lâu không ra giang hồ Mộc tôn giả cũng hiện thân Sơn Tây, bởi vì có người nhìn thấy Tiêu Dao Hầu tháng trước từng tại Tấn Trung xuất hiện.

Bột Hải Long Vương cùng Hải Thượng Sa Vương đều đã lên bờ, nói là muốn tới chiếu cố trên lục địa anh hùng.

. . .

Soạt

Tinh mỹ sứ thanh hoa bị ngã đến vỡ nát.

Núi rừng chỗ sâu nào đó một tòa trong sơn trang, Tiêu Dao Hầu thật sâu hút một hơi, "Hoa Như Ngọc làm sao lại biết rõ ta chính là Thiên công tử?"

Tiểu công tử đứng tại Tiêu Dao Hầu trước mặt, sợ hãi bất an, "Ta, ta cũng không biết rõ, ta chưa bao giờ đem thân phận của ngài nói cho bất luận kẻ nào."

"Ta tin tưởng ngươi cũng không dám nói cho những người khác!" Tiêu Dao Hầu ánh mắt lấp lóe, tràn đầy nghi hoặc.

Làm nghe nói Đồ Khiếu Thiên tìm hiểu ra Thiên Tông căn cơ là Ca Thư bảo tàng lúc, hắn liền cảm nhận được thật sâu nghi hoặc, nhưng còn tưởng rằng là kia Đồ Khiếu Thiên thật là có bản lĩnh, căn cứ một chút dấu vết để lại suy đoán ra chân tướng.

Nhưng đến phiên Hoa Như Ngọc nơi này lại ra chỗ sơ suất, hắn nếu là lại hướng trùng hợp phương diện cân nhắc, đó chính là thật ngốc.

"Từ Bành Bằng Phi cùng Liễu Vĩnh Nam trong miệng hỏi ra Thiên Tông, là Liên Thành Bích."

"Từ Đồ Khiếu Thiên trong miệng biết được Ca Thư bảo tàng cũng truyền đến trên giang hồ, là Liên Thành Bích."

"Từ Hoa Như Ngọc trong miệng biết được ta chính là Thiên công tử, vẫn là Liên Thành Bích."

"Không tệ!" Tiểu công tử bỗng nhiên ngẩng đầu, chấn kinh nói, "Hai cái này tin tức, đều là thông qua Liên Thành Bích miệng truyền khắp giang hồ, không ai chứng kiến có phải là thật hay không là Đồ Khiếu Thiên cùng Hoa Như Ngọc nói!"

"Chẳng lẽ đây hết thảy đều là Liên Thành Bích thiết kế ra được?" Tiểu công tử không thể tưởng tượng nổi nói

"Nếu như là dạng này, vậy đã nói rõ Liên Thành Bích đã sớm để mắt tới ta!" Tiêu Dao Hầu bóp bóp nắm tay, "Lấy Vô Cấu sơn trang thực lực, nếu là âm thầm thăm viếng. . ."

Vô Cấu sơn trang làm hiện nay bên ngoài Giang Nam đệ nhất thế gia, nếu là quyết định âm thầm điều tra nghe ngóng một sự kiện, cho dù là Tiêu Dao Hầu cũng không có lòng tin hoàn toàn giấu diếm.

"Có lẽ Liên Thành Bích tại Liên Thanh Vân bỏ mình về sau liền bắt đầu điều tra Ca Thư bảo tàng chuyện." Tiểu công tử nghĩ đến Liên Thành Bích cùng bọn hắn quan hệ trong đó.

Liên Thanh Vân bởi vì Ca Thư bảo tàng bỏ mình, làm làm người con Liên Thành Bích vì biết rõ phụ mẫu bỏ mình chân tướng, bắt đầu điều tra Ca Thư bảo tàng chân tướng, một tới hai đi liền phát hiện Thiên Tông.

Sau đó lại thông qua Thiên Tông làm việc đủ loại chi tiết, suy luận ra Thiên Tông chi chủ chính là Tiêu Dao Hầu.

Nhưng hắn có lẽ là không có chứng cứ, lại bắt không được Thiên Tông chân ngựa, cho nên cũng không có tại trước tiên công khai, dù sao nhằm vào chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ, huống chi nói mà không có bằng chứng, người khác cũng không nhất định tin.

Mà lần này vừa vặn để hắn tại Lan Châu ngay trước Thiếu Lâm cao tăng mặt bắt được Bành Bằng Phi cùng Liễu Vĩnh Nam, rốt cục kéo ra Thiên Tông, sau đó lại tại Túc Châu gặp Đồ Khiếu Thiên, cuối cùng tại Giang Nam lại gặp Hoa Như Ngọc tới cửa.

Kể từ đó, vừa vặn cho bọn hắn mượn miệng, đem Ca Thư bảo tàng cùng Tiêu Dao Hầu tin tức theo thứ tự thả ra.

"Tốt tốt tốt! Khá lắm Liên Thành Bích! Ta còn là đánh giá thấp ngươi!"

Tiêu Dao Hầu đem mạch suy nghĩ sắp xếp như ý, nhất thời giận không kềm được, "Một bước một dẫn, thận trọng từng bước, quả nhiên là hảo thủ đoạn, vậy mà đem toàn bộ giang hồ ánh mắt đều tập trung vào trên người của ta."

"Bất quá từ đó cũng có thể nhìn ra một điểm." Tiêu Dao Hầu ánh mắt lấp lóe, "Hắn còn không dám cùng ta chính diện giao thủ!"

"Sư phụ, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu công tử hỏi.

"Hiện tại. . ."

Tiêu Dao Hầu nhíu mày trầm tư, đang suy nghĩ đến tột cùng là chính mình rời núi thu thập Liên Thành Bích, vẫn là nghĩ biện pháp đem hắn dẫn tới nơi này tới.

Ngay tại hắn chính nhíu mày suy nghĩ thời điểm, một cái thị nữ liền lúc trước sảnh vội vàng mà đến, nhìn thấy Tiêu Dao Hầu sau gấp giọng nói, "Chủ nhân, sơn trang bên ngoài tới bảy cái kiếm khách, bọn hắn trước đó chưa từng xuất hiện qua!".