Chương 598: Verro Dia VSsơn xuyên

Chương 598: Verro Dia VSsơn xuyên

La Thụy Á cho Silvia thêm xong dầu sau, lại là đối với Chí Tôn Tái khu Verro Dia lớn tiếng gào to đứng lên: “Phụ thần đại nhân! Ngươi có thể nhất định phải thắng a!”

Verro Dia nhìn xem chính mình đối diện đối thủ, thần sắc nghiêm túc, Vĩnh Hằng Giới Sơn Xuyên Đại Đế, hắn hay là nghe nói qua, tại Vĩnh Hằng Giới năm tên Chí Tôn bên trong, thực lực xếp tại thứ tư, một tay Thổ chi pháp tắc đã bị hắn tu luyện đến cực hạn, ẩn ẩn đụng chạm đến Thổ Chi Đại Đạo bậc cửa.

Vĩnh Hằng Giới mạnh nhất tự nhiên là Thập Quan Vương Ngạo Vũ; thứ yếu chính là mây mù Thiên Quân·Vụ Ngân, chỉ là làm Uyên Hư hóa thân, đã bị Vĩnh Dạ thôn phệ hấp thu, sớm rút lui; cái thứ ba là Hủy Diệt Kiếm Tôn·Viêm Cực; thứ năm Huyền Sương tiên tử·Huyền Ngưng Sương.

“Tranh tài bắt đầu!”

Theo Nguyên Chủ tuyên bố, lôi đài trong không gian khí tức lập tức đè ép toàn bộ không gian.

Lúc này, La Thụy Á lại giống một cái vui sướng hươu con giống như nhảy cà tưng xuyên qua đám người, ba chân bốn cẳng chạy đến Tiêu Vũ trước mặt, không nói lời gì ôm lấy cánh tay của hắn, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: “Sư phụ sư phụ, đi mau! Tây Nhĩ tỷ tỷ tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta đi cho nàng ủng hộ!”

Tiêu Vũ nghe vậy, nhìn về phía Verro Dia chỗ lôi đài không gian, cho hắn mặc niệm một giây đồng hồ: “Phụ thân ngươi cũng trên lôi đài tỷ thí đâu, tại sao không đi cho phụ thân ngươi ủng hộ, ngược lại chạy tới cho người khác trợ uy?”

La Thụy Á nghe vậy, quay đầu nhìn về nơi xa một lôi đài khác, ở nơi đó, phụ thân của nàng Verro Dia chính phụ tay mà đứng, nhìn thẳng đối thủ của mình, tóc dài theo gió giương nhẹ, quanh thân bao quanh như có như không Sáng Thế Thần lực, đứng tại đó, Bức Cách liền rất cao bộ dáng.

Nàng thè lưỡi, dí dỏm cười nói: “Yên nào ~ phụ thần đại nhân thế nhưng là chúng ta Pháp Mã đại lục Sáng Thế Thầnấy! Nếu là ngay cả Thiên Hằng Giới xếp hạng thứ tư sơn xuyên đều không thắng được lời nói, dứt khoát thối vị nhượng chức tính toán!”

Tiêu Vũ nghe vậy, không khỏi mỉm cười, hắn nhìn về phía Verro Dia chỗ lôi đài, trong ánh mắt mang theo vài phần tán đồng; làm Pháp Mã đại lục Sáng Thế Thần, Verro Dia thực lực thế nhưng là có thể so với Tạo Hóa Cảnh cảnh giới đại viên mãn, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể linh hoạt vận dụng bất luận một loại nào pháp tắc.

Mà đối thủ của hắn sơn xuyên, mặc dù tại Thiên Hằng Giới cũng coi là một phương cường giả, nhưng thực lực bất quá Tạo Hóa Cảnhlục trọng, cùng Verro Dia quả thật có chênh lệch không nhỏ.

Ngay tại sư đồ hai người đang khi nói chuyện, nơi xa trên lôi đài đã gõ Thiên Địa tiếng chuông vang.

Verro Dia ưu nhã hướng đối thủ thi lễ một cái, thanh âm ôn hòa lại tràn ngập uy nghiêm: “Pháp Mã đại lục, Verro Dia, xin nhiều chỉ giáo!”

Thoại âm rơi xuống, tay phải hắn nhẹ giơ lên, một thanh toàn thân óng ánh trường kiếm trống rỗng xuất hiện, thân kiếm lưu chuyển lên thất thải quang hoa, nồng đậm đến thực chất hóa Sáng Thế Thần lực tại trên lưỡi kiếm ngưng tụ, ngay cả không khí chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, trên khán đài lập tức vang lên một tràng tiếng thổn thức, bọn hắn tự nhiên đều là người biết hàng, thanh này Sáng Thế Thần kiếm, lấy Hồng Hoang Giới đối pháp bảo phẩm cấp tới nói, đã là có thể so với cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cái này tại Cao Võ trong thế giới, đã thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Giống Đại Đạo chi hoa loại kia Hỗn Độn cấp, tại cao võ thế giới có như vậy hai ba kiện cũng đã là kỳ tích.

Mà Tiêu Vũ Thông Thiên Tháp, cũng bất quá là tiên thiên chí bảo cấp, nó chỉ là có tiềm lực tấn cấp làm Hỗn Độn cấp mà thôi.

Cùng lúc đó, Silvia chỗ lôi đài chiến đấu cũng đã bắt đầu; La Thụy Á lập tức quăng lên Tiêu Vũ tay áo: “Sư phụ mau nhìn! Tây Nhĩ tỷ tỷ muốn xuất thủ!” trong mắt của nàng tràn đầy chờ mong, nhìn ra được, nàng cùng Silvia quan hệ vẫn rất tốt, ngay cả phụ thân đều quên ở sau đầu.

Tiêu Vũ liếc qua Silvia chỗ lôi đài, lắc đầu: “Hai cái có thể so với Quy Nguyên Cảnh chiến đấu có gì đáng xem.” nói, hắn quay đầu nhìn về hướng Verro Dia chỗ, dị giới Sáng Thế Thần đến tột cùng có gì thực lực, hắn kỳ thật vẫn rất hiếu kỳ, dù sao hắn đã từng thế nhưng là cùng Ngạo Vũ đánh qua, cũng thành công còn sống.

Giờ phút này, Verro Dia cùng sơn xuyên đã triển khai chiến đấu, bọn hắn chỗ lôi đài không gian có thể nói là phong vân biến ảo, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt ở trong hư không kịch liệt va chạm.

Verro Dia đứng ở giữa không trung, tóc dài múa may theo gió, trường kiếm trong tay tách ra hào quang óng ánh, hắn quát khẽ một tiếng, mũi kiếm vạch phá bầu trời, Sát Na ở giữa, vô số đạo kiếm ảnh như ngân hà trút xuống giống như phô thiên cái địa mà đến.

Mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa khác biệt thiên địa pháp tắc: có lôi cuốn lấy cuồng phong mưa rào, có quấn quanh lấy lôi đình thiểm điện, có thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, có ngưng kết hàn băng sương tuyết; có xen lẫn hủy diệt cùng sáng tạo, quang minh cùng hắc ám các loại chí cao pháp tắc.

Những kiếm ảnh này trên không trung xen lẫn xoay tròn, tạo thành một đạo đường kính mấy trăm trượng khủng bố kiếm nhận phong bạo, những nơi đi qua không gian nhìn đều đã bị bóp méo, ngay cả tia sáng đều bị thôn phệ.

Đương nhiên, đây chẳng qua là thị giác hiệu quả, nơi này lôi đài không gian, dị thường kiên cố, chỉ sợ ngay cả Vĩnh Hằng Cảnh đều Vô Pháp phá toái nơi này không gian.

Nguyên Chủ lần này mở ra tới lôi đài không gian, đó là thật hạ công phu.

Trên mặt đất, sơn xuyên sừng sững bất động, vị này để phòng ngự trứ danh luyện thể đại năng hai chân thật sâu lâm vào đại địa, quanh thân màu vàng đất vầng sáng lưu chuyển không thôi, theo hắn mỗi một lần hô hấp, phương viên trăm dặm Địa Mạch đều tùy theo rung động, liên tục không ngừng đại địa chi lực thông qua hai chân tràn vào thể nội.

Trên làn da của hắn dần dần hiện ra như là nham thạch hoa văn, cả người phảng phất hóa thành một tòa tuyên cổ bất biến sơn nhạc.

“Đến hay lắm!” sơn xuyên quát to một tiếng, lại chủ động nhảy vào cái kia hủy thiên diệt địa kiếm nhận phong bạo bên trong, vô số kiếm ảnh như như mưa to khuynh tả tại trên người hắn, phát ra sắt thép va chạm chói tai tiếng vang, bắn tung toé ra tia lửa chói mắt.

Nhưng mà những này đủ để xé rách hư không lưỡi kiếm, lại chỉ có thể ở sơn xuyên bên ngoài thân lưu lại đạo đạo bạch ngấn, trong nháy mắt liền bị đại địa chi lực chữa trị như lúc ban đầu.

Duy Nhĩ thấy thế, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại chuyển thành hưng phấn, cái này sơn xuyên cảnh giới mặc dù so với chính mình thấp, nhưng chiến lực phòng ngự lại là không thấp; cổ tay hắn khẽ đảo, kiếm thế đột biến, nguyên bản phân tán kiếm ảnh đột nhiên hội tụ thành chín đầu pháp tắc Cự Long, mỗi một đầu đều đại biểu cho một loại cực hạn lực lượng, chín con rồng lớn gầm thét hướng sơn xuyên đánh tới, vẽ ra trên không trung hoa mỹ quỹ tích.

Sơn xuyên không chút hoang mang, song quyền nắm chặt, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất, Sát Na ở giữa, vô số cây bén nhọn địa thứ phá đất mà lên, cùng đột kích Cự Long chính diện chạm vào nhau; cùng lúc đó, bên ngoài thân hắn màu vàng đất vầng sáng bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một tôn cao tới trăm trượng thổ chi cự nhân hư ảnh, huy động như núi cao nắm đấm đón lấy Duy Nhĩ.

Hai cỗ lực lượng đụng nhau trong nháy mắt, Thiên Địa vì đó yên tĩnh, sau đó bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, sóng xung kích quét sạch mà ra, tầng mây bị xé nát, toàn bộ lôi đài không gian đều là oanh minh không ngớt, nhưng lại cứng cỏi như lúc ban đầu, không thấy mảy may tổn hại, có thể thấy được lôi đài này chi kiên cố, không phải bình thường..