Chương 598: Thất kiếm trên Tần Lĩnh

Chương 598: Thất kiếm trên Tần Lĩnh

"Thiên công tử võ công tuy cao, nhưng chúng ta bảy người hợp lực, khắp thiên hạ không người có thể địch!"

"Ta chỉ là không nghĩ tới Thiên công tử chính là Tiêu Dao Hầu."

"Không sao, là ai đều đồng dạng!"

"Mấy năm gần đây, hàng năm đoan ngọ hắn đều sẽ triệu tập chúng ta cùng một chỗ tụ hội, tụ hội địa điểm mặc dù hàng năm đều không giống nhau, nhưng tất cả đều tại Tần Lĩnh nam bắc."

"Ta bỏ ra thời gian ba năm, tại Tần Lĩnh ở trong bí mật thăm viếng, rốt cuộc tìm được tòa này xây ở trong núi sâu trang viên."

"Theo ta được biết, ngoại trừ một cái tiểu công tử bên ngoài, Thiên Tông bên trong không ai biết rõ diện mục thật của hắn, cũng không ai biết rõ chỗ ở của hắn."

"Nghe đồn bên trong, Tiêu Dao Hầu bên người không có cao thủ, mà là hắn từ các nơi vơ vét tới một đám mỹ nữ."

"Bí mật cũng thực sự là đủ bí mật, nhưng phòng ngự lại hơi có vẻ không đủ."

"Bởi vì Tiêu Dao Hầu đầy đủ tự tin."

"Tự tin đi nữa, hắn cũng là người."

"Giết chết Tiêu Dao Hầu, chia sẻ Ca Thư bảo tàng, liền rốt cuộc không ai có thể uy hiếp chúng ta."

Tạ Thiên Thạch, Phong Vũ Tử Phong Tùng Tử sư huynh đệ, còn có mặt khác bốn vị danh kiếm khách, hiển nhiên đều có tay cầm nắm trong tay Thiên Tông, lúc này rốt cục có cái cơ hội thoát ly, còn có đại bút tài phú nhưng cầm, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ rơi.

Lúc này xuất hiện tại bọn hắn tầm mắt, chính là một tòa quy mô hùng vĩ sơn trang.

Tạ Thiên Thạch thật sâu hút một hơi, hung hăng nói, "Hắn ngay tại tòa này trong sơn trang!"

Phong Vũ Tử hơi nheo mắt lại, vuốt ve chuôi kiếm, "Một tên cũng không để lại!"

Thoại âm rơi xuống, sơn trang cửa chính lại đột nhiên mở ra, bị hù bảy người một cái giật mình, cùng nhau nhìn về phía cửa chính.

Sau đó, một thân ảnh liền khoan thai đi ra, sau lưng còn đi theo hai cái thân hình chập chờn nữ tử.

Một nữ tử thân mặc áo trắng váy trắng, thân hình cao gầy, trên mặt không có chút nào ý cười, nhưng một đôi mắt lại diễm như đào hoa, mang theo một tia mị hoặc.

Một nữ tử quần áo tử sa gấm váy, vóc dáng hơi lùn, phảng phất mới mười ba mười bốn tuổi, nhưng mắt mang ý cười, mị nhãn như tơ, cũng là mỹ nhân tuyệt sắc.

Trước mắt đi tới một người, so cái thứ hai nữ tử còn muốn thấp bé, nhưng khí phái lại có cao ba trượng.

Hắn tướng mạo tuấn mỹ, quần áo hoa lệ, đỉnh đầu cao quan, tướng mạo ngậm uy.

Hắn mặc dù thấp lạ thường, so như một cái người lùn, nhưng thân hình cũng rất cân xứng, tựa hồ đơn thuần là so người bình thường rút nhỏ một vòng, cho nên nhìn cũng không quái dị.

Tạ Thiên Thạch bảy người đều là cao thủ, cho nên bọn hắn cũng không có khinh thị nam tử này.

"Ngươi là ai?"

"Tiêu Dao Hầu ở đâu?"

Nam tử góc miệng lộ ra vẻ mỉm cười, "Tạ Thiên Thạch."

Thoại âm rơi xuống, Tạ Thiên Thạch bảy người liền lập tức kịp phản ứng, đây chính là mỗi lần tụ hội lúc Thiên công tử thanh âm, chỉ bất quá khi đó đầu hắn mang mặt nạ, ổn thỏa đài cao, chỉ vì dáng vóc cân xứng nguyên nhân, cho nên tất cả mọi người không có phát hiện hắn thế mà như thế thấp bé.

"Các ngươi là tới giết ta?"

"Không tệ." Tạ Thiên Thạch thân là bảy người đứng đầu, tiến lên trước một bước, đưa tay cầm kiếm, "Ngươi cũng nên biết rõ, bí mật của chúng ta, cũng không phải là tốt như vậy chưởng khống."

Còn lại sáu người cùng nhau rút kiếm, sang sảng không ngừng bên tai.

Nhưng Tiêu Dao Hầu lại phảng phất không thèm để ý chút nào, ngược lại từng cái chỉ trỏ, "Tạ Thiên Thạch thí sư giết huynh, Phong Vũ Tử sư huynh đệ diệt cả nhà người ta, Lý Phi gian sát quả tẩu, Triệu Thừa Quang khi sư diệt tổ, trương u giết người đoạt của, vạn Thanh Tùng ám sát nghĩa phụ một nhà."

"Chuyện của các ngươi, chỉ cần truyền đến trên giang hồ đến liền là vạn người thóa mạ, ta không gần như chỉ ở âm thầm giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, còn giúp các ngươi che dấu chân tướng, các ngươi không chỉ có không cảm kích ta, còn muốn tới giết ta?" Tiêu Dao Hầu cười nói.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi hôm nay hẳn phải chết!" Tạ Thiên Thạch nói.

Tiêu Dao Hầu lắc đầu cười nói, "Đã các ngươi muốn chết như vậy, như vậy tùy ta tới đi, không muốn tại ta sơn trang ngoài cửa đổ máu, ta cho các ngươi chuyên môn chuẩn bị phần mộ."

"Không cần đến, ngươi muốn lợi dụng địa lợi, chúng ta lại không ngu xuẩn như vậy." Tạ Thiên Thạch quát, "Động thủ!"

Sau một khắc, bảy thanh trường kiếm liền đưa tới Tiêu Dao Hầu trước mặt.

Tạ Thiên Thạch là tân nhiệm Điểm Thương chưởng môn, mặc dù không bằng lão chưởng môn Tạ Hành Vân, nhưng một tay Lưu Vân kiếm pháp cũng là khinh thường phiêu dật, phảng phất chân trời Lưu Vân, đem Tiêu Dao Hầu bao quanh bao phủ.

Phong Vũ Tử cùng Phong Tùng Tử chính là Côn Luân trưởng lão, tất cả đều học qua Phi Long Đại Cửu Thức, lúc này song kiếm hợp bích, giống như trời Ngoại Thần long mang theo lạnh thấu xương khí thế từ trên trời giáng xuống.

Còn lại bốn người cũng là trên giang hồ danh kiếm khách, mỗi người đều có một tay lăng lệ mau lẹ kiếm pháp, trong đó vạn Thanh Tùng kiếm pháp bên trong còn mang theo một điểm Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm cái bóng, phiêu dật tuyệt luân, kiếm ra vô ảnh.

Bảy người hợp lực, tự tin trong thiên hạ tuyệt không có người có thể tại bọn hắn liên thủ vây công hạ chạy trốn.

Tiêu Dao Hầu không có trốn.

Thân hình của hắn tựa như là một trận gió, lại giống là một đám mây, lúc chậm lúc nhanh, vậy mà tại bảy thanh kiếm khoảng cách bên trong trằn trọc xê dịch, nhẹ nhàng như thường xuyên toa tới lui.

Bảy thanh trường kiếm xen lẫn thành một mảnh kiếm võng, giống như mưa to gió lớn, cơ hồ đem Tiêu Dao Hầu thân hình bao phủ, nhưng hết lần này tới lần khác chính là dính không đến Tiêu Dao Hầu một mảnh góc áo.

Trong nháy mắt đã vượt qua hơn hai mươi chiêu, nhưng Tiêu Dao Hầu lại phảng phất dạo chơi nhàn nhã đi tại kiếm võng bên trong.

Tạ Thiên Thạch thái dương đã chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt kinh dị, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Dao Hầu võ công vậy mà cao đến loại cảnh giới này.

Đối phương không có hoàn thủ, chỉ dựa vào khinh thân công pháp lại thêm tự thân thân Hình Thiên phú, liền có thể né qua chính mình bảy người liên thủ!

Tạ Thiên Thạch lòng tin đang nhanh chóng hạ xuống, sáu người khác kiếm pháp cũng xuất hiện vướng víu.

Đúng lúc này, Tiêu Dao Hầu cười ngạo nghễ, thân hình nhẹ nhàng lật một cái, vậy mà từ kiếm võng bên trong thoát thân mà ra, nhẹ nhàng lật đến vạn Thanh Tùng sau lưng.

Vạn Thanh Tùng ánh mắt hoảng sợ, trở lại xuất kiếm, một nháy mắt liền đâm ra mười bảy mười tám kiếm, phảng phất cành liễu cuồng vũ.

Nhưng Tiêu Dao Hầu ngay tại cuồng vũ cành liễu bên trong xuyên toa mà tiến, nhẹ nhàng tới gần vạn Thanh Tùng, sau đó một chưởng khắc ở trước ngực của hắn.

Vạn Thanh Tùng trong miệng tiên huyết cuồng phún, ngửa mặt ngã bay.

"Đi theo Cố đạo nhân học được một điểm Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm da lông, liền dám tự xưng vạn Liễu Kiếm khách, thật sự là di cười hào phóng."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Dao Hầu song chưởng vỗ, liền đem Lý Phi trường kiếm hợp tại lòng bàn tay, sau đó lấn người mà tiến, một khuỷu tay đánh vào Lý Phi dưới xương sườn.

"Răng rắc!"

Tiếng xương vỡ vụn vang lên, Lý Phi chậm rãi ngã oặt.

Ngay tại Lý Phi ngã oặt trong nháy mắt, Triệu Thừa Quang liền phát hiện Tiêu Dao Hầu đột nhiên xuất hiện trước mặt mình.

Triệu Thừa Quang cuồng hống một tiếng, trường kiếm đâm loạn, chính mình thì phi thân lui lại, nhưng vừa mới rời khỏi bảy thước, cũng đã miệng mũi chảy máu, mới ngã xuống đất.

Tạ Thiên Thạch cùng Côn Luân hai Kiếm Thần sắc hoảng sợ, trương u lại là không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Chỉ bất quá hắn vừa mới trở lại hai bước, liền thấy vừa mới cái kia người thấp nhỏ nữ tử xuất hiện ở trước mặt mình, yếu ớt cười một tiếng, vẫy tay một cái đánh ra một mảnh ám khí.

Làm trương u ngã nhào xuống đất thời điểm, Tiêu Dao Hầu đã bẻ gãy Phong Vũ Tử cùng Phong Tùng Tử cổ.

Tạ Thiên Thạch nơm nớp lo sợ đứng tại chỗ, nhìn xem không ngừng tới gần Tiêu Dao Hầu, chỉ cảm thấy tim đập loạn, trước mắt biến thành màu đen, nhịn không được phát ra từng đợt nôn khan.

Ngay tại Tiêu Dao Hầu tới gần Tạ Thiên Thạch bảy thước thời điểm, Tạ Thiên Thạch thân hình mềm nhũn, sau đó liền ngã nhào xuống đất.

Đường đường Điểm Thương chưởng môn, vậy mà sống sờ sờ hù chết..