Chương 599: Ngoạn Ngẫu sơn trang bại lộ

Chương 599: Ngoạn Ngẫu sơn trang bại lộ

Làm Tiêu Dao Hầu tiến vào sơn trang, thân hình hoàn toàn biến mất không thấy thời điểm, phương xa rừng cây bên trong Tiêu Thập Nhất Lang, Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái mới nới lỏng một hơi.

Bọn hắn là theo chân Tạ Thiên Thạch bảy người tới.

Bởi vì đối phương cũng là cao thủ, cho nên ba người cẩn thận chặt chẽ, một đường cẩn thận nghiêm túc, không dám thở mạnh một cái, cũng không dám làm ra một chút xíu động tĩnh, liền sợ gây nên đối phương cảnh giác.

Bọn hắn cùng Tạ Thiên Thạch bảy người cự ly cũng bảo trì rất xa, dù sao Tiêu Thập Nhất Lang cùng Phong Tứ Nương đều là người trong nghề, cũng không sợ theo không kịp.

Ba người xem chừng quả nhiên có tác dụng, không chỉ có lừa gạt được Tạ Thiên Thạch bảy người, cũng lừa gạt được võ công cao cường Tiêu Dao Hầu.

Nhìn thấy Tiêu Dao Hầu biến mất, Phong Tứ Nương sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nhưng vẫn là trêu ghẹo nói, "Ngươi không phải tự xưng khinh công cao tuyệt sao? So Tiêu Dao Hầu như thế nào?"

Tiêu Thập Nhất Lang cười khổ nói, "Chỉ bằng khinh công của hắn, ta nhìn trong giang hồ liền không người là đối thủ của hắn."

Phong Tứ Nương cười nói, "Ngươi cũng không được?"

Tiêu Thập Nhất Lang lắc đầu, "Ta tuyệt đối sống không qua hai trăm chiêu."

"Liên Thành Bích đâu?" Phong Tứ Nương hỏi.

Tiêu Thập Nhất Lang lâm vào trầm mặc, "Liên Thành Bích kiếm pháp sớm đã xuất thần nhập hóa, kiếm ý cao thâm ảo diệu, nhưng nếu như đâm không trúng Tiêu Dao Hầu, đó cũng là không tốt."

"Nếu như ngươi liên thủ với Liên Thành Bích đâu?" Phong Tứ Nương lần nữa hỏi.

Lúc này đến phiên Tiêu Thập Nhất Lang ngạo nghễ mà cười, "Vậy liền đổi thành Tiêu Dao Hầu tuyệt đối sống không qua hai trăm chiêu."

Dương Khai Thái ở bên cạnh không nói gì, hắn đối với mình Thiếu Lâm thần quyền rất tự tin, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy.

Loại trình độ này chiến đấu, hắn căn bản cắm không vào tay đi, nếu như cứng rắn muốn hướng phía trước góp, đây không phải là hỗ trợ, mà là cản trở, cho nên hắn cảnh giác nhìn trước mắt sơn trang, thấp giọng nói, "Vậy chúng ta liền mau đi thôi."

Võ công của bọn hắn mặc dù không yếu, nhưng nếu như bị Tiêu Dao Hầu cùng thủ hạ của hắn thị nữ phát hiện, cũng là tuyệt đối đi không ra Tần Lĩnh.

. . .

Liên Thành Bích cũng không biết rõ Tần Lĩnh bên này chuyện phát sinh, hắn có chút phiền não.

Hắn thả ra nhiều tin tức như vậy, Tiêu Dao Hầu đều nhanh thành võ lâm công địch, nhưng vô luận là Tiêu Dao Hầu hay là tiểu công tử lại phảng phất là nhân gian biến mất, mà Thiên Tông hang ổ cũng không có bại lộ.

Cùng lúc đó, tại xử lý Lôi Điện Song Thần, Bá Trọng song hiệp cùng Hoa Như Ngọc về sau, hắn chỗ biết đến Thiên Tông người cũng không nhiều.

Nguyên tác viết còn chưa đủ kỹ càng a!

Rõ ràng cảm giác đã rất nước, nhưng vẫn là có rất nhiều chi tiết không có bàn giao.

Liên Thành Bích một bên tản bộ một bên suy tư, "Nghĩ không ra hắn vẫn rất có thể chịu, có phải hay không ta đem toàn bộ giang hồ đen trắng hai đạo đều nện ở trên đầu của hắn, cho hắn áp lực quá lớn?"

So với nguyên tác, lúc này kịch bản đã sụp đổ.

Nguyên tác bên trong, Tiêu Dao Hầu không có ra sân lúc, liền liền tiểu công tử đều có thể đem Tiêu Thập Nhất Lang cùng Thẩm Bích Quân đùa bỡn dục sinh dục tử, nếu không phải cuối cùng khinh thị Liên Thành Bích, nàng cũng sẽ không chết.

Về phần Tiêu Dao Hầu thì càng đừng nói nữa, hoàn toàn là kịch bản giết, nếu không phải Ca Thư băng tại dưới vách kêu gọi tên của hắn, lại cho hắn tăng thêm một cái sợ quỷ người thiết, Tiêu Thập Nhất Lang căn bản cũng không có cơ hội.

Về phần hiện tại. . .

Tiêu Dao Hầu chỉ cần thò đầu ra, liền sẽ bị một đám người giang hồ tập kích.

"Chẳng lẽ hắn không dám đi ra? Không nên a? Cái này muốn ta chờ đến cái gì thời điểm đi?"

Liên Thành Bích cũng không có đánh giá thấp Tiêu Dao Hầu trí thông minh, người khác không biết rõ Thiên Tông nội tình, tưởng rằng Đồ Khiếu Thiên cùng Hoa Như Ngọc lời khai, hắn làm sao lại không đoán ra được những tin tức này đều là chính mình thả ra?

Lấy Tiêu Dao Hầu loại kia xem thiên hạ cao thủ như đồ chơi khôi lỗi tính cách, làm sao lại tiếp tục bỏ mặc chính mình, chẳng lẽ không nên đánh tới cửa, mở ra trong lòng mình nghi hoặc, thuận tiện đem chính mình bắt về Ngoạn Ngẫu sơn trang sao?

Nhưng là, từ Hoa Như Ngọc bỏ mình tính lên, thời gian trôi qua hơn nửa tháng, trên giang hồ nhưng không có bất luận cái gì có quan hệ Tiêu Dao Hầu tin tức, mặc dù có mấy cái tin tức, cuối cùng cũng chứng thực đều là giả.

"Trang chủ!"

Nhưng vào lúc này, Lý Nhất Phiên đến báo, "Thẩm gia trang Thẩm Thiên Trúc, Thẩm Thiên Cúc tới chơi, phu nhân ngay tại tiếp đãi bọn hắn."

Liên Thành Bích ánh mắt lóe lên, "Chỉ có hai người bọn họ?"

"Đúng vậy!"

"Nhưng có nói cái gì?"

"Nghe nói là Thẩm lão thái quân ngã bệnh, nghĩ mời phu nhân về nhà một chuyến."

Liên Thành Bích lỗ tai khẽ động, ngẩng đầu lên, liền thấy Thẩm Bích Quân vội vã đi tới, sau lưng còn đi theo hai cái thanh y cẩm bào đại hán, chính là Lỗ Đông Tứ Nghĩa lão nhị cùng lão tứ.

"Phu quân, ta tổ mẫu đột nhiên sinh bệnh, nằm trên giường không dậy nổi." Thẩm Bích Quân lo lắng nói, "Nhị ca cùng tứ ca đến đây báo tin tức, nói nàng. . . Nói nàng khả năng. . ."

Liên Thành Bích cầm Thẩm Bích Quân đưa qua tới tay, "Phu nhân chớ lo, chúng ta mùa hè gặp lão Thái Quân thời điểm, lão Thái Quân thân thể còn rất khỏe mạnh, nàng cũng không phải người bình thường, một thân Nội Tức thâm hậu, không dễ dàng như vậy bị bệnh."

"Nhưng nàng dù sao lớn tuổi, lúc này bắt đầu mùa đông, trời giá rét đông lạnh." Thẩm Bích Quân nói, " mà lại. . . Mà lại nàng còn chủ động phái nhị ca cùng tứ ca tới tìm ta."

Thẩm Bích Quân có chút hoảng hốt, nàng biết rõ Liên Thành Bích ngay tại nơi này chờ đợi Tiêu Dao Hầu lần nữa ra chiêu, nàng hẳn là hầu ở bên người, nhưng nàng cũng chỉ có một cái nãi nãi, chính mình từ nhỏ cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau.

"Phu quân, ta ra roi thúc ngựa, vô luận nãi nãi bên kia thế nào, ta đều tại trong vòng bảy ngày gấp trở về." Thẩm Bích Quân ánh mắt ngưng tụ, hạ quyết tâm.

Thẩm Bích Quân hiển nhiên càng thêm để ý Liên Thành Bích, lần này về Sơn Đông chính là chuẩn bị gặp Thẩm lão thái quân một lần cuối, lại cũng không dự định dừng lại.

Thẩm Thiên Cúc cùng sau lưng Thẩm Bích Quân, nghe vậy về sau ánh mắt lóe lên, tiến lên một bước, đau thương nói, "Lão Thái Quân thân nhiễm bệnh hiểm nghèo, lúc này đã nằm trên giường không dậy nổi, Vương thần y đã để chúng ta chuẩn bị hậu sự."

Liên Thành Bích lườm Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc một chút, cái này hai huynh đệ diễn kỹ tương đương không tệ, lúc này mang trên mặt thương tâm, lo nghĩ, phảng phất tại lo lắng lão Thái Quân thân thể, cũng lo lắng cho mình không thả Thẩm Bích Quân ly khai.

Nói thật, nếu không phải hai người này đột nhiên xuất hiện, Liên Thành Bích đều nhanh muốn đem bọn hắn quên đi.

Rất hiển nhiên, Thiên Tông ra chiêu.

Nhằm vào không phải mình, mà là Thẩm Bích Quân.

Theo lý mà nói, chính mình vừa giết mười cái Thiên Tông người, chính diện cùng Thiên Tông đối đầu, tại không có làm rõ ràng Thiên Tông chủ lực cùng hang ổ chỗ thời điểm, là không nên ly khai Vô Cấu sơn trang.

Thẩm Bích Quân cũng biết rõ đạo lý này, cho nên nàng cũng không có đưa ra để cho mình cùng nàng cùng một chỗ lên phía bắc.

Đồng lý, Thẩm Bích Quân tại đã biết rõ Tiêu Dao Hầu đối nàng có lòng mơ ước tình huống dưới, cũng không nên chủ động ly khai Vô Cấu sơn trang, nàng minh bạch đạo lý này.

Nhưng minh bạch về minh bạch, đặc thù tình huống xuất hiện, là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Cũng tỷ như Thẩm Bích Quân vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc làm Thẩm gia người, lại là Thiên Tông dưới trướng, sẽ dùng lão Thái Quân đến lừa gạt nàng.

Nàng còn tưởng rằng chính mình ra roi thúc ngựa bí mật lên phía bắc, sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.

Liên Thành Bích vuốt cằm.

Lần này, tiểu công tử nên tự mình xuất hiện a?

Đúng lúc này, lại có một người đệ tử vội vã chạy vào, "Trang chủ! Dương Khai Thái Dương công tử đến đây bái trang!".