Chương 600: Lăng Tiếu Tiếu VS sóng bụi

Chương 600: Lăng Tiếu Tiếu VS sóng bụi

Theo sóng bụi thanh âm rơi xuống, một cỗ vô biên sát khí từ trên người hắn tràn ngập ra, làm cho Lăng Tiếu Tiếu trước mắt đúng là hiện ra núi thây biển máu.

“Vĩnh Hằng Giới, Lăng Tiếu Tiếu.”

Lăng Tiếu Tiếu hai mắt ngưng tụ, màu đỏ vàng váy dài tại sát khí bên trong bay phất phới, đầu ngón tay nhảy lên ra Phượng Hoàng tộc đặc thù Niết Bàn thần hỏa, nóng rực ổn định từ chỗ đầu ngón tay lan tràn, tại sát khí bên trong vạch ra thiêu đốt quỹ tích.

Sóng bụi nghe vậy, cảm nhận được cái kia mang cho chính mình uy hiếp thần hỏa, hai mắt lập tức trở nên lăng lệ, năm ngón tay chế trụ bên hông chuôi đao, rút ra trường đao trong nháy mắt, tràn ngập mà mở sát khí màu đỏ sậm lập tức đưa cho Lăng Tiếu Tiếu nhất định cảm giác áp bách, để nàng cảm nhận được một cỗ sát ý lạnh như băng đập vào mặt: “Đao tên —— uống máu!”

Sát khí màu đỏ sậm như vật sống giống như thuận lưỡi đao trèo lên, làm cho Lăng Tiếu Tiếu sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc, chỉ là khí tức, liền để nàng cảm nhận được đối diện chính là một vị từ trong núi thây biển máu đi ra sát thần.

Như bạch ngọc thái dương chảy ra mồ hôi rịn —— cái kia sát khí tại ăn mòn nàng hộ thể chân hỏa, sát ý lạnh lẽo thấu xương thuận lỗ chân lông hướng trong kinh mạch chui.

Lăng Tiếu Tiếu không đang do dự, đầu ngón tay vung lên, Thanh Việt Phượng Minh phá vỡ sát khí đỏ sậm, một cái tản ra màu đỏ vàng quang mang đại đỉnh nổi lên: “Phượng Hoàng tộc Tổ khí —— Thần Hoàng Đỉnh! Xin mời!”

Đại đỉnh hiện thế Sát Na, chín đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, trên thân đỉnh ngủ say Phượng Hoàng phù điêu đột nhiên mở hai mắt ra, mỗi một phiến lông vũ đều bắn ra Phượng Hoàng thật diễm.

Sóng bụi Ẩm Huyết đao phát ra chói tai gào thét, những cái kia thôn phệ ngàn năm sát khí lại bị thiêu đốt đến tư tư rung động.

“Có ý tứ.” sóng bụi cảm thụ được bị đốt bị thương gương mặt, trên mặt hiện ra khát máu cuồng ngạo chi ý: “Đỉnh kia ta muốn!”

“Huyết ngục cửu trọng chém!”

Ẩm Huyết đao chém ra một đao, liên miên hóa thành cửu trọng đao quang màu đỏ ngòm, hướng Lăng Tiếu Tiếu chém tới, mỗi một cái đao quang đều lôi cuốn lấy khác biệt sát khí oán lực, cái này nếu là ăn mòn nhập thể, tất không dễ chịu, thậm chí có hại căn cơ.

Lăng Tiếu Tiếu con ngươi đột nhiên co lại, không nghĩ tới người này lại đem sát khí oán lực khi thủ đoạn, thật là một cái tên điên.

Nàng cấp tốc kết ấn, Thần Hoàng Đỉnh ầm vang móc ngược, trong đỉnh bay ra một cái to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng, Lệ Khiếu một tiếng, cùng cái kia trùng điệp đao quang đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra đầy trời tinh hỏa.

Mà sóng bụi thân ảnh lại là lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại Lăng Tiếu Tiếu trước người, nguyên lai những huyết nhận kia tất cả đều là ngụy trang! Hai tay của hắn nắm máu uống, đối với Lăng Tiếu Tiếu hung hăng đánh xuống.

Đã thấy Lăng Tiếu Tiếu đầu ngón tay một máy, cái kia Thần Hoàng Đỉnh lại trống rỗng xuất hiện tại nàng trước người.

Bịch

Chói tai giao minh đủ để chấn vỡ phương viên mười dặm dãy núi, Thần Hoàng Đỉnh thành công đỡ được một kích trí mạng kia, cũng đồng thời xoay tròn, trong đỉnh truyền ra Viễn Cổ Phượng Hoàng hót vang, trong nháy mắt tràn ngập ra nhiệt độ cao rừng rực: “Phượng Hoàng thật diễm, đốt!”

Đầy trời hỏa diễm bao trùm, phía trước cũng đã không thấy sóng bụi thanh âm, Lăng Tiếu Tiếu ngưng thần cảnh giới bên trong, thình lình nghe sau lưng truyền đến một đạo mấy vị kinh hỉ thanh âm: “Không nghĩ tới ngươi lại là Phượng Hoàng nhất tộc, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn, Phượng Hoàng chân huyết, đây chính là đại bổ a! Ở chỗ này giết người, là vô tội đi? Cũng không ai có thể cùng ta tranh đoạt đi? Ha ha ha ~~~ đây thật là một cọc cơ duyên to lớn a!”

“Đây chính là Vạn Giới tranh bá thi đấu bản chất sao?” Lăng Tiếu Tiếu nghe vậy, đột nhiên đã hiểu cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu ý nghĩa, vì cái gì trận đấu này không có quy tắc, đây chính là muốn để bọn hắn chém giết lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ, lấy tàn khốc thủ đoạn, để bọn hắn lấy trực tiếp nhất, nhanh chóng nhất phương thức trưởng thành.

“Hừ! Vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia!” Lăng Tiếu Tiếu hai mắt lạnh lẽo, biết tranh tài tàn khốc chân tướng sau, cũng không tại ôm lấy ý tưởng ngây thơ, bởi vì nàng rất rõ ràng, giống nàng dạng này Thần Thú, đối với người khác mà nói, nhất là đại bổ.

Cười lạnh một tiếng, Thần Hoàng Đỉnh bên trên phù điêu đột nhiên sống lại, hóa thành một cái hỏa diễm Phượng Hoàng vỗ cánh bay ra, đem sóng bụi làm cho lần nữa lách mình biến mất.

“Thân pháp thật là quỷ dị!” Lăng Tiếu Tiếu sắc mặt nghiêm túc, lấy nàng cường đại thần hồn, vậy mà đều không có cách nào xác thực bắt hành động của đối phương quỹ tích.

Mình tại Tiêu Vũ đại nhân trợ giúp bên dưới, đã đem thực lực tăng lên tới Chân Thần Cảnh viên mãn, vốn cho rằng tại Thiên Kiêu Tái bên trong, chỉ cần không gặp được Trần Đạo Dung cùng Yên Diệu Đồng như thế quái vật, cũng đủ để xông pha, không nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền gặp như thế một khối xương khó gặm.

Cảnh giới không thể so với chính mình yếu, thân pháp càng là rất quỷ dị.

Nhưng, thân phận của ngươi tại quỷ dị lại có thể thế nào?

Lăng Tiếu Tiếu hai tay bấm niệm pháp quyết, trong khoảnh khắc, lan tràn Phượng Hoàng thật diễm đã bao trùm phương viên mấy ngàn thước phạm vi, cũng còn tại một đường lan tràn, rất có bao trùm toàn bộ lôi đài không gian dự định.

Sóng bụi lập tức bị bức bách liên tiếp lui về phía sau, đồng thời triển khai chính mình Sát Thần Lĩnh Vực, lúc này mới ngăn trở cái kia Phượng Hoàng thật diễm lan tràn, đến mức lôi đài không gian bị chia cắt thành hai nửa —— một nửa là hừng hực màu đỏ vàng Phượng Hoàng thật diễm; một nửa là nồng đậm huyết sắc lĩnh vực, giống như tà dương khấp huyết.

Đối diện, sóng bụi cầm trong tay uống máu, thân đao quấn quanh lấy như có thực chất sát khí, cặp kia đã từng trong trẻo con mắt bây giờ chỉ còn lại có khát máu điên cuồng: “Nhận thua đi! Lăng Tiếu Tiếu, có lẽ ta còn có thể cho ngươi một thống khoái!”

Lăng Tiếu Tiếu trong mắt kim hồng chi quang lập loè: “Nói khoác mà không biết ngượng!”

Vì mau chóng xử lý gia hỏa cuồng vọng này, nàng quyết định thật nhanh, trực tiếp đem một vòng tinh huyết bôi ở thân đỉnh, cái kia tinh huyết cũng không phải là bình thường huyết dịch, mà là nàng bản mệnh tinh huyết, Phượng Hoàng bản mệnh tinh huyết, cái kia tất nhiên là vô cùng trân quý, không thấy được đối diện sóng bụi đều nhanh thèm khóc sao?

“Phung phí của trời a! Thật sự là phung phí của trời a! Có ngươi lãng phí như thế tinh huyết sao? Nếu không ngươi cho ta mấy bình, ta trực tiếp nhận thua?”

“Lăn!” Lăng Tiếu Tiếu giận tím mặt, còn mấy bình? Mấy giọt liền có thể để nàng nguyên khí bị thương nặng, thật sự là vong ta chi tâm không chết a! Vậy cũng đừng trách ta hạ thủ độc ác.

Thần Hoàng Đỉnh phát ra réo rắt phượng gáy, trên thân đỉnh đường vân cổ lão thứ tự sáng lên, đầu tiên là đỏ rực như lửa Phượng Hoàng linh vũ đồ án, sau đó là kim quang lưu chuyển Niết Bàn Phù Văn, đến lúc cuối cùng một đạo đường vân được thắp sáng lúc, toàn bộ thân đỉnh đột nhiên lơ lửng mà lên, tại Lăng Tiếu Tiếu đỉnh đầu ba thước chỗ tự chủ xoay tròn.

“Lớp cấm chế thứ hai, mở!”

Theo Lăng Tiếu Tiếu hét lên từng tiếng, nàng cái kia trải qua bế quan, có thể thăng hoa Thần Hoàng Niết Bàn thể toàn bộ triển khai, quanh thân Sát Na tràn ngập ra một tầng kim bạch sắc Niết Bàn Thần Diễm, Niết Bàn Thần Diễm tại Thần Hoàng Đỉnh bên trên một đốt, khoảnh khắc dung nhập đi vào, đến mức Thần Hoàng Đỉnh lập tức bạo phát ra so với lúc trước còn kinh khủng hơn mấy chục lần uy năng!

Theo Niết Bàn Thần Diễm xuất hiện, lôi đài trong không gian nhiệt độ không tăng mà lại giảm đi, phảng phất ngay cả không khí đều bị đông cứng.

Nhưng tất cả tu sĩ đều biết, đây mới thực sự là đáng sợ Niết Bàn Thần Diễm —— bề ngoài băng lãnh, bên trong lại ẩn chứa đủ để phần thiên chử hải khủng bố năng lượng.

“Niết Bàn Thần Diễm!” trên đài quan chiến, Doanh Thi Tuyền bỗng nhiên đứng người lên, sắc mặt kích động: “Tiếu Tiếu đứa nhỏ này, vậy mà đã có thể khống chế Niết Bàn Thần Diễm, giải khai Thần Hoàng Đỉnh lớp cấm chế thứ hai?!”.