Chương 600: Tương kế tựu kế

Chương 600: Tương kế tựu kế

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Bích Quân thanh y trang phục, đầu đội hắc sa mũ rộng vành, tay dắt xanh thẳm tuấn mã, cũng không mang sơn trang hạ nhân, chỉ là từ Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc cùng đi, đều không có đi sơn trang cửa chính, mà là đi tới nơi cửa sau.

"Phu quân. . ."

"Trên đường xem chừng, Tiêu Dao Hầu lâu như vậy đều không có thò đầu ra, hiển nhiên là sợ, ngươi có thể tại Đại Minh hồ ở thêm một thời gian."

Đưa lưng về phía Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc, Thẩm Bích Quân hờn dỗi trừng Liên Thành Bích một chút.

Liên Thành Bích cười một tiếng, sau đó cầm Thẩm Bích Quân tay, an ủi, "Yên tâm, ta ngay tại Vô Cấu sơn trang chờ ngươi trở về."

Thẩm Bích Quân góc miệng cong cong, nhưng ngoài miệng lại nói, "Ta sẽ cẩn thận, mà lại ta tin tưởng nãi nãi nhất định không có việc gì."

Thẩm Thiên Trúc tiến lên một bước, đối Liên Thành Bích chắp tay nói, "Cô gia yên tâm, ta cùng tứ đệ nhất định sẽ xem chừng bảo hộ Bích Quân, cam đoan đưa nàng an toàn lại cho trở về."

Thẩm Thiên Cúc cũng nghiêm mặt nói, "Ai nếu như dám có ý đồ với Bích Quân, nhất định phải từ trên thân chúng ta bước qua đi!"

Liên Thành Bích mỉm cười chắp tay, tự tay đem Thẩm Bích Quân nâng lên lập tức, sau đó mới đối hai người nói, "Như thế liền xin nhờ hai vị."

Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc trở mình lên ngựa, sau đó đáp lại nói, "Cô gia yên tâm, chúng ta tỉnh!"

Liên Thành Bích xông Thẩm Bích Quân sử cái cẩn thận ánh mắt, Thẩm Bích Quân trịnh trọng gật gật đầu, sau đó kéo một phát cương ngựa, quay đầu ngựa lại, thuận cửa sau đường nhỏ ly khai.

Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc lập tức đuổi theo, bảo hộ ở Thẩm Bích Quân tả hữu.

Liên Thành Bích đưa mắt nhìn ba người ly khai, sau đó liền quay lại trong trang.

. . .

Cơm trưa về sau, một thân áo trắng Liên Thành Bích tại một đám môn khách đệ tử chen chúc dưới, đi ra Vô Cấu sơn trang ngoài cửa lớn đi vòng vo một vòng, sau đó lại trở về trong trang.

Cùng lúc đó, bốn đạo thân ảnh đã xuyên toa tại rừng rậm bên trong, một đường thuận Thẩm Bích Quân ly khai con đường trên đuổi tới.

"Thật sự là nghĩ không ra, các ngươi vậy mà tìm được Tiêu Dao Hầu sơn trang!"

Liên Thành Bích cho đến bây giờ đều rất giật mình, hắn để Tiêu Thập Nhất Lang cùng Phong Tứ Nương Dương Khai Thái ba người đi cùng lấy Tạ Thiên Thạch, lúc đầu chỉ là một bước nhàn cờ, còn muốn nói không chừng cái gì thời điểm bọn hắn liền theo Tạ Thiên Thạch cùng một chỗ lại quay lại Giang Nam.

Bởi vì Tạ Thiên Thạch tại nguyên tác bên trong xuất hiện lúc đã biến thành mù lòa, mà lại phần diễn cũng không nặng.

Nhưng Liên Thành Bích không nghĩ tới chính mình thả ra Ca Thư bảo tàng cùng Tiêu Dao Hầu thân phận chân thật hai thứ này tin tức đưa tới mắt xích hiệu ứng vẫn còn lớn, vậy mà để Tạ Thiên Thạch cũng thoát ly nguyên tác gông cùm xiềng xích, lên chính mình tâm tư nhỏ, liên hệ sáu người khác liền muốn đi giết Tiêu Dao Hầu!

Không biết rõ cái này bảy Đại Kiếm Khách, có phải hay không chính là nguyên tác bên trong bị Tiêu Thập Nhất Lang chọc mù hai mắt bảy người?

Tốt a, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn vậy mà thật biết rõ Tiêu Dao Hầu hang ổ chỗ!

"Đây là nắm Liên huynh phúc, nếu không phải Liên huynh thả ra Ca Thư bảo tàng, cùng Thiên công tử chính là Tiêu Dao Hầu tin tức, bọn hắn cũng sẽ không động tâm lên đọc, tập hợp một chỗ đi giết Tiêu Dao Hầu." Dương Khai Thái nói.

Tiêu Thập Nhất Lang có chơi có chịu, "Liên huynh thắng, ngươi muốn hỏi chúng ta vấn đề gì?"

"Không nóng nảy, không nóng nảy." Liên Thành Bích cười nói, "Cái này tiền đặt cược  chờ đến chúng ta chiến thắng Tiêu Dao Hầu về sau thực hiện."

Phong Tứ Nương trêu đùa, "Cái này tiểu tử hiện tại tất cả tâm tư đều tại vợ hắn trên thân đây, nào có tâm tình thực hiện tiền đặt cược?"

Dương Khai Thái không khỏi hỏi, "Đã Liên huynh biết rõ Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc là Thiên Tông người, lần này cố ý giả truyền tin tức, mang theo tẩu phu nhân ly khai là vì khống chế lại nàng áp chế ngươi, ngươi vì sao còn tùy ý tẩu phu nhân ly khai?"

"Bởi vì nếu như ta gọi ra, ta lo lắng bọn hắn tại vô kế khả thi phía dưới, thật đối Thẩm gia động thủ." Liên Thành Bích nhớ tới nguyên tác.

"Bọn hắn dám! ?" Dương Khai Thái không thể tưởng tượng nổi nói, "Kim Châm Thẩm gia danh trọng Tề Lỗ, Thẩm lão thái quân càng là Bắc Đẩu võ lâm. . ."

"Nhưng đối phương thế nhưng là Thiên Tông cùng Tiêu Dao Hầu."

Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Tiêu Dao Hầu ngày thường không hiện hình dấu vết, thay hắn hành tẩu giang hồ, chỉ huy Thiên Tông thủ hạ chính là tiểu công tử, nhưng bởi vì Tiêu Dao Hầu nhắc nhở, nàng cũng không ở trước mặt ta hiện thân.

Ngoại trừ lo lắng Thẩm gia an nguy bên ngoài, ta lần này còn muốn dùng Bích Quân đem tiểu công tử dẫn ra, chỉ cần cầm xuống nàng, liền có thể biết rõ Tiêu Dao Hầu chỗ, sau đó bắt giặc trước bắt vua."

Phong Tứ Nương đắc ý cười nói, "Thế nhưng là Tiêu Dao Hầu hang ổ, chúng ta hiện tại đã biết rõ!"

"Không tệ, cho nên hiện tại đơn thuần chính là cho bọn hắn một điểm hi vọng, phòng ngừa bọn hắn chó cùng rứt giậu." Liên Thành Bích cười nói, "Chỉ cần cầm xuống tiểu công tử, bọn hắn trên giang hồ liền cũng không làm được đại sự gì."

Tiêu Thập Nhất Lang ánh mắt sáng ngời, "Sau đó chúng ta liền có thể đi tìm Tiêu Dao Hầu rồi?"

"Hoặc là trực tiếp trên giang hồ thả ra Tiêu Dao Hầu hang ổ chỗ?" Phong Tứ Nương nhìn về phía Liên Thành Bích, trêu chọc cười nói, "Ngươi chỉ dùng hai cái tin tức liền đem Tiêu Dao Hầu đánh thành võ lâm công địch, cuối cùng này một tin tức thả ra, hẳn là có thể muốn hắn mệnh a?"

Liên Thành Bích lắc đầu, "Các ngươi cảm thấy, cho dù hang ổ vị trí tiết lộ, Tiêu Dao Hầu sẽ bị những người giang hồ kia vây công chí tử sao?"

"Sẽ không!" Tiêu Thập Nhất Lang phi thường xác định.

"Ta gặp Tiêu Dao Hầu võ công, vô luận là khinh công chưởng pháp, hắn đều là đỉnh tiêm cao thủ, mà lại có mấy chiêu kỳ quỷ vô cùng, ta đều không thấy rõ hắn là thế nào xuất thủ."

Tiêu Thập Nhất Lang nói, " Tạ Thiên Thạch bảy người kiếm pháp cũng không yếu, bảy người thành trận, kiếm võng càng là kín không kẽ hở, nhưng dù vậy, lại y nguyên dính không đến Tiêu Dao Hầu góc áo."

"Âu Dương Cửu cùng Mộc tôn giả võ công tuy cao, nhưng lại còn không để lại Tiêu Dao Hầu." Tiêu Thập Nhất Lang khẳng định nói

"Bởi vì hắn rất có thể còn thông hiểu Thiên Trúc yoga thuật cùng Ba Tư cổ võ thuật." Liên Thành Bích thanh âm thanh đạm, sau đó hỏi, "Nếu như Tiêu Dao Hầu chạy thoát, lại không có gì cả, hắn cái thứ nhất muốn trả thù chính là ai?"

Phong Tứ Nương cười hì hì chỉ vào Liên Thành Bích, không chút do dự, "Là ngươi!"

Liên Thành Bích buông buông tay, "Đã ta sớm muộn muốn cùng hắn quyết nhất tử chiến, tại sao muốn chờ hắn tới tìm ta?"

"Đúng là như thế!" Dương Khai Thái vỗ tay nói, " chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm."

"Đã như vậy, chúng ta trước hết dùng Thẩm gia muội tử dẫn xuất tiểu công tử, giải quyết triệt để rời đi về sau nỗi lo về sau, sau đó liền đi Tần Lĩnh tìm Tiêu Dao Hầu." Phong Tứ Nương nói.

Tiêu Thập Nhất Lang cau mày nói, "Vậy chúng ta cũng nhanh chút đi, Liên phu nhân bọn hắn cưỡi đều là khoái mã, xem chừng bỏ qua."

Liên Thành Bích nói, " ta để dịch dung thành ta môn khách tại giữa trưa cùng buổi chiều đều tại sơn trang lộ ra ngoài một lần mặt, bọn hắn hẳn là sẽ không nhẫn quá lâu, bởi vì cự ly Sơn Đông càng gần, bọn hắn nói dối càng dễ dàng bị vạch trần."

Dương Khai Thái nói, " bọn hắn hôm nay liền sẽ động thủ?"

"Không khỏi đêm dài lắm mộng, đương nhiên càng nhanh càng tốt!" Phong Tứ Nương nói.

Liên Thành Bích ánh mắt lóe lên, "Phía trước kia một đoạn đường chính là phụ cận hẻo lánh nhất, người đi đường ít nhất đoạn đường, nếu như động thủ, nơi đó xác thực thích hợp nhất, ta đi trước một bước."

Thoại âm rơi xuống, Liên Thành Bích liền phảng phất một đạo khói nhẹ cướp ra ngoài, không mang theo một tia khói lửa, nhưng tốc độ lại nhanh như thiểm điện..