Chương 601: Thẩm gia huynh đệ rốt cục không giả

Chương 601: Thẩm gia huynh đệ rốt cục không giả

Thẩm Bích Quân phóng ngựa tiến lên, mặc dù biết rõ Liên Thành Bích khẳng định liền tại phụ cận, nhưng nàng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi khẩn trương.

Đây là nàng lần thứ nhất tại ngoài sáng trên một mình đối mặt địch nhân, hơn nữa còn gánh vác không muốn lộ ra sơ hở, dẫn xuất cái kia thần bí tiểu công tử nhiệm vụ, áp lực trong lòng vẫn là thật lớn.

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được lườm bên người Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc một chút, trong lòng thầm hận.

Thế mà dùng Thẩm lão thái quân vấn đề sức khỏe lừa nàng ra, hơn nữa còn muốn lợi dụng chính mình đối phó Liên Thành Bích, bọn hắn thật sự là quá xấu rồi!

Thẩm Bích Quân nhịn lại nhẫn, thật sự là nhịn không được, hỏi Thẩm Thiên Trúc nói, " nãi nãi thật ngày giờ không nhiều sao? Vương thần y đến tột cùng là thế nào nói?"

Thẩm Thiên Trúc lập tức trở về nói, " lão Thái Quân hẳn là nhiễm bệnh thương hàn, lại thêm vết thương cũ tái phát, lúc ấy liền đã hôn mê, về sau mặc dù thanh tỉnh, nhưng một mực nằm trên giường không dậy nổi."

Thẩm Thiên Cúc nói, " Vương thần y mặc dù cho lão Thái Quân mở mấy cái toa thuốc, nhưng lão Thái Quân dù sao lớn tuổi, nguyên khí đại thương phía dưới, dược thạch nan y, tinh thần rõ ràng suy sụp."

Thẩm Thiên Trúc nói, " cũng cho chính lão Thái Quân cũng cảm nhận được, cho nên mới để chúng ta tới Giang Nam tìm ngươi trở về, có lẽ nàng cũng là nghĩ nhìn ngươi một lần cuối đi."

Thẩm Bích Quân răng ngà thầm cắm, nếu không phải cùng Liên Thành Bích thành lập tín nhiệm không gì phá nổi, nàng lúc này đều kém chút tin tưởng, nhưng dù vậy, nàng đều nhịn không được sinh ra một chút xíu dao động.

Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc dù sao cũng là người của Thẩm gia, Thẩm Bích Quân thực sự không nguyện ý tin tưởng bọn họ vậy mà lại liên hợp ngoại nhân lừa gạt mình.

Thiên Tông đến tột cùng là thế nào để bọn hắn phản bội mình gia tộc và thân nhân?

Có phải hay không là Liên Thành Bích phán đoán sai lầm?

Thẩm Bích Quân yếu ớt thở dài, cùng Liên Thành Bích thành thân một năm, Liên Thành Bích cho tới bây giờ liền không có bỏ lỡ!

Ba người phóng ngựa phi nhanh, phía trước rất nhanh liền xuất hiện một rừng cây, rừng cây lối vào có ba năm ở giữa phòng nhỏ, bên ngoài còn có mấy phó tọa đầu, trong đó một bộ tòa đầu, ngồi một cái nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, còn có hai cái áo xám người hầu.

Kia thiếu niên cẩm y đai lưng ngọc, khuôn mặt hồng nhuận, xem ra tựa như là xuất thân nhà phú hào.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cái này cửa hàng tựa hồ cũng chỉ có một đầu tóc hoa râm cái mũi đỏ lão hán là tiệm này lão bản, loay hoay lồng hấp, lo liệu lấy bếp lò, khói bếp lượn lờ, thẳng lên mây xanh.

Nhìn thấy kia cửa hàng, Thẩm Thiên Trúc đột nhiên nói, "Bích Quân, lúc này ngày quá trưa, kế tiếp thị trấn còn muốn rất xa, chúng ta trước tiên ở nơi này lấp lấp bao tử đi."

Thẩm Bích Quân giật mình trong lòng, đêm qua Liên Thành Bích nói với nàng lần nữa tại trong đầu vang lên.

"Không cần." Thẩm Bích Quân lắc đầu, đưa tay tại ngựa sau trong bao quần áo sờ lên, liền lấy ra hai khối bánh nướng, phía trên còn kẹp lấy thịt khô, phất tay ném cho Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc.

"Nãi nãi bệnh nặng, sớm một chút trở về cũng là tốt, ta để phòng bếp đã làm một ít lương khô trên đường ăn, chỉ dùng mỗi đêm đến trên trấn bổ sung lại ẩm thực, cũng miễn cho ở nửa đường gặp gỡ ngoài ý muốn." Thẩm Bích Quân nhìn chằm chằm Thẩm Thiên Trúc, nghiêm túc nói

Thẩm Thiên Trúc không khỏi sững sờ ngay tại chỗ  ấn lý tới nói, huynh đệ bọn họ kinh nghiệm giang hồ phong phú, trên đường đi ăn ở, không phải là bọn hắn đến an bài sao?

Thẩm Thiên Cúc phản ứng rất nhanh, "Vậy thì tốt quá, bất quá ta nhìn kia lão bản chỗ có bán tán rượu, ta mua chút mang đi trên đường uống."

Thẩm Bích Quân ánh mắt nhảy một cái, chuyển đến Thẩm Thiên Cúc trên thân, "Cưỡi ngựa uống rượu, dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn, bằng không tứ ca nhịn một chút, buổi tối đến trên trấn lại uống?"

Thẩm Thiên Cúc cười khổ nói, "Bích Quân, ngươi cũng biết rõ ta là tốt nhất rượu, ta không nhiều mua, tuyệt sẽ không hỏng việc."

Thẩm Bích Quân nhịp tim không khỏi tăng tốc, biết rõ chỗ này tiểu điếm nhất định có vấn đề.

Bất quá nàng nghĩ lại, "Dạng này cũng tốt, chúng ta từ Vô Cấu sơn trang ra cũng liền hơn nửa ngày, còn không có đi xa, phu quân không thể cưỡi ngựa truy ta, chỉ có thể dùng khinh công tại trong rừng cây đuổi theo, quá cực khổ."

Thế là Thẩm Bích Quân không còn phản đối, mà là nói, "Đã như vậy, vậy liền ở đây nghỉ ngơi một lát."

"Tốt tốt tốt!" Thẩm Thiên Cúc liên tục gật đầu, sau đó lập tức nói, "Không cần quá lâu, nghỉ ngơi một lát, đi đường quan trọng."

Thẩm Bích Quân nỗ lực cười một tiếng, "Không sao, là ta quá gấp, chúng ta sai nha, cũng không cần quan tâm như thế nhất thời một lát."

Đối mặt với cùng là Thẩm gia người Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc, Thẩm Bích Quân trong lòng thống khổ, trên mặt biểu lộ liền không quá tự nhiên.

Nhưng hai người cũng không phát giác, còn tưởng rằng đây là Thẩm Bích Quân lo lắng quá mức lão Thái Quân.

Nhìn xem Thẩm Bích Quân u buồn mặt, Thẩm Thiên Trúc trong lúc nhất thời có chút mềm lòng, gương mặt kéo ra, muốn nói lại thôi, liền bị Thẩm Thiên Cúc sở trường khuỷu tay tại chính mình sau lưng chỗ đụng đụng.

"Đã muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, vậy ta liền lại muốn chút ít đồ ăn." Thẩm Thiên Cúc cười nói, sau đó chuyển hướng lão bản, "Nếu là có kho đồ ăn thịt kho, liền tùy tiện trên chút."

"Có có có!" Lão hán nghe vậy, vội vàng xốc lên bên cạnh nắp nồi, từ trong nồi mò một bát thịt kho, lại đựng ba bát nóng canh gà, sau đó bước nhỏ đưa lên.

"Con đường này đi qua hơn mười dặm đều vắng vẻ hoang vu, rất nhiều người đi vào, hoặc là từ trên con đường này ra, cũng sẽ ở lão hán nơi này nghỉ chân một chút, ăn uống một phen." Lão hán cười nói.

Thẩm Thiên Cúc nhìn trước mắt ăn uống, chào hỏi Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Bích Quân nói, " thời tiết rét lạnh, uống chén canh lại đi thôi."

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Thiên Cúc liền đem trước mặt canh gà uống một hơi cạn sạch.

Thẩm Thiên Trúc nuốt ngụm nước miếng, liền ngồi tại Thẩm Thiên Cúc đối diện, vừa ăn bánh nướng, một bên liền thịt kho, thỉnh thoảng uống một ngụm canh.

"Chúng ta từ phía bắc khi đi tới chỉ đi ngang qua nơi này, lão bản chịu canh gà rất không tệ, ngươi cũng tới uống chén canh ủ ấm thân thể lại đi thôi." Thẩm Thiên Trúc đối Thẩm Bích Quân nói.

Thẩm Bích Quân nhìn chằm chằm trên bàn cuối cùng một bát canh nóng, sắc mặt trong gió rét có chút trắng bệch.

"Bích Quân?" Thẩm Thiên Trúc thăm dò hỏi.

Thẩm Bích Quân lắc đầu, đầu tiên là ngẩng đầu lên nhìn hai bên một chút rừng cây, sau đó lại nhìn một chút hai người trước mắt, tiếp lấy liền chậm rãi đi tới trước bàn ngồi xuống.

Nhưng là nàng vẫn không có đụng trước mắt canh gà, chỉ nói là nói, " không cần, ta không lạnh, các ngươi ăn đi."

Thẩm Thiên Trúc biến sắc, Thẩm Thiên Cúc lại cởi mở cười nói, "Nghĩ không ra Bích Quân tính cảnh giác vẫn rất cao, ta nhớ được ngươi trước kia cũng không phải là dạng này, thế nhưng là cô gia dạy cho ngươi kinh nghiệm giang hồ?"

Thẩm Bích Quân có chút đau thương, nhịn không được thở dài.

Thẩm Thiên Cúc liền tiếp lấy cười nói, "Cô gia là tiếng tăm lừng lẫy Vô Cấu công tử, thiên hạ đệ nhất kiếm khách, nhưng hắn võ công chi cao liền đầy đủ để hắn tự vệ, kinh nghiệm giang hồ chưa hẳn có huynh đệ chúng ta phong phú."

Thẩm Thiên Trúc nói bổ sung, "Cái này thịt kho thuần hương, canh gà nồng đậm, tuyệt đối là chìm đắm đạo này hồi lâu lão sư phó."

Thẩm Bích Quân từ chối cho ý kiến, y nguyên yếu ớt nói, "Hai. . . Nhị ca không cần khuyên nữa, ta nói không uống, chính là không uống."

"Tốt tốt tốt! Không uống không uống!"

Thẩm Thiên Trúc cười cười xấu hổ, cúi đầu ăn canh.

Thẩm Thiên Cúc cũng tại ăn canh, giương mắt ở giữa, ánh mắt giao hội, lập tức ngầm hiểu.

Sau một khắc, hai người buông xuống chén canh, đồng thời xuất thủ!.