Chương 602: đều hấp thu

Chương 602: đều hấp thu

Thần Hoàng Đỉnh bên trong, Niết Bàn Thần Diễm như là vật sống giống như quấn quanh lấy Lăng Tiếu Tiếu thân thể, mỗi một sợi hỏa diễm đều ẩn chứa cổ lão mà lực lượng thần bí, da thịt của nàng dần dần trở nên trong suốt, phảng phất tự thân đều hóa thành hỏa diễm.

“Đây là?!!” sóng bụi con ngươi bỗng nhiên co vào, đột nhiên cảm thấy một loại tim đập nhanh cảm giác, sắc mặt khoảnh khắc nghiêm túc, biết tiếp tục như vậy không được, lúc này vung đao chặt xuống, to lớn Huyết Ẩm đao hóa thành một đạo huyết ảnh chặt đánh vào Thần Hoàng Đỉnh bên trên: “Phá cho ta!”

Hắn rống giận, xuất thủ mau lẹ, Huyết Ẩm đao vẽ ra trên không trung đạo đạo đao ảnh màu máu, mỗi một đạo đều đủ để chặt đứt Thần Sơn, đao quang như như mưa to khuynh tả tại Thần Hoàng Đỉnh bên trên, phát ra tiếng va chạm kim loại đinh tai nhức óc, nếu không có cái này đặc hữu không gian không gì sánh được kiên cố, đoán chừng không gian đều muốn tại cuồng bạo như vậy công kích đến vặn vẹo biến hình, phá toái ra.

Nhưng mà Thần Hoàng Đỉnh mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít phù văn màu vàng, đem cái kia đủ để xé rách không gian công kích toàn bộ ngăn lại, thân đỉnh mặc dù kịch liệt rung động, nhưng thủy chung sừng sững không ngã, nội bộ Niết Bàn Thần Diễm thậm chí thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng.

“Đáng chết!” sóng bụi cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, hắn cảm nhận được trong đỉnh truyền ra khí tức đang lấy tốc độ kinh người kéo lên, cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong lần thứ nhất xuất hiện tên là tâm tình sợ hãi, hắn cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trong tay Huyết Ẩm đao bên trên, khiến cho hắn triệu hoán đi ra huyết sát Ma Thần tựa như nhận lấy kích thích bình thường, vậy mà bành trướng cao lớn một vòng, tính cả trong tay Huyết Ẩm đao cũng là đi theo tăng vọt mấy lần, hóa thành một thanh Thông Thiên triệt địa huyết sắc cự nhận.

“Huyết sát diệt thiên chém!”

Đây là sóng bụi áp đáy hòm sát chiêu, đã từng dùng một thức này chém giết qua ba vị cùng cấp bậc cường giả, đao quang màu đỏ ngòm những nơi đi qua, ở trên không gian đều là lưu lại một đạo màu đỏ vết tích.

Oanh

Đao quang trảm tại Thần Hoàng Đỉnh bên trên trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Địa cũng vì đó yên tĩnh, sau đó bộc phát ra so Thái Dương còn chói mắt hơn quang mang, sóng xung kích hiện lên hình khuyên khuếch tán, đem lôi đài trong không gian tầng mây toàn bộ đánh xơ xác, nếu không có có không gian kết giới hạn chế, chắc chắn nhấc lên một trận khủng bố phong bạo quét sạch.

Khi quang mang tán đi, sóng bụi con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim, Thần Hoàng Đỉnh y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng giữa không trung, chỉ là mặt ngoài phù văn càng thêm sáng, mà trong đỉnh, Lăng Tiếu Tiếu thân thể đã hoàn toàn bị Niết Bàn Thần Diễm bao khỏa, hóa thành một cái màu vàng quang kén.

“Phượng Hoàng Niết Bàn, hướng chết mà sinh; Hoàng Diễm bất diệt, duy ta vĩnh hằng!”

Thanh lãnh giọng nữ từ trong quang kén truyền ra, mỗi một chữ đều phảng phất ẩn chứa Thiên Địa chí lý, theo một chữ cuối cùng rơi xuống, quang kén ầm vang nổ tung, một cái giương cánh vượt qua trăm trượng màu vàng Phượng Hoàng từ trong hỏa diễm vỗ cánh bay ra!

Cái kia Phượng Hoàng toàn thân do tinh khiết Niết Bàn Thần Diễm cấu thành, mỗi một phiến lông vũ đều thiêu đốt lên vĩnh hằng bất diệt Niết Bàn Thần Diễm, nó xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Địa ở giữa nhiệt độ kịch liệt lên cao, ngay cả không khí cũng bắt đầu tự đốt, khiến cho bốn bề Thiên Địa hóa thành đầy trời biển lửa.

Phượng Hoàng ngửa đầu phát ra từng tiếng càng phượng gáy, tiếng gầm những nơi đi qua, sóng bụi trên người huyết sát chi khí đều là bị tịnh hóa không ít!

“Giả thần giả quỷ!” Lãng Trần Cường đè xuống bất an trong lòng, Huyết Ẩm đao lần nữa vung ra, lần này trực tiếp chém về phía Phượng Hoàng cái cổ, nhưng mà làm hắn rùng mình một màn xuất hiện —— lưỡi đao không trở ngại chút nào xuyên qua Phượng Hoàng thân thể, tựa như trảm tại trong không khí một dạng, hoàn toàn do Phượng Hoàng Thần Diễm tạo thành Phượng Hoàng, hoàn toàn không thấy hắn chặt kích.

Phượng Hoàng quay đầu, cặp kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng con mắt nhìn thẳng sóng bụi, Phượng Hoàng mở miệng, truyền ra Lăng Tiếu Tiếu âm thanh quen thuộc kia: “Vô dụng, sóng bụi, thời khắc này ta đã hoàn toàn do Niết Bàn Thần Diễm cấu thành, ngươi là không đả thương được ta!”

Lời còn chưa dứt, Phượng Hoàng hai cánh chấn động, đầy trời Niết Bàn Thần Diễm như sóng biển bình thường hướng sóng bụi quét sạch mà đi, sóng bụi vội vàng tại thân thể ngưng tụ ra một đạo huyết sát hộ thuẫn, lại tại đầy trời Niết Bàn Thần Diễm đốt cháy bên dưới bị dần dần hòa tan, một lát thời gian bên trong, toàn bộ lôi đài không gian đều là bị Niết Bàn Thân ảnh bao khỏa, hắn đã không thể trốn đi đâu được, cuối cùng đắm chìm trong hỏa diễm hải dương.

“A ——” một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang tận mây xanh, Niết Bàn Thần Diễm một khi cận thân, ngay cả hộ thể cương khí đều là bị không để ý tới, nó không thiêu đốt nhục thân, trực tiếp thiêu đốt thần hồn, đau đến sóng bụi là phát ra một trận kêu thê lương thảm thiết, huyết sắc sát khí như là sương đỏ giống như tràn ngập ra, muốn giội tắt hỏa diễm, nhưng vừa mới đụng vào cái kia Niết Bàn Thần Diễm, liền bị thiêu đốt tịnh hóa không còn, toàn bộ Thiên Địa đều đang vang vọng lấy tiếng xèo xèo.

Mà sóng bụi triệu hoán đi ra huyết sát Ma Thần tại hỏa diễm tịnh hóa trong thiêu cháy, sát khí bị cấp tốc tịnh hóa, thân thể cũng là từ từ nhỏ dần, khí tức bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Lăng Tiếu Tiếu biến thành Phượng Hoàng trên không trung ưu nhã xoay quanh một tuần, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên chật vật không chịu nổi sóng bụi: “Liền ngươi thực lực này, còn muốn đánh bản cô nương chủ ý! Hôm nay trước hết đưa ngươi luyện hóa!”

Sóng bụi sắc mặt trắng bệch, hắn rốt cục ý thức được chính mình trêu chọc dạng gì tồn tại, tự mình tu luyện huyết sát chi đạo lại bị cái này Phượng Hoàng Thần Diễm thiên khắc, nhưng trong lòng kiêu ngạo không cho phép hắn lùi bước, hắn điên cuồng thôi động thể nội tất cả huyết sát chi khí, thậm chí không tiếc thiêu đốt tự thân tinh huyết, cũng muốn duy trì huyết sát Ma Thần, làm cho tại trong hỏa diễm không ngừng bành trướng: “Đã như vậy, vậy liền đồng quy vu tận đi! Huyết sát vỡ vụn đại pháp!”

Nhưng mà động tác của hắn đột nhiên cứng đờ —— chẳng biết lúc nào, một cây ngọn lửa màu vàng xiềng xích đã lặng yên không một tiếng động quấn quanh ở trên người hắn, xiềng xích kia nhìn như tinh tế, lại ẩn chứa trấn áp Thiên Địa lực lượng, đem hắn thể nội bạo tẩu năng lượng ngạnh sinh sinh áp chế trở về.

“Hừ ~ còn muốn tự bạo? Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới điểm này sao? Lăng Tiếu Tiếu cười lạnh một tiếng, thanh âm thăm thẳm, lại không mảy may dây dưa dài dòng, không cho đối thủ một chút thừa dịp cơ hội, hai cánh chấn động, một cái do Niết Bàn Thần Diễm tạo thành màu vàng Phượng Hoàng kêu to một tiếng, hướng sóng bụi tấn công mà đi: “Vĩnh biệt! Sóng bụi! Tội nghiệt của ngươi, để cho Niết Bàn Thần Diễm triệt để tịnh hóa.”

Màu vàng Phượng Hoàng tấn công tại huyết sát Ma Thần trên thân thể, khiến cho hắn cái kia lung lay sắp đổ thân thể trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, hóa thành đầy trời huyết sát chi khí tràn ngập, nhưng thoáng qua lại là bị đầy trời đại hỏa bao phủ tịnh hóa.

Đã mất đi huyết sát Ma Thần che chở, sóng bụi triệt để bại lộ tại Niết Bàn Thần Diễm phía dưới, hỏa diễm khoảnh khắc xuyên thấu qua nhục thể của hắn, bốc cháy lên thần hồn của hắn, khiến cho sóng bụi kêu thảm càng thêm thê lương kinh khủng, hắn cực lực muốn chống cự, muốn thi triển hết thảy thần thông dập tắt Thần Diễm, đáng tiếc đều là phí công, thần hồn chỉ có thể ở sợ hãi không cam lòng bên trong, bị một chút xíu thiêu đốt hầu như không còn, cuối cùng thẳng tắp ngã xuống.

Mà theo hắn ngã xuống, thần hồn mẫn diệt, một cỗ năng lượng khổng lồ từ chỗ nào trong thi thể từ từ bay ra, chui vào Lăng Tiếu Tiếu thể nội, bị nàng đều hấp thu, Lăng Tiếu Tiếu trong lúc nhất thời lại ẩn ẩn có một tia đột phá cảm giác, lúc này một mặt kinh ngạc: “Hút, hấp thu? Tu vi của hắn vậy mà đều bị ta hấp thu? Cái này cái này cái này......!!!”

Người quan chiến, đều động dung: “Cái kia sóng bụi tu vi lại bị nàng toàn bộ hấp thu? Đây là có chuyện gì? Nhìn không giống như là Thôn Phệ chi đạo a?”.