Chương 602: Thẩm Bích Quân kỹ năng mới: Chưởng Để Châm

Chương 602: Thẩm Bích Quân kỹ năng mới: Chưởng Để Châm

Thẩm Thiên Trúc tay trái đi lấy Thẩm Bích Quân cổ tay phải, tay phải chụp hướng bờ vai của nàng.

Thẩm Thiên Cúc một chỉ điểm hướng Thẩm Bích Quân huyệt Kiên Tỉnh, đồng thời đi bắt cánh tay của nàng.

Hai người bốn tay, liền đem Thẩm Bích Quân nửa người trên bao phủ, theo bọn hắn nghĩ, ngồi tại trên ghế Thẩm Bích Quân căn bản muốn tránh cũng không được, Thẩm Thiên Cúc thậm chí tri kỷ chuẩn bị đem Thẩm Bích Quân đỡ lấy, để tránh nàng té ngã.

Nhưng bọn hắn lại bắt hụt.

Tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, nhanh tay thậm chí cầm ra tàn ảnh, nhưng vút qua về sau, lại chỉ mò đến một mảnh góc áo, về phần Thẩm Bích Quân. . .

Cách đó không xa kia thiếu niên cùng cái mũi đỏ lão đầu nhìn nhất rõ ràng.

Ngay tại Thẩm gia huynh đệ động thủ trong nháy mắt, Thẩm Bích Quân liền phóng người lên, nhìn như nhẹ bồng bềnh không chút nào thụ lực, nhưng tốc độ không chút nào không chậm, thân hình giữa không trung một khúc một chiết, lại còn thay đổi phương hướng, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống hai trượng bên ngoài.

Làm Thẩm Bích Quân sau khi rơi xuống đất, Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc mới đầy mắt không thể tin nhìn về phía nàng.

"Hai. . . Nhị ca, các ngươi. . ." Thẩm Bích Quân khẽ cắn môi dưới, mâu thuẫn mà thống khổ nói, "Các ngươi vì sao muốn dạng này?"

Thẩm Thiên Trúc đầy mặt đỏ bừng, tựa hồ muốn giải thích cái gì, Thẩm Thiên Cúc thì A Xích để đem hắn đánh gãy, "Lúc này nói những này còn có cái gì dùng? Tranh thủ thời gian cầm xuống nàng!"

Thẩm Thiên Trúc không khỏi cắn răng, sau đó chụp bàn đứng dậy, cùng Thẩm Thiên Cúc một tả một hữu ép về phía Thẩm Bích Quân.

Thẩm Bích Quân nhịn không được lần nữa nhìn chung quanh, chung quanh rừng cây bên trong vang lên từng đợt gió thổi lá dao, nhưng không có tiếng người áo âm thanh.

Thẩm Bích Quân thật sâu hút một hơi, trấn định lại, nín thở ngưng thần, nhìn về phía hai người, trong mắt mặc dù mang theo nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng càng nhiều lại trở thành phẫn hận.

"Các ngươi làm như vậy, xứng đáng nãi nãi, xứng đáng Thẩm gia sao?" Thẩm Bích Quân trách mắng.

Thẩm Thiên Cúc cũng không trả lời, chỉ là hừ một tiếng, sau đó liền thân hình nhảy lên, dưới chân điều nghiên địa hình, tả hữu giả thoáng ở giữa, phi tốc tiếp cận Thẩm Bích Quân bên trái, một trảo cầm hướng bờ vai của hắn.

Thẩm Thiên Trúc bọc đánh bên phải, song chưởng một trước một sau, một công địch một hộ thân, đi lại mặc dù so Thẩm Thiên Cúc chậm, nhưng thân hình lại càng ổn.

Hai người lượn quanh một vòng tròn lớn, ý đồ ngăn cản nàng tiếp tục lui lại tiến vào trong rừng.

Nhưng Thẩm Bích Quân không có lui, nàng ngọc thủ vung khẽ, liền có mấy đạo kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thẩm Thiên Trúc ánh mắt ngưng tụ, phi tốc xoay người né tránh, sau đó liền thấy Thẩm Bích Quân đã đến Thẩm Thiên Cúc bên người, cùng hắn giao thủ.

Lỗ Đông Tứ Nghĩa là Thẩm gia bà con xa chi mạch, không có học qua Thẩm gia Kim Châm, nhưng Thẩm Thiên Cúc Cầm Nã Thủ cũng không yếu, cận chiến phi thường lợi hại, tại Lỗ Đông võ lâm cũng ít có người địch.

Thế nhưng là làm hắn đối đầu Thẩm Bích Quân thời điểm, cũng không có chiếm thượng phong.

Thẩm Bích Quân dáng người uyển chuyển, xuất thủ linh xảo, vậy mà cũng rất có đại gia phong phạm, không hề giống bọn hắn biết đến như thế sẽ chỉ tiếp tái đi khí.

Thẩm Thiên Cúc có chút nóng nảy, xuất thủ cũng có chút vội vàng, đồng thời hô, "Ta cuốn lấy hắn, nhị ca mau tới!"

Thẩm Thiên Trúc tránh khỏi Kim Châm, vội vã chạy đến hỗ trợ, nhưng là còn không đợi hắn tới gần chiến trường, liền thấy Thẩm Thiên Cúc ngã xuống.

"Tứ đệ?" Thẩm Thiên Trúc khiếp sợ không thôi, làm sao đều không nghĩ tới Thẩm Thiên Cúc thậm chí ngay cả năm chiêu đều không có kiên trì nổi.

Về phần Thẩm Thiên Cúc, lúc này còn ở vào mộng bức ở trong.

Hắn mới vừa cùng Thẩm Bích Quân gặp chiêu phá chiêu, mặc dù khó thắng, nhưng cũng không về phần lạc bại, nhưng là hắn vừa mới đưa tay ở giữa, lại phát hiện Thẩm Bích Quân đang cùng mình lỡ tay trong nháy mắt, tại đầu ngón tay nhiều một viên Kim Châm.

Cự ly quá gần!

Thẩm Thiên Cúc hoàn toàn không nhìn thấy Thẩm Bích Quân kia Kim Châm là như thế nào xuất hiện tại đầu ngón tay!

Sau một khắc, Thẩm Bích Quân vẻn vẹn chỉ là ngón tay búng một cái, Kim Châm liền thuận thế trúng đích Thẩm Thiên Cúc bên gáy, hắn đây mới là muốn tránh cũng không được, huyệt đạo bên trong châm, thể nội khí huyết bị ngăn cản, trực tiếp ngã ngửa trên mặt đất.

Nhìn thấy Thẩm Thiên Cúc ngã xuống đất không dậy nổi, Thẩm Bích Quân cũng có chút nhảy cẫng, cái này một thủ chưởng pháp phối Kim Châm, vẫn là Liên Thành Bích dạy cho nàng, một cái tên gọi là Chưởng Để Châm, nói là tham khảo cái gì trong tay áo kiếm, thương đấu thuật. . .

Đối phó người bình thường, đối phương chỉ sợ liền nàng Kim Châm cũng không thấy liền trúng chiêu.

Thẩm Thiên Cúc ngã xuống đất, Thẩm Bích Quân trở lại đối mặt Thẩm Thiên Trúc.

"Nhị ca. . ."

Thẩm Bích Quân thở dài một tiếng, "Lúc này quay đầu là bờ, gắn liền với thời gian không muộn."

"Đã chậm."

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, "Từ hắn lấy tiền thời điểm tính lên, hắn liền rốt cuộc không có ngoảnh lại cơ hội."

Thẩm Bích Quân thuận thanh âm nhìn sang, liền thấy vừa mới kia nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi Khoát thiếu gia đã đứng dậy, mà cái kia hai cái áo xám người hầu, thì ngăn ở chính mình cùng rừng cây ở giữa.

"Ngươi là ai?" Thẩm Bích Quân hỏi, "Ngươi cũng là Thiên Tông người sao?"

Khoát thiếu gia không trả lời mà hỏi lại, "Ngươi biết rõ Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Thiên Cúc vì sao lại ám toán ngươi sao?"

Thẩm Bích Quân lạnh lùng nói, "Đương nhiên là bởi vì các ngươi âm mưu tính toán."

Khoát thiếu gia cười hì hì nói, "Nhưng bọn hắn nếu như không có nhược điểm, như thế nào lại bị ta tính toán? Bọn hắn một cái háo sắc, một cái thích cờ bạc, ta hảo tâm giúp bọn hắn hoàn lại thiếu nợ, mới không có để bọn hắn liên lụy Lỗ Đông Tứ Nghĩa cái này nổi tiếng danh hào."

Khoát thiếu gia ung dung nói, "Nói đến, ta nhưng thật ra là người tốt."

Thẩm Bích Quân cười nhạo nói, "Người tốt sẽ để cho bọn hắn phản bội Thẩm gia, sai sử bọn hắn ám toán ta?"

Khoát thiếu gia khoan thai cười nói, "Ta không để cho bọn hắn ám toán ngươi, ta chỉ là để bọn hắn mời ngươi đi làm làm khách, chính bọn hắn không tốt lắm ý tứ cùng ngươi nói, lúc này mới đối ngươi xuất thủ, cũng không phải ta chỉ điểm."

"Xảo ngôn lệnh sắc!" Thẩm Bích Quân cười lạnh nói, "Ngươi nói lại nhiều, cũng không che giấu được ngươi dối trá cùng dơ bẩn!"

Khoát thiếu gia sắc mặt vẫn là không thay đổi, tựa như Thẩm Bích Quân mắng không phải hắn, hắn chỉ là nhìn về phía Thẩm Thiên Trúc, "Ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì, nhanh lên mời Liên phu nhân lên xe a!"

Có một cỗ hoa lệ xe ngựa dừng ở ven đường, Thẩm Bích Quân trước đó còn tưởng rằng là cái này Khoát thiếu gia tọa giá, nếu như cái này Khoát thiếu gia là Thiên Tông người, xe ngựa kia cũng là bọn hắn chuẩn bị buộc đi chính mình công cụ.

Thẩm Thiên Trúc nghe vậy, sắc mặt hung ác, lập tức liền đón nhận Thẩm Bích Quân.

Đi theo hắn cùng một chỗ chào đón, còn có Thẩm Bích Quân sau lưng kia hai cái áo xám người hầu.

Ba người toàn lực vây kín, nhưng là Thẩm Bích Quân khinh công lại vượt ra khỏi bọn hắn đoán trước, thân hình nhảy lên, nhẹ nhàng vút qua, vậy mà liền nhảy ra vòng vây của bọn hắn, sau đó nhất chuyển một chiết, vậy mà đem bọn hắn đảo ngược vây quanh.

Thẩm Bích Quân thân pháp cực cao, một quyền một chưởng nhìn nhẹ bồng bềnh, nhưng linh xảo ảo diệu, vậy mà tại trong thời gian ngắn đạt thành một vây ba hiệu quả.

Đương nhiên cái này không cách nào kéo dài.

Chỉ bất quá Thẩm Bích Quân không cần bền bỉ.

Chưởng Để Châm sơ hiện giang hồ, Thẩm Thiên Trúc cùng kia hai cái áo xám người hầu cũng không phải cái gì nhất lưu cao thủ, cho dù hết sức chăm chú, cũng ứng phó không được sự thần bí khó lường này, đột nhiên xuất hiện chưởng đáy Kim Châm.

Vẻn vẹn chỉ là tầm mười chiêu, Thẩm Thiên Trúc cùng kia hai cái áo xám người hầu liền đều ngã trên mặt đất.

Nhưng này Khoát thiếu gia ánh mắt lại sáng lên, "Thì ra là thế, Thẩm gia Kim Châm quả nhiên ảo diệu, không hổ là Tề Lỗ thế gia, nội tình thâm hậu."

Hắn vừa mới để Thẩm Thiên Trúc động thủ, cũng không phải là thật cho rằng Thẩm Thiên Trúc có thể cầm xuống Thẩm Bích Quân, hắn chỉ là vì từ Thẩm Thiên Trúc cùng Thẩm Bích Quân chiến đấu bên trong, tìm kiếm Thẩm Bích Quân võ công ảo diệu cùng nhược điểm.

Hiện tại, hắn đã có đối phó Thẩm Bích Quân nắm chắc.

Khoát thiếu gia cười hì hì tiến lên, "Liên phu nhân, ta chỉ là cái tiểu hài tử, ngươi sẽ không chuẩn bị đối ta động thủ đi?"

Thẩm Bích Quân cảnh giác nhìn về phía hắn, "Ta nhưng không dám nhận ngươi là tiểu hài tử."

Thẩm Thiên Trúc huyệt Đàn Trung trúng một châm, lúc này toàn thân bất lực, chỉ có thể nhìn xem Khoát thiếu gia chậm rãi đến gần, hắn nhịn không được thấp giọng xin giúp đỡ, "Tiểu công tử. . ."

Thẩm Bích Quân bỗng nhiên ngẩng đầu, "Ngươi chính là tiểu công tử?"

Sau một khắc, Khoát thiếu gia đột nhiên lấn người mà tiến, hai tay vung lên, chính là bảy tám kiện ám khí bay loạn, bắn thẳng đến Thẩm Bích Quân..