Chương 603: lôi đài ẩn tàng quy tắc

Chương 603: lôi đài ẩn tàng quy tắc

Trên ghế quan chiến, Tiêu Vũ thấy hai mắt có chút nheo lại, ngón tay thon dài không tự giác đập chỗ ngồi lan can: “Đó là...... Lôi đài quy tắc...... Cái kia Nguyên Chủ đây là muốn gây sự a!” hắn thâm thúy trong đôi mắt hiện lên một tia sắc bén, đã xem thấu trận này Vạn Giới tranh bá thi đấu phía sau bản chất.

Trước mắt một màn này, không chỉ có Tiêu Vũ đã nhìn ra, tam vương các loại không ít cường giả đỉnh cao cũng đều đã nhận ra dị thường.

Chỉ gặp Ngạo Vũ bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, rộng lớn ống tay áo không gió mà bay, tấm kia quanh năm không có chút rung động nào trên khuôn mặt giờ phút này lại hiện ra hiếm thấy kinh ngạc chi sắc: “Đó là lôi đài quy tắc chi lực!” thanh âm của hắn như là kinh lôi nổ vang, làm cho cả ghế quan chiến vì đó yên tĩnh.

“Người thắng, có thể thu hoạch được kẻ bại hết thảy tu vi!” Ngạo Vũ gằn từng chữ nói ra, từng chữ đều nặng tựa vạn cân: “Điều kiện tiên quyết là...... Đến đem đối thủ của mình triệt để giết chết!”

Nói ra lời này lúc, ngay cả Ngạo Vũ tâm đều không tự chủ nhanh chóng nhảy lên đứng lên, hắn tham gia đã bao lâu nay Vạn Giới tranh bá thi đấu, chưa bao giờ xuất hiện qua bực này có thể thu hoạch được đối thủ tất cả tu vi quy tắc, lần này, tại sao lại xuất hiện bực này quy tắc? Cái này chẳng phải là đang khích lệ đám người tự giết lẫn nhau sao?

“Cái gì?!”

Toàn bộ ghế quan chiến trong nháy mắt sôi trào, các giới cường giả sắc mặt nhao nhao đại biến, có người thậm chí cả kinh trực tiếp bóp nát chỗ ngồi lan can, những cái kia ngày bình thường cao cao tại thượng các đại năng, giờ phút này trên mặt đều viết đầy chấn kinh cùng hãi nhiên.

“Trước kia Vạn Giới tranh bá thi đấu nhưng từ không có qua dạng này quy tắc a!” Thiên Thương hai mắt tỏa ánh sáng, thanh âm đều bởi vì kích động mà có chút phát run, hắn tham gia đã bao lâu nay tranh bá thi đấu, nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy hiện qua như thế bổng quy tắc.

Trên khán đài lập tức nghị luận ầm ĩ:

“Cái này...... Đây không phải buộc người dự thi tàn sát lẫn nhau sao?”

“Thu hoạch được đối thủ toàn bộ tu vi...... Cái này dụ hoặc quá lớn...... Về sau ai còn sẽ bận tâm đạo lí đối nhân xử thế a!”

“Lần tranh tài này muốn máu chảy thành sông...... Từ nay về sau, Vạn Giới tranh bá thi đấu cũng biến chất......”

“Xem ra lần này tranh bá thi đấu, muốn biến thành một trận chân chính sinh tử chém giết.”

Tiêu Vũ thờ ơ lạnh nhạt lấy đây hết thảy, khẽ nhíu mày, hắn chú ý tới, những cái kia tuyển thủ dự thi biểu lộ đã từ ban sơ chấn kinh dần dần biến thành tham lam cùng cuồng nhiệt, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, nhân tình gì lõi đời, cái gì đạo đức ước thúc, đều trở nên không chịu nổi một kích.

“Lần này Vạn Giới tranh bá thi đấu có chút ý tứ a!” Tiêu Vũ thấp giọng tự nói, lấy hắn nhìn qua vô số tiểu thuyết kinh nghiệm đến suy luận, sự tình ra khác thường tất có yêu a!

“Chẳng lẽ ca đây là lâm vào một loại nào đó trong âm mưu sao? Đã bao lâu nay đều chưa bao giờ phát sinh sự tình, cũng là bị ta gặp được, đây chính là nhân vật chính đãi ngộ?”

“Nguyên Chủ đại nhân! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Giới này tranh bá thi đấu, tại sao lại có loại quy tắc này?” có người nhịn không được nhìn về phía trên đài cao Nguyên Chủ, lớn tiếng hỏi thăm.

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là đưa ánh mắt nhìn về hướng Nguyên Chủ.

Chỉ gặp Nguyên Chủ sắc mặt bình tĩnh mà lạnh nhạt, thanh âm thăm thẳm quanh quẩn Thiên Địa ở giữa: “Bởi vì lần này, là có hi vọng nhất để ta các loại thế giới đẳng cấp tăng lên một giới, bởi vậy, năm nay Vạn Giới tranh bá thi đấu lôi đài mới nhiều như vậy một đầu ẩn tàng công năng quy tắc: bên thắng sẽ thu hoạch được kẻ bại toàn bộ tu vi cùng truyền thừa, lấy thờ các vị mau chóng tấn cấp, cơ hội khó được, nhìn chư vị nắm chặt cơ hội!”

Theo cái này âm thanh tuyên cáo, toàn bộ đấu trường trong nháy mắt trở nên huyên náo không gì sánh được, vô số người trên thân đều ẩn ẩn nổi lên lạnh như băng sát ý!

Diệp Phong nhìn xem một màn này, khe khẽ thở dài: “Xem ra lần này, thật sắp biến thiên a!”

Tại có thể xác thực gia tăng tu vi dụ hoặc trước mặt, cái gì tình nghĩa đồng môn, cái gì quân tử ước hẹn, nhân tình gì lõi đời, đều sẽ thành trò cười, trận này Vạn Giới tranh bá thi đấu, nhất định trở thành một trận huyết tinh Thao Thiết thịnh yến.

Đồng thời, trước một trận thắng được Tô Thanh Dao hỏi nghi hoặc: “Nguyên Chủ đại nhân, vì sao lần trước ta không có thu hoạch được đối thủ toàn bộ tu vi?”

Nguyên Chủ hai mắt dừng lại tại Tô Thanh Dao trên thân, cười nhạt nói: “Không có thu hoạch được đối thủ tu vi, đã nói lên, ngươi chỉ là thắng tranh tài, nhưng đối thủ của ngươi còn chưa chết.”

“Cái gì?!!” Tô Thanh Dao nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngay cả thần hồn đều diệt, người kia lại còn không chết?

Bất quá nàng cũng biết, đến bọn hắn loại tầng thứ này, thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, đến cũng không kì lạ.

Cùng lúc đó, màn trời tuyên cáo thanh âm cũng là truyền vang Chư Thiên: “Thiên Kiêu Tái khu, trận đầu, bên thắng ——Vĩnh Hằng Giới, Lăng Tiếu Tiếu!”

Lăng Tiếu Tiếu toàn thân kim quang lập loè, lần nữa trở lại thân người, lập tức bị truyền tống ra lôi đài không gian, xuất hiện ở Tiêu Vũ đám người bên cạnh cách đó không xa, chỉ gặp nàng đi đến Tiêu Vũ trước mặt, hì hì cười một tiếng: “Tiêu Vũ đại nhân, sư phụ, ta không cho các ngươi mất mặt đi?”

Tiêu Vũ cười gật đầu: “Không sai! Đoán chừng lần sau ngươi nếu là có thể lại thắng một vị lực lượng ngang nhau đối thủ, liền có thể chính thức bước vào Tôn Thần Cảnh!”

Cùng lúc đó, cứ như vậy một lát sau, mấy cái khác Thiên Kiêu Tái khu lôi đài cũng là phân ra được thắng bại.

Khi người thắng trận biết được giết chết đối thủ, liền có thể thu hoạch được đối phương toàn bộ tu vi sau, trong mắt tham lam không che giấu chút nào, giơ tay chém xuống ở giữa, kẻ bại đầu lâu lăn xuống lôi đài, máu tươi nhuộm đỏ cổ lão mặt đất.

“A ——” một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ sườn đông lôi đài truyền đến, chỉ gặp một tên tu sĩ áo trắng bị sinh sinh xé rách thành hai nửa, cả người tu vi toàn bộ bị bên thắng hấp thu nhập thể, tu vi trong nháy mắt tăng vọt.

Trên ghế quan chiến, có người hưng phấn mà reo hò, có mặt người sắc trắng bệch quay đầu đi chỗ khác.

Cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu, đã trở thành một trận trần trụi giết chóc thịnh yến, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, Liên Thiên Không đều nhiễm lên một tầng quỷ dị màu đỏ sậm.

“Ầm ầm ——”

Theo bốn cái sân bãi lần lượt phân ra thắng bại, trên màn trời rất nhiều danh tự lần nữa nhanh chóng chuyển động, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, vô số ánh mắt khẩn trương nhìn chằm chằm bầu trời, đang mong đợi kế tiếp liền đến phiên chính mình.

Cuối cùng, phù văn như ngừng lại bốn cặp mới đối chiến trên danh sách:

Hồng Mông Giới·Ngỗi YVSTiên Cổ đại lục· Mục Viện.

Huyền Thiên Giới·Thế Hạ VSTinh Thần Giới·Nickler.

Thần Hư Giới Thạch Tuấn Tài VSMan Hoang Giới·Mạc Vô Thương.

Vĩnh Hằng Giới·Trần Nhị Cẩu VSBất Hủ Thần Giới· Doanh Ca.

Khi Trần Nhị Cẩu danh tự xuất hiện ở trên màn trời lúc, trên ghế quan chiến lập tức bộc phát ra một trận cười vang, cái này thổ lí thổ khí danh tự tại một đám tiên khí bồng bềnh xưng hào bên trong lộ ra đặc biệt chói mắt.

Nhưng Bất Hủ Thần Giới Doanh Ca lại là cười không nổi, bởi vì hắn tận mắt chứng kiến qua Trần Nhị Cẩu đáng sợ.

“Oa ~ cha! Có tên của ngươi đâu!” Trần Đạo Dung hưng phấn mà nhảy dựng lên.

Trần Nhị Cẩu lại là một mặt khó chịu quệt miệng, sờ lên trên cằm thưa thớt gốc râu cằm: “Thật là, giống ta dạng này phong cách nam nhân, hẳn là áp trục ra sân đó a! Làm sao nhanh như vậy liền ra sân?”

Hắn cố ý xếp đặt ra một cái khoa trương tư thế, dẫn tới chung quanh lại là một trận cười vang.

Nhưng có không ít người đều biết Trần Nhị Cẩu nhân vật như vậy, căn bản là cười không nổi, trước đó hắn cái kia đại sát tứ phương dáng người, thế nhưng là để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ..