Chương 603: Thẩm Bích Quân cao quang thời khắc: Độc chiến tiểu công tử

Chương 603: Thẩm Bích Quân cao quang thời khắc: Độc chiến tiểu công tử

Tiểu công tử ám khí thế tới hung mãnh.

Nhưng Thẩm Bích Quân thần sắc không chút nào không thay đổi, tay áo dài một quyển, chính là một chiêu Thẩm gia bí truyền "Vân Quyển Lưu Tinh" vậy mà đem những này ám khí đều tiếp tới.

Nhưng tiểu công tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bắn ra ám khí đồng thời liền thân hình nhún xuống, hai chân liên hoàn thích hướng Thẩm Bích Quân mắt cá chân, trong đó hàm ẩn ba bốn loại biến hóa, chính là Bắc Phái Uyên Ương Thối cùng địa tranh công chiêu số.

Cái này y nguyên không làm khó được Thẩm Bích Quân, nàng chỉ là nhẹ nhàng hướng về sau nhảy vọt, rút lui tốc độ vậy mà so tiểu công tử tiến lên tốc độ càng nhanh.

Tiểu công tử dưới chân liên hoàn thích không đến Thẩm Bích Quân, bay về phía trước vọt đồng thời, giày mũi nhọn vậy mà "Tranh tranh" hai tiếng bắn ra đao nhọn, lần nữa chọc lên.

Thẩm Bích Quân dưới chân điểm nhẹ, thân hình bay lượn ba thước, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi hai thanh đao nhọn vẩy đủ, đang muốn lúc lấy hơi, lại nhìn thấy tiểu công tử hai tay cùng giương, tay áo trong miệng vậy mà bắn ra hai đạo khói nhẹ.

Thẩm Bích Quân thần sắc đột biến, cưỡng ép nín thở, quay người lướt về đàng sau, nhưng chóp mũi vẫn là ngửi thấy một cỗ đào hoa hương, nhịn không được một trận choáng đầu, lúc rơi xuống đất vậy mà hơi có lảo đảo.

Tiểu công tử trong nháy mắt đứng dậy, cười hì hì tới gần Thẩm Bích Quân, "Tỷ tỷ khinh công chưởng pháp thực sự quá mạnh, Kim Châm lại thần diệu khó lường, ta không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này, tỷ tỷ sẽ không trách ta chứ?"

Thẩm Bích Quân một trận choáng đầu, chính mình vẻn vẹn chỉ là hút một tia kia đào hoa hương, dược lực vậy mà như thế mạnh mẽ, nàng tựa hồ liền muốn đã hôn mê.

Tiểu công tử càng đến gần càng gần, ở trong mắt nàng tựa hồ cũng xuất hiện bóng chồng.

Chỉ bất quá. . .

Thẩm Bích Quân lại cười, "Phu quân nói lời quả nhiên không sai."

Nhìn thấy Thẩm Bích Quân tiếu dung, cho dù là tiểu công tử cũng rất tò mò, "Hắn nói cái gì rồi?"

"Hắn nói nhân vật phản diện luôn luôn nói nhiều." Thẩm Bích Quân mỉm cười, đưa tay tại trên đai lưng một vòng, trên tay liền nhiều hơn một cái bình sứ nhỏ.

Nàng mở ra bình sứ, đặt ở dưới mũi thật sâu khẽ hấp, đại não liền trong nháy mắt khôi phục thanh tĩnh.

Thẩm Bích Quân ngẩng đầu, đầu ngón tay đột nhiên thêm ra đến ba cái Kim Châm, để muốn cận thân tiểu công tử trong nháy mắt dừng bước.

"Ngươi vừa mới không nên nói chuyện với ta, cho ta cơ hội." Thẩm Bích Quân cười nói.

Tiểu công tử, ". . ."

Tiểu công tử là thật không nghĩ tới Thẩm Bích Quân vậy mà mang theo trong người giải thuốc mê dược vật, nàng còn tưởng rằng Thẩm Bích Quân lập tức liền muốn té ngã hôn mê.

Thẩm Bích Quân đem bình sứ nhét về đai lưng, ánh mắt tại tiểu công tử toàn thân nhìn từ trên xuống dưới, trong mắt mang theo xem chừng.

Nhưng tiểu công tử nhưng lại cười, "Liên công tử đối ngươi thật sự là để bụng, để cho ta đều ghen ghét, không bằng Liên phu nhân cùng ta trở về làm một chút khách  chờ Liên công tử tới cửa, cũng cho ta gặp hắn một chút?"

Thẩm Bích Quân nhàn nhạt nói, "Ngươi nếu là muốn gặp hắn còn không dễ dàng, cùng ta cùng một chỗ về Vô Cấu sơn trang, ta mời ngươi uống trà."

"Vẫn là mời Liên phu nhân cùng ta đi thôi, ta mời ngươi uống Nga Mi trắng mầm." Tiểu công tử hì hì cười một tiếng, tay phải tại tay trái trong tay áo sờ mó, hai tay bung ra, liền lại là mười mấy món ám khí bay ra.

Nhưng Thẩm Bích Quân lần này nhưng không có tiếp, mà là bước chân điểm nhẹ, tránh khỏi.

"Đoá đoá đoá. . ."

Một trận nhẹ vang lên, mười mấy món ám khí đinh tại trên cây, tại ánh nắng chiếu xuống, lấp lánh ra từng vệt thất thải quang huy, hiển nhiên phía trên đều bị lau kịch độc.

"Liên phu nhân ánh mắt không tệ." Tiểu công tử lại cười đùa nhào tới, đưa tay tại trên lưng một vòng, liền rút ra một thanh nhuyễn kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái, nhuyễn kiếm kéo căng thẳng tắp.

"Sưu sưu sưu!"

Tiểu công tử ám khí khiến cho không tệ, nhưng kiếm pháp mạnh hơn, trong chớp mắt liền hướng về phía Thẩm Bích Quân đâm bảy tám kiếm, tốc độ mau lẹ sắc bén, góc độ xảo trá kỳ quỷ, mang theo một điểm Hải Nam kiếm phái cái bóng.

Thẩm Bích Quân không biết kiếm pháp, nhưng khinh công lại cao hơn tiểu công tử, thân hình xê dịch ở giữa liền tránh khỏi cái này bảy tám kiếm, đồng thời giương lên tay.

"Đinh đinh đinh!"

Ba cái Kim Châm bị tiểu công tử nhuyễn kiếm đẩy ra, nhưng cùng lúc cũng ngăn trở tiểu công tử cận thân.

Tiểu công tử cũng không nhụt chí, thân hình điểm nhẹ, lần nữa tới gần.

"Sưu sưu sưu!"

"Đinh đinh đinh!"

Thẩm Bích Quân cùng tiểu công tử liền tại rừng cây này bên ngoài ngươi tới ta đi, tung hoành xê dịch.

Tiểu công tử võ công cao hơn Thẩm Bích Quân, kiếm pháp cũng càng mạnh, phần lớn thời gian đều chiếm cứ lấy thượng phong.

Nhưng Thẩm Bích Quân khinh công lại mạnh hơn tiểu công tử, mà lại một thủ chưởng đáy Kim Châm cũng để cho tiểu công tử kiêng dè không thôi, luôn có thể mang theo chỗ hạ phong lúc thay đổi cục diện, chuyển nguy thành an.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, rất nhanh lại giao thủ hơn ba mươi chiêu.

"Liên phu nhân ngươi quá lợi hại, xem ra ta là không có cách nào đưa ngươi mời về đi." Tiểu công tử thở dài một tiếng, kiếm pháp dần dần trở nên chậm.

Thẩm Bích Quân cũng không khỏi đến tùy theo đem chưởng pháp chậm dần, "Đã như vậy, ngươi còn không ngừng tay?"

"Ta cái này dừng tay."

Tiểu công tử thoại âm rơi xuống, liền đem nhuyễn kiếm rũ xuống một bên.

Thẩm Bích Quân vừa mới dừng lại bước chân, liền thấy tiểu công tử đưa tay tại trên đai lưng một vòng, sau đó vừa dừng lại thân hình liền lần nữa khởi động.

"Bá bá bá!"

Một chùm ngân châm mãnh liệt bắn mà ra, lại bắn cái không.

Tiểu công tử đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình, nhưng nàng không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền đi theo ngân châm nhào ra ngoài, một tay nhuyễn kiếm đâm thẳng, một tay gảy nhẹ, liền có năm đạo hàn mang bay ra ngoài.

Thẩm Bích Quân thân hình vừa động, né tránh không kịp, liền cũng trong nháy mắt bắn ra Kim Châm, vừa vặn đem năm đạo hàn mang đánh rớt, đồng thời song chưởng giương lên, đón đỡ tiểu công tử ba chiêu kiếm pháp, sau đó dùng một viên Kim Châm bức lui tiểu công tử, lui ra phía sau ba trượng, rốt cục nới lỏng một hơi.

Tiểu công tử đã có chút cắn răng.

Thẩm Bích Quân khinh công cùng Kim Châm chưởng pháp xác thực không yếu, nhưng mình cũng là thủ đoạn phong phú, càng thêm trên thân ám khí vô số, cơ biến vô song  ấn lý tới nói có đến vài lần cơ hội đem Thẩm Bích Quân cầm xuống.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác mỗi lần đều giống như sớm có chuẩn bị, mang theo tỉnh thần dược vật, tránh khỏi đai lưng ngọc cơ quan, chuyện cho tới bây giờ, trên người mình thủ đoạn cũng xác thực không nhiều lắm. . .

Cách đó không xa cái mũi đỏ lão đầu và Thẩm gia huynh đệ đều nhìn ngây người.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ tiểu công tử võ công, đây chính là đạt được Thiên công tử, không, bọn hắn hiện tại biết rõ Thiên công tử chính là Tiêu Dao Hầu, đây chính là đạt được Tiêu Dao Hầu chân truyền, vô cùng lợi hại!

Bọn hắn là gặp qua tiểu công tử xuất thủ, cho dù là trên giang hồ thành danh cao thủ, cũng không tiếp nổi tiểu công tử ba chiêu hai thức, sau đó liền chỉ có tùy ý xâm lược.

Nhưng chính là dạng này tiểu công tử, cũng đã cùng Thẩm Bích Quân phá hủy bốn năm mươi chiêu, y nguyên chiếm không được với gió.

Thẩm Bích Quân võ công đều cao đến loại trình độ này, kia Liên Thành Bích thiên hạ đệ nhất kiếm khách danh hào, xem ra cũng không phải hư ảo a!

Cùng tiểu công tử cao thủ như vậy qua hơn bốn mươi chiêu, tinh thần cao độ tập trung, Thẩm Bích Quân lại là mỏi mệt lại là hưng phấn, nhìn chằm chằm tiểu công tử, trong mắt lóe ra xem chừng cùng cảnh giác.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đi!" Thẩm Bích Quân ngưng mi nói.

"Ta còn có thủ đoạn gì nữa, ngươi có phải hay không đều biết rõ?" Tiểu công tử cắn răng nói.

Thẩm Bích Quân đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái, "Đồ Khiếu Thiên bàn giao nói ngươi toàn thân trên dưới đều là ám khí cùng mê hương, phu quân liền giúp ta sửa sang lại một phần ngươi khả năng hoa văn."

"Trò gian gì?" Tiểu công tử nhịn không được hỏi.

"Tóc của ngươi bên trong khả năng cất giấu độc châm có thể vung ra, sau lưng khả năng cất giấu cõng nỏ, trong tay áo khả năng có giấu tụ tiễn, mào đầu, đai lưng, bao cổ tay, giày bên trong cũng có thể là có cơ quan ám khí, đế giày khả năng có đoản đao."

Thẩm Bích Quân nghiêm túc nói, "Đồng thời để cho ta cùng ngươi bảo trì cự ly, chú ý hô hấp, xem chừng khói độc."

Tiểu công tử, ". . .".