Chương 605: Verro Dia

Chương 605: Verro Dia

Rất nhiều người thấy cảnh này, đều là một mặt im lặng, Vĩnh Hằng Giới Trần Nhị Cẩu, càng như thế hiếm thấy.

“Thiên Kiêu Tái khu, lôi đài thứ ba, bên thắng ——Vĩnh Hằng Giới·Trần Nhị Cẩu!”

Bá một tiếng, Trần Nhị Cẩu toàn thân kim quang lóe lên, bị truyền tống ra lôi đài không gian, ánh mắt nhất chuyển, trong nháy mắt bắt được bách chiến cổ khí tức quen thuộc kia, lúc này nhếch miệng cười một tiếng, phát ra rít lên một tiếng: “Tiểu tử! Đừng chạy!”

Tiếng rít chói tai chấn động đến trên ghế quan chiến không ít người đều là theo bản năng bưng kín lỗ tai, tất cả đều là một mặt ngạc nhiên hướng Trần Nhị Cẩu nhìn sang, gia hỏa này như thế hổ sao? Tranh tài trong lúc đó, ngươi cũng dám tự tiện xuất thủ?

Trần Nhị Cẩu trên thân tràn ngập sát khí không che giấu chút nào, tiểu đệ bị giết, hắn tất nhiên là muốn đích thân báo thù, cái này gọi nghĩa khí, quy bất quy tắc hắn căn bản không hiểu; tại mọi người một mặt trong ánh mắt kinh ngạc, hắn như là mũi tên rời cung phóng lên tận trời, hướng về Bất Hủ Thần Giới khu vực giết tới......

“Ngọa tào! Cái này gọi Trần Nhị Cẩu như thế dũng sao? Nguyên Chủ ở trước mặt, cũng dám tư đấu?”

Giờ phút này bách chiến vừa bị truyền tống ra lôi đài không gian, còn chưa cùng mình người tụ hợp, đột nhiên phía sau lông tơ dựng thẳng, hộ thể thần quang tự động phát động, dọa đến hắn bỗng nhiên quay người —— đã thấy Trần Nhị Cẩu lôi cuốn lấy sát ý ngút trời phá không mà đến, hữu quyền ngưng tụ quyền ý tại dọc đường trong không gian lưu lại một đầu màu đen vết cắt.

“Ngươi ——!!!” bách chiến con ngươi đột nhiên co lại, quá sợ hãi, gia hỏa này nhanh như vậy liền đi ra? Còn có khí tức này là chuyện gì xảy ra? Hắn chỉ cảm thấy chính mình giờ phút này lại giống như là bị rắn độc tiếp cận ếch xanh, mỗi một tấc cơ bắp đều đang phát ra nguy hiểm cảnh báo, hắn muốn né tránh, nhưng làm hắn sợ hãi chính là, mình tại đối phương khí tức uy hiếp dưới, càng đã bị áp chế không thể động đậy.

“Gia hỏa này đã vậy còn quá lợi hại?!!” bách chiến lập tức sắc mặt trắng bệch, cảm thấy gọi thẳng mạng ta xong rồi.

Mắt thấy Trần Nhị Cẩu nắm đấm khoảng cách bách chiến mặt chỉ còn ba tấc lúc, cả vùng không gian đột nhiên nổi lên sóng nước trạng gợn sóng, thời gian phảng phất bị bàn tay vô hình nhấn xuống nút tạm dừng, ngay cả phiêu tán bụi bặm đều ngưng kết trên không trung.

Ai

Trần Nhị Cẩu không hiểu vùng vẫy hai lần, lại là phát hiện chính mình đã không thể động đậy.

Đã thấy lúc này, Nguyên Chủ ánh mắt đã định nghiên cứu tại Trần Nhị Cẩu thân ảnh, hắn nhìn như tùy ý quơ quơ ống tay áo, Trần Nhị Cẩu năng lượng cuồng bạo lại như tuyết gặp kiêu dương giống như tan rã.

“Tranh tài trong lúc đó, cấm chỉ tư đấu.” Nguyên Chủ thanh âm mang theo Thiên Đạo cộng minh giống như tiếng vọng, từng chữ rơi xuống đều dẫn tới pháp tắc xiềng xích soạt rung động: “Niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Nói, Trần Nhị Cẩu quanh thân quang mang lóe lên, đã bị truyền tống đến Tiêu Vũ trước mặt, đồng thời, Tiêu Vũ trong não cũng là vang lên Nguyên Chủ cái kia uy nghiêm cuồn cuộn thanh âm: “Xem trọng hắn, đừng ở để hắn làm loạn.”

Tiêu Vũ nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, cái này Nguyên Chủ vậy mà lại cho mình mặt mũi, không có đối với Trần Nhị Cẩu làm trừng trị? Mặt mũi của ta có lớn như vậy sao?

“Vậy mà không có bị trực tiếp gạt bỏ?”

Thế giới khác người cũng đều là một mặt ngoài ý muốn.

“Có thể là Nguyên Chủ yêu quý nhân tài, mới cho hắn một cái cơ hội như vậy đi?”

Có người chỉ có thể như vậy suy đoán.

Tiêu Vũ cũng là tượng trưng đạp Trần Nhị Cẩu một cước: “Mất mặt! Nữ nhi đều lớn như vậy, ngươi liền không thể ổn trọng chút sao? Trên lôi đài, nghe theo mệnh trời, đằng sau không cho phép lại tùy ý xuất thủ.”

“Biết, biết!”

Trần Nhị Cẩu lúc này như làm sai sự tình hài tử, ngoan ngoãn gật đầu.

Lúc này, đã thấy La Thụy Á chạy tới, nhào tới Tiêu Vũ trên thân, khắp khuôn mặt là nước mắt: “Sư phụ, Tây Nhĩ tỷ tỷ nàng......”

Tiêu Vũ sờ lên đầu của nàng, cười nói: “Yên tâm đi! Phụ thân ngươi thế nhưng là Sáng Thế Thần, muốn phục sinh một người không phải rất đơn giản sao?”

“Đối với, đúng a!” La Thụy Á bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nín khóc mỉm cười, trở nên có chút xấu hổ đứng lên: “Ai nha! Quá khẩn trương, lại đem việc này đem quên đi!”

Thời gian kế tiếp, tranh tài như cũ tại lửa nóng đang tiến hành, Thiên Kiêu Tái khu, có chút tuyển thủ thực lực sai biệt quá lớn, chỗ phân ra thắng bại thời gian rất ngắn; nhưng Chí Tôn Tái khu, mấy ngày trôi qua, lại còn chưa chân chính quyết ra một trận thắng bại đến.

Tranh tài thời gian mặc dù dài, nhưng xem khu thi đấu lại là một mảnh tường hòa hài lòng, tu luyện tu luyện, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, nhàm chán, còn có thể phơi nắng Thái Dương.

Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Vũ cảm giác, cái này không phải tại xem thi đấu a, đơn giản tựa như là sau khi về hưu sinh hoạt, nhàm chán, còn có thể nhìn thấy từng tràng chân thực đánh nhau, cuộc sống này, không nên quá thích ý.

Rất nhanh, nửa tháng cứ như vậy đi qua.

Chí Tôn Tái khu.

Thiên Địa ở giữa tràn ngập Hỗn Độn khí tức, hai cỗ đủ để xé rách thời không lực lượng tại trong võ đài không ngừng va chạm.

Verro Dia tóc dài tại lực lượng toàn bộ triển khai bên dưới đều bị khuyếch đại thành một mảnh ngân bạch, tóc dài tại bên trong cơn bão năng lượng cuồng vũ, hai con mắt của hắn lóe ra tinh thần chôn vùi quang mang, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động không gian rung động.

Đối diện Thiên Hằng Giới sơn xuyên, nguy nga thân thể giờ phút này nhìn như là do ức vạn năm tầng nham thạch cấu thành, bên ngoài thân chảy xuôi dung nham giống như pháp tắc đường vân.

“Mười sáu ngày......” Duy Nhĩ xóa đi khóe miệng thần huyết màu vàng, đầu ngón tay lưu lại Sáng Thế chi lực đem hư không thiêu đốt ra như lỗ đen vòng xoáy, hắn Sáng Thế Thần Giáp sớm đã phá toái, lộ ra che kín vết rách thần khu —— đó là bị sơn xuyên Thổ chi pháp tắc đánh trúng vết tích.

Nhưng giờ phút này, những vết thương này chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đến từ thế giới của mình tín ngưỡng chi lực tại quanh người hắn hình thành màu vàng nhạt quang kén.

Sơn xuyên phát ra đinh tai nhức óc gào thét, chỉnh lôi đài không gian đột nhiên hở ra vô số ngàn mét cao hóa rắn nham thương.

Duy Nhĩ sắc mặt nghiêm túc, hai tay kết xuất chung yên chi ấn, sau lưng hiện ra tầng bảy mươi hai thần hoàn, khi nham thương tới gần đến cự ly trăm mét lúc, tất cả thần hoàn đồng thời tách ra chói mắt bạch quang, đem có thể so với sao neutron độ cứng nham thương trong nháy mắt khí hoá.

Chiến đấu tiến vào giai đoạn sau cùng.

Duy Nhĩ phát hiện sơn xuyên đầu gối phải chỗ pháp tắc đường vân xuất hiện rất nhỏ đứt gãy —— đó là hắn liên tục nửa tháng dùng các loại công kích kích cùng một điểm kết quả.

Bắt lấy cái này thoáng qua tức thì sơ hở, Duy Nhĩ hóa thân thành một đạo ngang qua Thiên Địa ánh sáng cầu vồng, tay phải chập ngón tay như kiếm đâm vào cái khe kia: “Phá!”

Theo hét lên từng tiếng, ẩn chứa hủy diệt bản nguyên chỉ kình thuận sơn xuyên pháp tắc mạch lạc điên cuồng lan tràn, vô số hình mạng nhện vết rách trong nháy mắt bò đầy tôn này tuyên cổ tồn tại thân thể.

Khi sơn xuyên thân thể cao lớn bắt đầu vỡ vụn lúc, toàn bộ lôi đài đột nhiên lâm vào tuyệt đối yên tĩnh, Duy Nhĩ trông thấy vô số tản ra hào quang màu vàng đất năng lượng từ sơn xuyên thể nội rút ra, những này đại biểu cho sơn xuyên lực lượng chi nguyên như là vật sống giống như quấn lên cánh tay của hắn, tan vào thân thể của hắn.

Đây là bởi vì, sơn xuyên vừa chết, tại lôi đài quy tắc bên dưới, cả người tu vi lập tức bị móc ra, để Verro Dia đều hấp thu, hai thế giới quy tắc tương dung va nhau đụng, để Verro Dia có cảm ngộ mới, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, cuối cùng đạt tới một cái điểm giới hạn lúc, hắn đột phá Sáng Thế Thần gông cùm xiềng xích, bước vào Vĩnh Hằng Cảnh, đến tận đây, vị thứ tư Vĩnh Hằng Cảnh sinh ra..