Chương 604: Cầm xuống tiểu công tử

Chương 604: Cầm xuống tiểu công tử

"Ha ha ha!"

Một trận cởi mở tiếng cười đột nhiên từ rừng cây bên trong truyền đến.

"Ngươi đem Thẩm gia muội tử bảo hộ thật là tốt, đã như vậy, ngươi cần gì phải để nàng một mình đối đầu cái này tiểu công tử?"

"Bởi vì làm nàng có thể một mình đối mặt tiểu công tử bất bại thời điểm, cái này trên giang hồ liền không có bao nhiêu người có thể tính toán đến nàng."

"Liên huynh đã sớm đem chuẩn bị làm ở phía trước, cân nhắc thỏa đáng."

"Lão gia hỏa, ngươi chạy không thoát."

Cái cuối cùng cà lơ phất phơ thanh âm xa nhất, nhưng theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chính là "Phanh" một tiếng động tĩnh, Tiêu Thập Nhất Lang một quyền đem cái kia cái mũi đỏ lão hán thả lật, sau đó mới dĩ dĩ nhưng hướng đi bên này.

Mà đổi thành một bên, Liên Thành Bích từ bên trái rừng cây bên trong đi tới, Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái từ bên phải rừng cây bên trong đi tới, vừa vặn đem tiểu công tử vây vào giữa.

Tiểu công tử nhìn thấy Liên Thành Bích lúc, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, "Ngươi giữa trưa lúc còn tại Vô Cấu sơn trang!"

"Ngươi biết không biết rõ, trên thế giới này có một loại kỹ năng, gọi là Dịch Dung Thuật." Liên Thành Bích đi vào Thẩm Bích Quân bên người, cùng nàng sóng vai đứng chung một chỗ.

Tiểu công tử không thể tưởng tượng nổi nói, "Ngươi sẽ Dịch Dung Thuật?"

"Đây không phải là hành tẩu giang hồ thiết yếu kỹ năng sao?" Liên Thành Bích ra vẻ kinh ngạc, "Đi giang hồ ai còn sẽ không cái Dịch Dung Thuật a?"

"Liên Thành Bích!" Phong Tứ Nương nhả rãnh nói, " ta biết rõ ngươi lợi hại, nhưng là ngươi có thể hay không đừng liền chúng ta cùng một chỗ trào phúng?"

Dương Khai Thái thành thành thật thật nói, "Ta sẽ không Dịch Dung Thuật."

Liên Thành Bích cười nói, "Không sao, ngươi nếu là muốn học, ta có thể dạy ngươi."

Tiểu công tử đột nhiên cười nói, "Ta nếu là muốn học, ngươi có thể dạy ta sao?"

Liên Thành Bích mỉm cười, "Chờ ta giết Tiêu Dao Hầu, nếu như ngươi không muốn chết, ngay tại Vô Cấu sơn trang hầu hạ phu nhân đi, cái gì thời điểm phu nhân mềm lòng, ta liền dạy ngươi Dịch Dung Thuật."

Tiểu công tử ánh mắt lấp lóe, "Ngươi có thể giết Tiêu Dao Hầu?"

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Tiêu Dao Hầu giết không được sao?"

"Đương nhiên có thể giết." Tiểu công tử cười hì hì nói, "Nhưng là ngươi biết rõ hắn ở đâu sao?"

"Tại Tần Lĩnh." Phong Tứ Nương cũng đồng dạng cười hì hì nói, "Tại Hán Trung phía bắc Tần Lĩnh dãy núi bên trong một tòa trong sơn trang."

Tiểu công tử tiếu dung cứng đờ, khiếp sợ không thôi, "Các ngươi làm sao biết đến?"

"Chúng ta tận mắt thấy." Phong Tứ Nương cười nói, "Chúng ta còn biết rõ, Tiêu Dao Hầu chưa từng gặp người, chẳng qua là bởi vì hắn nhưng thật ra là cái thân cao không kịp bốn thước người lùn."

Tiểu công tử biến sắc, quát mắng, "Sư phụ ta liền xem như cái người lùn, cũng có thể đem các ngươi toàn giết chết!"

Tiểu công tử thoại âm rơi xuống, đưa tay hướng phía dưới một đập.

Chỉ nghe "Bành" một tiếng, liền có một trận khói đen dâng lên, trong nháy mắt kéo dài phương viên năm sáu trượng, đem mọi người đều bao phủ ở bên trong.

Tiểu công tử không dám từ Liên Thành Bích cái hướng kia chạy trốn, Phong Tứ Nương bên kia cũng có hai người, thế là nàng liền lui hướng về phía duy nhất chỉ có một người cản đường phương hướng.

Tiểu công tử đi ngang qua Tiêu Thập Nhất Lang lúc, nhuyễn kiếm trong tay đột nhiên đâm ra, muốn thu cái lợi tức.

Nhưng là nàng vừa mới đâm ra ba kiếm, liền phát hiện đối phương không chỉ có không chết, hơn nữa còn tránh khỏi trường kiếm, một quyền đánh về phía chính mình ngực.

Tiểu công tử quá sợ hãi, không nghĩ tới đây cũng là cao thủ, thế là lập tức thu kiếm, biến hóa phương vị, muốn chạy trốn.

Nhưng là tùy ý tiểu công tử trằn trọc xê dịch, Tiêu Thập Nhất Lang lại nhiều lần đều có thể ngăn ở nàng phía trước, chiêu pháp tinh diệu, thậm chí ép nàng không thể không thu kiếm trở về thủ.

Tiểu công tử đột nhiên phát hiện, trước mắt người này vô luận khinh công vẫn là chưởng pháp, đều cao hơn Thẩm Bích Quân!

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, Tiêu Thập Nhất Lang một chỉ gảy tại nhuyễn kiếm khía cạnh, mặc dù có nhuyễn kiếm tá lực, tiểu công tử y nguyên cảm giác trong lòng bàn tay kịch chấn, nhuyễn kiếm liền rời tay bay ra, nàng cũng không khỏi đến phi tốc lui lại.

Khói đen tán đi, Tiêu Thập Nhất Lang cười tủm tỉm vuốt vuốt trong tay nhuyễn kiếm, mà tiểu công tử cũng đã lui về tại chỗ.

"Ngươi là ai?" Tiểu công tử chấn kinh hỏi.

"Ta chính là các ngươi cả ngày giá họa, thay các ngươi cõng nồi đen người." Tiêu Thập Nhất Lang cười ha hả nói

"Tiêu Thập Nhất Lang!" Tiểu công tử không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi làm sao cũng cùng Liên Thành Bích nhập bọn với nhau?"

"Đương nhiên là bởi vì ta, trên giang hồ ai không biết rõ ta Phong Tứ Nương bằng hữu lượt thiên hạ." Phong Tứ Nương đắc ý nói

Tiểu công tử ánh mắt nhất chuyển, lập tức nói, "Nhưng là ngươi cùng ta sư phụ cũng là bằng hữu."

Phong Tứ Nương không khỏi trì trệ, Liên Thành Bích liền nói, "Nhưng là sư phụ ngươi danh xưng lục soát La Thiên hạ mỹ nữ, nhưng lại không coi trọng Phong Tứ Nương, ngươi nói nàng có thể chịu được loại vũ nhục này sao? Tự nhiên là vì yêu sinh hận, liên thủ với chúng ta."

"Liên Thành Bích!" Phong Tứ Nương khí giơ chân, "Ngươi có tin ta hay không về sau liền ở trong nhà người, nhưng ngày kia trời lôi kéo Bích Quân cùng một chỗ ngủ!"

Thẩm Bích Quân sắc mặt đỏ bừng, Liên Thành Bích bĩu môi, "Ngươi nếu là đối với cái này hiếu kì, ta đề nghị ngươi đi mua hai quyển Xuân Cung đồ, ta cũng không có hứng thú biểu diễn cho ngươi xem."

Phong Tứ Nương mặt cũng đỏ lên, không nghĩ tới Liên Thành Bích da mặt dày như vậy, sau đó không thể không chuyển đổi chủ đề, "Cái này tiểu tử là Tiêu Dao Hầu đồ đệ? Không nghe nói Tiêu Dao Hầu có đồ đệ a?"

"Không chỉ là đồ đệ, vẫn là nữ nhân." Liên Thành Bích hiếu kì nhìn về phía tiểu công tử, "Ta rất hiếu kì, Tiêu Dao Hầu chính là cái người lùn, hắn là thế nào thỏa mãn ngươi, vẫn là nói. . ."

Liên Thành Bích đưa tay ở trước ngực khoa tay một cái, "Ngươi cũng rất thấp, cho nên tương đối dễ dàng thỏa mãn?"

Thẩm Bích Quân sắc mặt càng đỏ, tiểu công tử thì cơ hồ tức nổ tung lồng ngực.

Nhưng Tiêu Thập Nhất Lang cũng rất tốt kỳ, từ trên xuống dưới đánh giá tiểu công tử, "Nàng là cái nữ nhân? Ngươi là thế nào nhìn ra được?"

Liên Thành Bích ung dung nói, "Phân biệt nam nữ, đây không phải là Dịch Dung Thuật cơ bản năng lực sao?"

"Ngươi liền đắc ý đi!" Phong Tứ Nương nói, " tranh thủ thời gian cầm xuống nàng, sau đó mang theo nàng đi tìm Tiêu Dao Hầu! Lão nương muốn hỏi một chút hắn, lão nương có cái nào điểm không tốt, hắn vậy mà không coi trọng lão nương?"

Đám người, ". . ."

"Cái này ta biết rõ." Tiểu công tử cười hì hì nói, "Bởi vì ngươi quá già rồi."

Phong Tứ Nương không khỏi tức sùi bọt mép, sau đó tiểu công tử liền trong nháy mắt bắn lên, cả người bắn thẳng đến Phong Tứ Nương, tay phải thành trảo, đầu ngón tay trên mang theo năm cái sắc bén chỉ sáo, chụp vào Phong Tứ Nương cái cổ.

Dương Khai Thái trong nháy mắt ngăn ở Phong Tứ Nương phía trước, hữu quyền đánh ra, trong chốc lát quyền phong khuấy động, thẳng nện tiểu công tử mặt.

Tiểu công tử liền đổi ba loại thân pháp, biến chiêu năm lần, nhưng là kia một quyền lại y nguyên không có chút nào sức tưởng tượng, đồng thời không trở ngại đập tới.

Vì không bị kia một quyền đem mặt nện dẹp, tiểu công tử không thể không lần nữa lui lại.

Nàng náo không rõ ràng, Liên Thành Bích là từ đâu tìm được nhiều cao thủ như vậy, thật chẳng lẽ như hắn nói, Phong Tứ Nương vì yêu sinh hận, xoắn xuýt một đám cao thủ đến giúp Liên Thành Bích đi giết Tiêu Dao Hầu?

Sớm biết như thế, hẳn là để sư phụ đem Phong Tứ Nương thu!

Tiểu công tử lần nữa trở lại tại chỗ, sau đó chỉ cảm thấy hai vai tê rần, nàng sợ hãi giật mình, lúc này mới phát hiện Liên Thành Bích vậy mà lặng yên không tiếng động đi tới phía sau mình.

"Ngươi còn có lời gì nói?" Liên Thành Bích cười nói.

Tiểu công tử ánh mắt nhất chuyển, "Ngươi đã đáp ứng ta, không giết ta."

"Nguyên lai ngươi vẫn là sợ chết." Liên Thành Bích cười nói.

"Ta còn không có sống đủ, đương nhiên không muốn chết." Tiểu công tử ánh mắt lấp lóe, khuôn mặt đột nhiên biến kiều mị vô cùng, "Ngươi nếu là có thể giết Tiêu Dao Hầu, ta chính là cho ngươi làm nha hoàn lại như thế nào?".