Chương 605: Bí mật tin tức lại bại lộ

Chương 605: Bí mật tin tức lại bại lộ

Nguyên tác bên trong, tiểu công tử thủ đoạn độc ác, tâm lý biến thái, đùa giỡn Thẩm Bích Quân, tra tấn Tiêu Thập Nhất Lang, nhưng ở đối mặt Tiêu Dao Hầu thời điểm, lại phảng phất đã đem cả người đều giao cho Tiêu Dao Hầu.

Theo lý thuyết, nàng hẳn là yêu tha thiết Tiêu Dao Hầu.

Chỉ bất quá, làm nguyên thân lấy trong tay áo Kiếm Nhất kiếm trúng đích tiểu công tử về sau, nàng lại trợ giúp Phong Tứ Nương giải độc, đồng thời đối nguyên thân biểu thị cảm tạ, nói nếu là sớm biết tử vong dễ dàng như vậy, cần gì phải nhọc nhằn khổ sở còn sống.

Liền rất mâu thuẫn.

Liên Thành Bích muốn nhìn một chút tiểu công tử tận mắt thấy Tiêu Dao Hầu bỏ mình thời điểm bộ dáng, cho nên đem tiểu công tử chế trụ về sau, liền đem nàng ném cho Phong Tứ Nương.

Phong Tứ Nương đưa tay tại tiểu công tử phía trước rút một thanh, gật đầu nói, "Là buộc ngực, nàng quả nhiên là cái nữ nhân."

Tiểu công tử cười ha hả nói, "Ta không chỉ có là cái nữ nhân, còn rất biết hầu hạ nam nhân, nếu như ngươi đối với phương diện này sự tình hiếu kì, ta cũng có thể dạy ngươi."

Phong Tứ Nương nghiêng qua tiểu công tử một chút, "Lão nương cái gì đồ vật chưa thấy qua, cần để cho ngươi dạy?"

"Tỉ như nói làm cho nam nhân cảm thấy thỏa mãn." Tiểu công tử cười nói, "Coi như ngươi không vừa lòng, cũng phải lắp làm thỏa mãn, dạng này mới có thể làm cho nam nhân cảm thấy thỏa mãn."

Phong Tứ Nương đưa tay liền điểm tiểu công tử á huyệt, "Ngươi vẫn là ngậm miệng đi!"

Tiêu Thập Nhất Lang cười ha ha nói, "Ngươi không phải cái gì đều gặp sao?"

Phong Tứ Nương nghiêng qua Tiêu Thập Nhất Lang một chút, "Để nàng đi hầu hạ ngươi có được hay không?"

Tiêu Thập Nhất Lang quả quyết lắc đầu.

Dương Khai Thái nói, " chúng ta hiện tại trực tiếp đi tìm Tiêu Dao Hầu sao?"

"Cô gia. . ."

Thanh âm yếu ớt vang lên, Thẩm Bích Quân lúc đầu nghe Phong Tứ Nương cùng Tiêu Thập Nhất Lang lẫn nhau trêu chọc tại đỏ mặt, nhưng là nghe được một tiếng này hư nhược kêu gọi, sắc mặt lại biến tái nhợt.

Nói chuyện chính là Thẩm Thiên Cúc, Thẩm Bích Quân Kim Châm đâm huyệt, mặc dù để hắn đã mất đi sức chống cự, nhưng nhỏ giọng nói chuyện vẫn có thể làm được, dù sao nàng cũng không có hạ tử thủ.

"Cô gia. . ." Thẩm Thiên Cúc sắc mặt thê ai, "Chúng ta, chúng ta cũng là bị buộc, còn xin cô gia xem ở lão Thái Quân trên mặt, tha chúng ta một mạng. . ."

Thẩm Thiên Cúc đang cầu xin tha, Thẩm Thiên Trúc nhắm mắt lại không nói lời nào.

"Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Ta sẽ đem các ngươi đưa về Thẩm gia, về phần các ngươi sống hay chết, tự có lão Thái Quân làm chủ."

Thẩm Thiên Cúc biến sắc, nếu như Liên Thành Bích đem bọn hắn đưa đến Thẩm gia trang, đồng thời nói ra chân tướng, vậy bọn hắn không phải là chết chắc?

"Cô gia, chúng ta về sau nhất định tận hết chức vụ, tuyệt không tái phạm, có thể hay không mời cô gia. . ."

"Đủ rồi!" Thẩm Thiên Trúc đánh gãy Thẩm Thiên Cúc, "Ngươi tốt xấu cũng là người của Thẩm gia, ngươi không muốn mặt, ta còn muốn mặt!"

"Ta chỉ là. . ." Thẩm Thiên Cúc lời nói một nửa, liền bị Liên Thành Bích điểm huyệt đạo, sau đó cùng Thẩm Thiên Trúc cùng một chỗ ném tới bên cạnh trong xe ngựa.

"Về trước Vô Cấu sơn trang, ta phái người đem bọn hắn đưa về Thẩm gia trang, sau đó chúng ta liền đi Tần Lĩnh." Liên Thành Bích cười nói, "Rốt cục có thể nhìn thấy Tiêu Dao Hầu."

. . .

Tiêu Dao Hầu còn trong Tần Lĩnh các loại tin tức, ra công cán tiểu công tử lại bị bọn hắn cầm xuống.

Không có nỗi lo về sau, mấy người liền không có gấp đuổi, một đường làm từng bước từ Cô Tô xuất phát, trước thuận Trường Giang đến Hán Khẩu, sau đó một đường dọc theo Hán Thủy đi lên, chuẩn bị từ Hán Trung nhập Tần Lĩnh.

Chỉ bất quá, làm mấy người mới vừa tới đến Tương Dương, tiện đường bái phỏng Tương Dương kiếm khách Vạn Trọng Sơn thời điểm, lại nghe được một tin tức.

"Tiêu Dao Hầu chỗ bại lộ!" Vạn Trọng Sơn trịnh trọng nói

"Cái gì?" Đám người cùng nhau lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn đến đây bái phỏng Vạn Trọng Sơn, nói chỉ là có việc đi ngang qua, nhưng không có bại lộ bọn hắn chuẩn bị đi tìm Tiêu Dao Hầu sự tình.

Liên Thành Bích không khỏi hỏi, "Ở đâu? Làm sao bại lộ?"

"Ngay tại Hán Trung hướng bắc Tần Lĩnh bên trong, cự ly Thái Bạch sơn không xa." Vạn Trọng Sơn nói, " nghe nói là có giang hồ khách tìm kiếm khắp nơi Tiêu Dao Hầu hành tung, trong lúc vô tình phát hiện."

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Tiêu Thập Nhất Lang lắc đầu nói, "Tiêu Dao Hầu chưa từng hiện ở người trước, người bình thường đều chưa từng gặp qua hắn, nói thế nào phát hiện hành tung của hắn?"

Phong Tứ Nương nói tiếp, "Mà lại muốn rõ ràng thăm dò, liền phải tiến vào Tiêu Dao Hầu sơn trang, trong giang hồ có mấy người có thể an an ổn ổn từ Tiêu Dao Hầu trong sơn trang đi tới?"

Dương Khai Thái nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói, "Mấy lần toàn bộ võ lâm, đoán chừng đều sẽ không vượt qua năm cái."

Thẩm Bích Quân hỏi, "Có phải hay không là chính Thiên Tông người tung ra ngoài?"

Dương Khai Thái hai mắt tỏa sáng, "Tựa như Tạ Thiên Thạch?"

"Tạ Thiên Thạch?" Vạn Trọng Sơn giật nảy mình, "Hắn không phải tân nhiệm Điểm Thương chưởng môn a, nghe nói hắn trước mấy thời gian có việc đi ra ngoài, nhưng lại không hiểu mất tích, có ít người hoài nghi hắn cũng là đi tìm Tiêu Dao Hầu, nhưng lại chết tại Tiêu Dao Hầu trên tay."

Tiêu Thập Nhất Lang bĩu môi nói, "Bọn hắn không có đoán sai, thật sự là hắn là đi tìm Tiêu Dao Hầu, cũng hoàn toàn chính xác chết tại Tiêu Dao Hầu trên tay."

Vạn Trọng Sơn nhìn về phía Dương Khai Thái, "Nhưng Dương huynh vừa mới nói Tạ Thiên Thạch là Thiên Tông người?"

Phong Tứ Nương gật đầu nói, "Ai nói Thiên Tông người liền không thể đi giết Tiêu Dao Hầu rồi?"

Vạn Trọng Sơn nghe vậy sững sờ, sau đó lập tức liền nghĩ thông suốt, gật đầu nói, "Không tệ, tiền tài động nhân tâm, thế nhưng là Tạ Thiên Thạch cũng không tránh khỏi có chút không biết tự lượng sức mình."

Dương Khai Thái nói bổ sung, "Không chỉ Tạ Thiên Thạch, cùng hắn cùng đi còn có Côn Luân hai Kiếm Phong vũ tử cùng Phong Tùng Tử, ngoài ra còn có Lý Phi, Triệu Thừa Quang, trương u cùng vạn Thanh Tùng."

Vạn Trọng Sơn chấn kinh nói, "U Ảnh Kiếm trương u cùng vạn Liễu Kiếm khách vạn Thanh Tùng?"

Dương Khai Thái gật gật đầu, "Chính là bọn hắn."

Vạn Trọng Sơn trợn mắt hốc mồm, "Bọn hắn bảy thanh kiếm tập hợp một chỗ, khắp thiên hạ còn có ai có thể ứng đối, Tiêu Dao Hầu thắng?"

Phong Tứ Nương nói, " thắng phi thường nhẹ nhõm."

Vạn Trọng Sơn không phản bác được, thậm chí còn có chút kinh dị, bởi vì bảy người này, mỗi một người đều không kém hắn, nhưng bảy người liên thủ. . .

"Các loại, các ngươi làm sao biết đến như thế rõ ràng?" Vạn Trọng Sơn đột nhiên kịp phản ứng.

"Bởi vì Tiêu Dao Hầu giết bảy người kia thời điểm, chúng ta ngay tại bên cạnh nhìn xem." Phong Tứ Nương yếu ớt nói

Lúc này cũng không cần thiết giấu diếm Vạn Trọng Sơn, Liên Thành Bích nói, " chúng ta lần này tới, chính là đi tìm Tiêu Dao Hầu."

Vạn Trọng Sơn nhìn xem Liên Thành Bích, cười khổ nói, "Ngươi ngược lại là gan lớn, bất quá các ngươi lúc này đi qua, nói không chừng cũng đã chậm."

"Vì cái gì?" Thẩm Bích Quân hỏi.

"Bởi vì Tiêu Dao Hầu chỗ bại lộ về sau, đã có rất nhiều người đi tìm hắn." Vạn Trọng Sơn nói, " ngoại trừ Trung Châu đại hiệp Âu Dương Cửu bên ngoài, nghe nói Võ Đang Tam Linh kiếm khách cùng Thiếu Lâm Tứ Đại kim cương cũng xuống núi."

Đám người lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn vốn cho là mình lần này là bí mật tập kích, không nghĩ tới còn chưa tới trước mặt đây, tin tức liền đã tiết lộ, hơn nữa còn đưa tới nhiều cao thủ như vậy.

Phong Tứ Nương nhìn về phía Liên Thành Bích, "Xem ra ngươi thật muốn chờ lấy Tiêu Dao Hầu đi tìm ngươi."

Liên Thành Bích cũng là im lặng, "Hi vọng Âu Dương Cửu cùng Thiếu Lâm Võ Đang cao thủ, có thể đem Tiêu Dao Hầu xử lý đi."

Dương Khai Thái thành thật lắc đầu, "Khó!".