Chương 606: Nguyên Giới· vô tận VSTinh Thần Giới·Kandy

Chương 606: Nguyên Giới· vô tận VSTinh Thần Giới·Kandy

Theo Verro Dia đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh, Tử Khí Đông Lai, đại đạo minh âm vang vọng Cửu Tiêu.

Verro Dia đứng ở Chí Tôn giữa lôi đài, quanh thân bao quanh sáng chói ánh sáng màu tím, quang mang kia như là vật sống giống như lưu động, dần dần ngưng tụ thành chín đầu tử kim Thần Long, tại đỉnh đầu hắn xoay quanh bay múa, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành mỹ lệ màu tím, tầng mây quay cuồng, tại ăn mừng một vị Vĩnh Hằng Cảnh cường giả sinh ra.

“Đột phá!” trên đài quan chiến, một vị hạc phát đồng nhan già Chí Tôn bỗng nhiên đứng người lên, trong mắt lóe ra kích động khó mà che giấu vẻ kích động: “Vậy mà lại có người đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh! Cái kia lôi đài quy tắc, vậy mà thật có thể trợ chúng ta đột phá?!!”

Bốn phía lôi đài, tất cả mọi người du côn nín hơi ngưng thần, cảm thụ được trong không khí tràn ngập đại đạo vận luật, đó là một loại khó nói nên lời cảm giác huyền diệu, phảng phất Thiên Địa ở giữa bản nguyên nhất chân lý ngay tại hướng bọn hắn biểu hiện ra.

Một chút tu vi hơi thấp thiên kiêu thậm chí trực tiếp ngồi xếp bằng, ý đồ bắt lấy cái này ngàn năm một thuở ngộ đạo cơ hội.

“Tử khí rồng đến, Thiên Địa chúc mừng!” Thập Quan Vương Ngạo Vũ đứng tại chuyên môn trên đài quan chiến, ngón tay không tự giác nắm chặt lan can: “Không nghĩ tới cái kia Pháp Mã đại lục Sáng Thế Thần vậy mà không có cũng đột phá.”

Tam Quan Vương Diệp Phong giờ phút này cũng là trở nên không gì sánh được nghiêm túc lên: “Lần này, lần này Vạn Giới tranh bá thi đấu là thật điên cuồng hơn!”

Giữa lôi đài, Verro Dia chậm rãi mở hai mắt ra, trong con mắt phảng phất lưu chuyển lên tinh không mênh mông, hắn nhẹ nhàng nâng tay, chín đầu tử kim Thần Long lập tức hóa thành lưu quang chui vào trong cơ thể của hắn, một cỗ mênh mông như vực sâu khí tức khuếch tán ra đến, để ở đây trong lòng tất cả mọi người run lên.

“Ta đều không nhớ rõ đến tột cùng vượt qua bao nhiêu cái trăm vạn năm......” Duy Nhĩ thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người: “Không nghĩ tới thật là có đột phá gông cùm xiềng xích một ngày!”

Thấy tận mắt Verro Dia đột phá, trong nháy mắt đốt lên ở đây tất cả các chí cường giả tâm, trong mắt bọn họ dấy lên ngọn lửa nóng bỏng, vài vạn năm, mấy chục vạn năm Vô Pháp đột phá gông cùm xiềng xích, bây giờ rốt cục thấy được hi vọng.

“Trận tiếp theo! Để bản tọa đến chiến!” một vị dáng người khôi ngô Chí Tôn có chút không kịp chờ đợi rống to lên tiếng, trong mắt tràn đầy khát vọng.

“Không, hẳn là đến phiên ta mới là!” một vị khác nữ tính Chí Tôn theo sát phía sau.

Bốn bề chiến ý vô hạn tiêu thăng, các giới Chí Tôn bọn họ đều là không kịp chờ đợi muốn lên đài, đột phá gông cùm xiềng xích.

Huyền Thiên Giới chỗ khu vực.

Thất Quan Vương Thiên Thương lẳng lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, nhíu mày, khuôn mặt tuấn mỹ như trích tiên, nhưng ánh mắt lại lạnh lẽo như băng, ánh mắt của hắn đảo qua xao động đám người, cuối cùng dừng lại tại Thập Quan Vương Ngạo Vũ cùng Tam Quan Vương Diệp Phong trên thân: “Vốn cho rằng lần này đối thủ chỉ có hai người bọn họ, lại thêm cái kia Tiêu Vũ tính nửa cái......”

Nói, tầm mắt của hắn chuyển dời đến trên lôi đài Verro Dia, lông mày thật sâu nhăn lại: “Nhưng bây giờ......” Thiên Thương thanh âm trầm thấp xuống: “Theo lôi đài này quy tắc mới xuất hiện, cảnh giới của chúng ta ưu thế cũng lạnh nhạt vô tồn, Nguyên Chủ đây là muốn sản xuất hàng loạt Vĩnh Hằng Cảnh a!”

“Bất quá! Không quan hệ!” Thiên Thương cười lạnh, y nguyên mười phần tự tin: “Tại Tạo Hóa Cảnh, ta có thể ngăn chặn các ngươi, tại Vĩnh Hằng Cảnh, ta cũng như thế có thể ngăn chặn các ngươi!”

Trên lôi đài, năng lượng màu vàng óng dư ba còn tại trong không khí rung động, Verro Dia thân ảnh bị trận pháp truyền tống lam quang bao vây lấy chậm rãi đáp xuống bên ngoài sân.

Phía trên màn trời, hùng hậu cuồn cuộn tuyên cáo âm thanh quanh quẩn tại toàn bộ đấu trường: “Chí Tôn Tái, thứ ba khu thi đấu, bên thắng ——Pháp Mã đại lục, Verro Dia!”

Trên khán đài lập tức bộc phát ra như núi kêu biển gầm reo hò, Verro Dia đột phá, để bọn hắn đều thấy được tự thân tấn cấp hi vọng, tự nhiên đều lộ ra không gì sánh được kích động nhiệt tình.

Mắt thấy phụ thân của mình bị truyền tống đi ra, La Thụy Á lập tức một mặt hưng phấn chạy tới, mũi chân điểm tại hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng màu bạc, sau đó giống khỏa rơi xuống giống như tinh thần tiến đụng vào Verro Dia trong ngực: “Phụ thần đại nhân! Ngài thật sự là quá thần kỳ! Không chỉ có đánh bại cái kia sơn xuyên, lại còn đột phá Sáng Thế Thần gông cùm xiềng xích! Ngài quả thực là quá lợi hại!”

Verro Dia cười nhẹ lấy xuống phá toái mũ miện, sinh ra kẽ hở lưu chuyển màu ám kim thần cách đang từ từ lột xác thành tinh khiết trong suốt.

Hắn vỗ vỗ y nguyên còn ở vào kích động trong hưng phấn La Thụy Á, đi hướng từ đầu đến cuối tĩnh tọa đang quan chiến đài Tiêu Vũ trước mặt, còn chưa chờ hắn nói ra miệng, Tiêu Vũ liền dẫn đầu mở miệng: “Chúc mừng, thuận lợi phá vỡ gông cùm xiềng xích, chính là đáng tiếc La Thụy Á đã trở thành ta trong thế giới sinh linh, không phải vậy y theo các ngươi thế giới quy tắc, nàng lúc này bởi vì huyết mạch chi lực, liền nên thuận lợi tấn cấp thành mới Sáng Thế Thần.”

Nói, nhìn về hướng La Thụy Á: “Nha đầu, không biết ngươi bây giờ có hối hận không a?”

“Mới sẽ không đâu!” La Thụy Á lại là một mặt kiên quyết lắc đầu: “Ta tin tưởng, chỉ cần có lôi đài quy tắc tại, ta cũng nhất định sẽ đột phá!”

“Ta cũng tin tưởng, La Thụy Á đi theo ngươi, so đi theo ta tất nhiên sẽ đi được càng xa!” Verro Dia cũng là cười nhìn lấy Tiêu Vũ, vẻ mặt thành thật đạo.

Chính mình rõ ràng đều đã đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh, thế nhưng là không nghĩ tới mình bây giờ vậy mà y nguyên Vô Pháp xem thấu trước mắt vị này Tiêu Vũ, xem ra chính mình nữ nhi mới bái vị sư phụ này, so với hắn tưởng tượng muốn càng mạnh a! Khả năng, hắn sớm đã bước vào Vĩnh Hằng Cảnh đi?

Đến hắn cảnh giới này, hết thảy thủ đoạn ẩn tàng đều đã không có ý nghĩa, chính mình nhìn không thấu, giải thích duy nhất chính là, tu vi của đối phương cao hơn chính mình.

Phía trên màn trời, hơn hai ngàn cái danh tự đang nhanh chóng chuyển động......

Nguyên Giới vô tận ngẩng hắn đầu lâu to lớn kia, màu ám kim mắt dọc phản chiếu lấy trên màn trời lấp lóe danh tự.

Làm Nguyên Giới cổ xưa nhất hung thú một trong Thao Thiết, tự nhiên cũng hi vọng chính mình có thể sớm ra sân, tráng kiện thú trảo không tự giác tại mặt đất cầm ra thật sâu khe rãnh, khi hắn nhìn thấy Nguyên Giới· vô tận danh tự lúc, lập tức hưng phấn rống to lên tiếng: “Hoắc ha ha ~~ rốt cục đến phiên ta!”

Trầm thấp thanh âm hùng hậu ở trong hư không quanh quẩn, vô tận toét ra giống như như lỗ đen miệng lớn, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Hắn tưởng tượng lấy đem đối thủ xé thành mảnh nhỏ khoái cảm, tưởng tượng thấy là Nguyên Giới thắng được vinh quang sau lấy được khen thưởng —— thôn phệ kẻ bại hết thảy tu vi, cái kia khiến cho hắn đột phá hiện hữu cảnh giới, lực áp bá thiên, trở thành Nguyên Giới Chúa Tể.

Song khi danh tự thứ hai chậm rãi dừng lại lúc, vô tận biểu lộ đọng lại.

“Tinh Thần Giới·Kandy!”

Cái tên này giống một thanh trọng chùy đánh trúng ý thức của hắn hạch tâm, vô tận bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt xuyên thấu hư không, rơi vào Tinh Thần Giới trong trận doanh cái kia toàn thân bao phủ tại trong hắc giáp thân ảnh bên trên, dù cho cách chiến giáp, hắn cũng có thể cảm nhận được đối phương đồng dạng khiếp sợ tâm tình chập chờn.

“Ai nha, thế nào lại là ngươi a?” vô tận thanh âm đột nhiên trở nên cổ quái, trong thanh âm trộn lẫn lấy khó nói nên lời xoắn xuýt cùng tâm tình rất phức tạp: “Cái này gặp được người quen biết cũ, cũng không tốt hạ tử thủ a!”.