Chương 606: Tiến vào Ngoạn Ngẫu sơn trang

Chương 606: Tiến vào Ngoạn Ngẫu sơn trang

Hán Trung phía bắc, Tần Lĩnh liên miên.

Khi mọi người tiến vào núi sâu, đi mấy cái canh giờ về sau, rốt cục ở trong rừng vắng vẻ chi địa, gặp được một tòa to lớn sơn trang.

"Nơi này chính là Thiên Tông tổng đà!" Dương Khai Thái nói, "Chúng ta chính là ở bên kia trong rừng cây nhìn thấy Tiêu Dao Hầu giết Tạ Thiên Thạch cùng Phong Vũ Tử Phong Tùng Tử bọn hắn bảy người."

"Có mùi máu tanh!" Tiêu Thập Nhất Lang đột nhiên nói.

Phong Tứ Nương nhìn xem sơn trang cửa chính, yếu ớt nói, "Chỉ sợ chúng ta đúng là tới chậm."

Mọi người đi tới đường núi cuối cùng, liền thấy đối diện sơn trang cửa ra vào mở rộng, nhưng là tại cạnh cửa, lại vụn vặt lẻ tẻ đổ rạp lấy mấy người.

"Là Côn Luân cùng Điểm Thương người!" Dương Khai Thái nhận ra y phục của bọn hắn.

"Bởi vì Điểm Thương chưởng môn cùng Côn Luân trưởng lão chết tại nơi này, cho nên Điểm Thương phái cùng Côn Luân phái người có chút sốt ruột." Liên Thành Bích nói, " cho nên bọn họ chết nhanh nhất."

Tiêu Thập Nhất Lang đem bên trong một cỗ thi thể lật qua, liền thấy mặt bọn hắn sắc tím xanh, trước ngực cắm mấy cây tên nỏ.

"Trên tên mang độc, có thể là cơ quan, mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Thập Nhất Lang nói.

Liên Thành Bích nhíu mày lại, không nghĩ tới Tiêu Dao Hầu vậy mà cũng dùng tới mang độc ám khí, xem ra số lớn người giang hồ vẫn là đối với hắn tạo thành rất lớn áp lực a!

Đám người đi vào sơn trang, liền phát hiện tiền viện bên trong khắp nơi rải lấy các loại ám khí, cũng tương tự có người giang hồ thi thể, nhân số vậy mà so cửa ra vào còn nhiều, xem ra chiến đấu rất là kịch liệt.

"Thật cao tường!" Dương Khai Thái đột nhiên nói.

Vừa mới bọn hắn từ bên ngoài tiến đến, liền phát hiện sơn trang tường vây rất cao, nhưng là tiến vào sơn trang về sau, liền phát hiện sơn trang đằng sau lại còn có một tòa cao hơn tường vây.

Tiền viện tường vây có ba trượng, hậu viện tường vây vậy mà khoảng chừng sáu trượng, hơn nữa thoạt nhìn trơn nhẵn như cảnh, không có chút nào gắng sức chỗ, tuyệt không phải nhân lực có thể trèo.

Phong Tứ Nương cười nhạo nói, "Tiêu Dao Hầu võ công tuy cao, nhưng nhìn lá gan lại nhỏ, vậy mà xây cao như vậy tường, hắn là có bao nhiêu sợ hãi người khác tới ám sát hắn sao?"

Dương Khai Thái hiếu kỳ nói, "Nhưng Tiêu Dao Hầu nhìn không giống nhát gan người a?"

Tiêu Thập Nhất Lang cười nói, "Có lẽ là bởi vì hắn quá thấp bé, cho nên mới ưa thích tường cao đâu? Không phải nói thiếu cái gì mới yêu cái gì sao?"

Liên Thành Bích vỗ tay cười nói, "Ta biết rõ Tiêu Dao Hầu vì cái gì nhìn không lên Tứ nương."

"Vì cái gì?" Tiêu Thập Nhất Lang hỏi.

"Bởi vì Tiêu Dao Hầu lớn tuổi, hắn thiếu chính là thanh xuân mỹ mạo nữ hài tử." Liên Thành Bích cười nói.

Đám người nghe vậy cười to, chỉ có Phong Tứ Nương nghiến răng nghiến lợi, "Liên Thành Bích!"

Nghe được đám người trêu chọc, tiểu công tử muốn cười lạnh, nhưng nhìn đến chung quanh thi thể, còn có yên lặng sơn trang, nàng lại cười không ra.

Thẩm Bích Quân không khỏi hỏi, "Làm sao trong sơn trang không hề có một chút thanh âm, có phải hay không Tiêu Dao Hầu đã bị giết, những người kia ly khai rồi?"

"Sẽ không." Liên Thành Bích lắc đầu nói.

Tiêu Thập Nhất Lang nói tiếp, "Nếu như chiến đấu đã kết thúc, vô luận phương nào, đều hẳn là thu liễm những thi thể này."

Phong Tứ Nương ánh mắt sáng lên, "Nói cách khác, bọn hắn lúc này đều tại hậu viện?"

"Chắc hẳn chính là như thế." Liên Thành Bích gật gật đầu, trong giọng nói cũng có chút nghi hoặc, "Tiêu Dao Hầu lá gan không nhỏ a, hắn vậy mà không có chạy trốn?"

Đám người không khỏi tăng nhanh bước chân, rất nhanh liền phía trước viện phía sau tìm được một chỗ duy nhất cửa ra vào.

Đám người tiến vào cửa ra vào, lại phát hiện trong môn hộ chính là một tòa kín không kẽ hở thông đạo, tiến lên mấy chục trượng về sau, liền đi tới một chỗ không có cửa sổ đại phòng phòng, trong phòng bày biện một cái bàn lớn, trên mặt bàn bày biện một tòa hơi co lại sơn trang.

Hơi co lại sơn trang tinh xảo tinh tế tỉ mỉ, có tùng trúc hoa cỏ, có cầu nhỏ nước chảy, có đình đài lầu các, có Tiên Hạc Mi Lộc, còn có tinh điêu tế trác, phảng phất chân nhân con rối nhân vật.

"Đây là cái gì?" Dương Khai Thái hỏi, "Tiêu Dao Hầu vì sao lại ở chỗ này bày như thế một tòa Ngoạn Ngẫu sơn trang?"

Tiêu Thập Nhất Lang trêu chọc cười nói, "Có lẽ bởi vì hắn là cái tên lùn, cho nên cũng ưa thích những này nho nhỏ đồ vật, cũng tỷ như. . ."

Tiêu Thập Nhất Lang nghiêng qua tiểu công tử một chút, tiểu công tử lại cười lạnh nói, "Ngươi coi như ở chỗ này nghĩ cả một đời, cũng không nghĩ ra sư phụ ta vì sao lại ở chỗ này bày một tòa Ngoạn Ngẫu sơn trang."

Phong Tứ Nương không thèm để ý chút nào, "Lão nương tại sao muốn nghĩ vấn đề này?"

Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Sư phụ ngươi có phải hay không đem sơn trang hậu viện xây cùng tòa này Ngoạn Ngẫu sơn trang như đúc, để không rõ ràng cho lắm người sau khi đi vào, còn tưởng rằng mình bị làm ma pháp, bị biến thành con rối, từ đó đối sư phụ ngươi sinh ra tâm mang sợ hãi, sau đó lại cam tâm tình nguyện quỳ xuống, nghe hắn hiệu lệnh?"

Tiểu công tử kinh dị nhìn về phía Liên Thành Bích, ánh mắt bên trong lộ ra không thể tin.

Nét mặt của nàng đã bán Tiêu Dao Hầu.

Phong Tứ Nương từ trên xuống dưới đánh giá Liên Thành Bích, "Ngươi vậy mà một cái liền đoán trúng Tiêu Dao Hầu tâm tư, nói thực ra, ngươi có phải hay không cũng là dạng này người?"

"Ta nếu là đoán không trúng hắn tâm tư, còn thế nào đối phó hắn?" Liên Thành Bích bằng phẳng gật đầu, sau đó ra vẻ tà mị cười một tiếng, "Ta nếu là muốn làm người xấu, nhất định so với hắn tệ hơn, các ngươi tin hay không?"

Đám người, ". . ."

Dương Khai Thái yếu ớt nói, "Liên huynh, ngươi không nên làm ta sợ."

Phong Tứ Nương gật đầu, "Tin, thiên hạ đệ nhất kiếm khách, Vô Cấu sơn trang trang chủ nếu như muốn làm người xấu, nhất định có thể để cho thiên hạ đại loạn."

Tiêu Thập Nhất Lang không quan trọng nói, "Ngươi không cần đến dụng kế, chỉ là ngươi kiếm cũng đủ để giết xuyên võ lâm."

"Kia không đồng dạng, dùng kiếm nào có dụng kế chơi vui?" Liên Thành Bích cười vỗ vỗ tiểu công tử bả vai, "Mau dẫn chúng ta đi hậu viện đi, ta nhìn Tiêu Dao Hầu thẩm mỹ còn không tệ, chỗ này trang viên vừa vặn làm Vô Cấu sơn trang tại phương bắc điểm trang."

Tiểu công tử nhìn xem Liên Thành Bích khuôn mặt tươi cười, đột nhiên có một loại đối mặt Tiêu Dao Hầu cảm giác.

Thong dong, tự tin, ưu nhã, nhìn xuống thiên hạ. . .

Tiểu công tử một cái giật mình, sau đó liền dẫn bọn hắn xuyên qua bàn lớn, đi vào mặt khác một gian phòng, mở ra một cái cửa nhỏ, "Từ nơi này đi vào, chính là Ngoạn Ngẫu sơn trang."

"Tốt gia hỏa, sư phụ ngươi thật đúng là đem tòa trang viên này gọi Ngoạn Ngẫu sơn trang nha!" Phong Tứ Nương nhả rãnh một tiếng, sau đó liền cái thứ nhất bay lượn đi vào.

Dương Khai Thái cùng Tiêu Thập Nhất Lang lo lắng Phong Tứ Nương có sai lầm, vội vàng đi vào theo.

Liên Thành Bích nắm Thẩm Bích Quân tay, cuối cùng khoan thai đi tới đi.

Liếc mắt một cái, trong vườn bố trí quả nhiên cùng toà kia hơi co lại sơn trang như đúc, hòn non bộ Lưu Thủy, đình đài hành lang.

Nhưng là nhân số lại đối không lên, bởi vì lúc này Ngoạn Ngẫu sơn trang bên trong, nhiều rất nhiều người, cũng nhiều rất nhiều thi thể.

Thi thể liền không nói, người sống cũng tận số thụ thương, mà lại trong không khí phiêu đãng một cỗ nhàn nhạt đào hoa hương.

"Liễu huynh! Chu huynh! Các ngươi làm sao cũng ở nơi đây!" Dương Khai Thái giật mình nói

Tại người bị thương đống bên trong, Dương Khai Thái thấy được cùng là võ Lâm Lục quân tử thứ hai Liễu Sắc Thanh cùng Chu Bạch Thủy.

Liễu Sắc Thanh, Ba Sơn Cố đạo nhân một mạch thân truyền đệ tử, nghe nói Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm đã đến thần tủy, kiếm pháp chi thanh linh cao xa, thậm chí đã không kém cỏi năm đó cầm kiếm thiên hạ Cố đạo nhân.

Chu Bạch Thủy, thân kiêm Nga Mi Điểm Thương hai nhà chi trưởng, chính là năm đó ám khí Danh gia Thiên Thủ Quan Âm Chu phu nhân con một, một tay ám khí cùng kiếm pháp đều là võ lâm bên trong nhân tuyển tốt nhất.

Hai người này cùng Vạn Thanh Tùng cùng Tạ Thiên Thạch có chút quan hệ, xuất hiện ở đây cũng rất bình thường.

"Dương huynh? Liên huynh cũng tới!"

Liễu Sắc Thanh nhìn thấy bọn hắn, rất là kinh ngạc, nhưng lại chuyển thành thoải mái.

Thiên Tông rất nhiều bí mật đều là Liên Thành Bích biết được đồng thời truyền tới, cùng Thiên Tông chính là quan hệ thù địch, biết được Thiên Tông tổng đà chỗ về sau lập tức chạy đến cũng không kỳ quái.

"Các ngươi tới vừa vặn, nhanh đi phía sau núi trợ giúp Âu Dương đại hiệp, Võ Đang Phi Hạc chân nhân cùng Thiếu Lâm Pháp Nhạc đại sư!".