Chương 607: Hồng Anh Lục Liễu cản đường

Chương 607: Hồng Anh Lục Liễu cản đường

"Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Dương Khai Thái hỏi.

"Tiêu Dao Hầu độc dược lợi hại, chúng ta bên này cũng có người làm phản, bất ngờ không đề phòng, rất nhiều người đều trúng độc thụ thương, hành động bất tiện, chỉ có Âu Dương đại hiệp mấy người công lực cao thâm, ảnh hưởng có hạn."

Chu Bạch Thủy dăm ba câu liền đem sự tình nói minh bạch, "Âu Dương đại hiệp lo lắng chúng ta bị Tiêu Dao Hầu uy hiếp, liền kích Tiêu Dao Hầu cùng bọn hắn cùng đi phía sau núi."

Liên Thành Bích rất kinh ngạc, "Tiêu Dao Hầu thế mà không có nói trước đào tẩu?"

Hắn còn tưởng rằng lần này sẽ nhào cái không đây, không nghĩ tới Tiêu Dao Hầu vậy mà như thế dũng.

"Thủ hạ của hắn đâu?" Liên Thành Bích hỏi.

Liễu Sắc Thanh ngạo nghễ chỉ vào bên cạnh không ít thi thể, "Chúng ta mặc dù ngoài ý muốn trúng độc thụ thương, nhưng cũng không phải những người này có thể địch nổi!"

"Thiên Tông người đều bị giết?" Dương Khai Thái hỏi.

"Không tệ." Bên cạnh một cái đạo sĩ trầm giọng nói, "Không nghĩ tới vô song thiết chưởng, long mã tinh thần hai vị này đại hiệp đều thần phục tại Tiêu Dao Hầu thủ hạ làm chó săn!"

"A Di Đà Phật! Còn có Kim Bồ Tát cùng Ngư Cật Nhân." Một cái tráng niên tăng nhân thở dài, "Hai vị này mặc dù vừa chính vừa tà, nhưng thân phận địa vị đều không thấp, không nghĩ tới cũng là Tiêu Dao Hầu người."

Dương Khai Thái là Liên Thành Bích cùng Tiêu Thập Nhất Lang giới thiệu nói, "Hai vị này là Võ Đang huyền ngao đạo trưởng cùng Thiếu Lâm Pháp Âm đại sư, phân thuộc Võ Đang Tam Linh kiếm khách cùng Thiếu Lâm Tứ Đại kim cương."

"Kính đã lâu kính đã lâu!" Liên Thành Bích chắp tay nói.

"Không dám nhận, Vô Cấu công tử vẫn là nhanh đi phía sau núi tương trợ Âu Dương đại hiệp đi." Huyền ngao đạo trưởng ho khan hai tiếng, "Âu Dương đại hiệp cùng ta sư huynh mặc dù không yếu, nhưng dù sao trúng chút độc, Tiêu Dao Hầu võ công hiện tại quả là quá mạnh. . ."

Liên Thành Bích gật gật đầu, ánh mắt lại tại trong sơn trang quét một lần, hỏi một vấn đề cuối cùng, "Các ngươi tới thời điểm, trong sơn trang ngoại trừ Thiên Tông dưới trướng, liền không có những người khác sao?"

"Không có, Liên công tử vì sao hỏi như vậy?" Chu Bạch Thủy hỏi.

Liên Thành Bích thở dài, "Tiêu Dao Hầu thế nhưng là từ thiên hạ vơ vét rất nhiều mỹ nữ."

Liễu Sắc Thanh im lặng nói, " Liên công tử ngươi. . ."

"Nơi này rõ ràng là Tiêu Dao Hầu hang ổ, vừa mới toà kia Ngoạn Ngẫu sơn trang bên trong khoảng chừng mười mấy cái nữ tử, nhưng lúc này trang viên này bên trong lại một cái đều không có, điều này nói rõ cái gì?"

Liên Thành Bích cũng không dừng lại nói, "Nói rõ hắn đã sớm đem người hoặc là tài vật đều dời đi, lưu lại tòa này kinh doanh hồi lâu, giấu giếm cơ quan độc dược sơn trang nghênh địch, chính mình còn tự thân hiện thân, đã nói lên đã có nắm chắc."

"Hắn có cái gì nắm chắc?" Pháp Âm đại sư thốt nhiên biến sắc, "Chẳng lẽ hắn có nắm chắc giết Âu Dương đại hiệp bọn hắn lại giết trở lại đến?"

Pháp Âm đại sư thoại âm rơi xuống, liền thấy Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân đã dắt tay trôi hướng phía sau núi, Tiêu Thập Nhất Lang, Phong Tứ Nương, Dương Khai Thái cũng phi tốc đuổi theo.

Lưu lại một cái tiểu công tử ánh mắt loạn chuyển, sau đó dậm chân, cũng bước nhanh chạy chậm đuổi theo.

. . .

Ngoạn Ngẫu sơn trang liền xây ở núi sâu bên trong, phía trước có một đầu tiểu Sơn đường, phía sau cũng có một đầu tiểu Sơn đường.

Đi ra sơn trang cửa sau, thuận đầu này tiểu Sơn đường nhìn sang, chính là vô tận núi rừng, còn có cách đó không xa chu vi cao ngất vách núi cùng vách đá.

"Trên đường có dấu chân, Âu Dương đại hiệp bọn hắn chính là thuận trên con đường này đi, chúng ta nhanh lên một chút đi a?" Thẩm Bích Quân nói.

Liên Thành Bích gật gật đầu, nhưng là hắn vừa mới đạp vào đường nhỏ, liền đột nhiên dừng bước.

"Phu quân?" Thẩm Bích Quân ngoảnh lại nhìn về phía Liên Thành Bích.

"Các ngươi làm sao không đi?" Tiêu Thập Nhất Lang từ phía sau theo sau.

"Đương nhiên là bởi vì có người cản đường." Liên Thành Bích khoan thai cười một tiếng, nhìn về phía ven đường.

Ai

Dương Khai Thái vừa mới nói một chữ, liền nhìn thấy đường núi bên cạnh dưới một cây đại thụ, chính yên lặng đứng đấy hai người.

Hai người kia niên kỷ đã rất lớn, râu tóc đều trắng, đầu đội cao quan, một người người mặc áo đỏ, một người người mặc lục bào, mặc dù nhìn xanh xanh đỏ đỏ, nhưng lại ngoài ý muốn phi thường hài hòa.

Dương Khai Thái sợ hãi thất kinh, như thế rõ ràng hai người đứng ở nơi đó, nhưng mình vừa rồi lại không có chút nào phát giác, điều này nói rõ võ công của đối phương mạnh phi thường, vậy mà có thể làm cho mình theo bản năng đem nó coi nhẹ.

Tiêu Thập Nhất Lang sắc mặt cũng trầm xuống, hiển nhiên đồng dạng cảm nhận được hai người này đáng sợ.

Phong Tứ Nương cùng Thẩm Bích Quân nhưng không có cảm giác, Phong Tứ Nương còn hỏi, "Bọn họ là ai? Chẳng lẽ cũng là Tiêu Dao Hầu dưới trướng sao?"

Phong Tứ Nương không có chút nào sợ, dưới cái nhìn của nàng, có Liên Thành Bích liên thủ với Tiêu Thập Nhất Lang, lại thêm chính mình cùng Dương Khai Thái đánh phụ trợ, trong thiên hạ không ai có thể ngăn cản.

Nhưng Tiêu Thập Nhất Lang cùng Dương Khai Thái lại phát hiện cái này hai nhân khí cơ hòa hợp, hợp hai làm một về sau không có chút nào sơ hở, nhìn như vô ý, lại mang theo tràn trề không thể đỡ sắc bén khí thế, xông thẳng Liên Thành Bích.

Tiêu Thập Nhất Lang lập tức tiến lên một bước, đi tới Liên Thành Bích bên người dừng lại, mày rậm giương lên, mắt hổ trợn lên, khí thế chi thịnh, cùng Liên Thành Bích tiêu dao không bị trói buộc khí chất vừa vặn bổ sung.

Dương Khai Thái nhìn ra được, cả hai khí thế phối hợp, trực tiếp liền áp đảo kia hai cái lão nhân khí cơ.

Áo đỏ lão nhân Bạch Mi vẩy một cái, "Tiêu Thập Nhất Lang?"

Tiêu Thập Nhất Lang hỏi, "Ngươi biết ta?"

Lục bào lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, "Trong thiên hạ, ngoại trừ Tiêu Thập Nhất Lang, cũng không ai có thể cùng Liên Thành Bích đứng sóng vai."

Liên Thành Bích cười nói, "Hai vị lão tiền bối là chuyên môn chờ ta?"

"Không tệ." Áo đỏ lão nhân gật gật đầu, lạnh lùng nói, "Ngươi muốn xưng thiên hạ đệ nhất kiếm khách, liền phải qua chúng ta cửa này."

"Ta nhưng không có tự xưng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

"Nhưng rất nhiều người đã cho là như vậy."

"Dạng này cũng coi như?"

"Đương nhiên tính."

"Hai vị kia chuẩn bị làm sao bây giờ, giết ta sao?" Liên Thành Bích một mặt ý cười, phảng phất nói không phải mình.

Hai cái lão nhân lâm vào trầm mặc, lục bào lão nhân không khỏi thở dài một tiếng, "Chúng ta kỳ thật cũng không muốn giết ngươi, nhưng cũng tiếc chúng ta đã đáp ứng người khác."

Tiêu Thập Nhất Lang ánh mắt lấp lóe, "Lấy hai vị tiền bối thực lực, cũng cam tâm Tiêu Dao Hầu chó săn sao?"

Áo đỏ lão nhân hừ một tiếng, "Chúng ta chưa từng vì hắn từng góp sức, nhưng thua ở dưới tay hắn về sau, hắn cũng không có giết chúng ta."

Lục bào lão nhân thở dài, "Chúng ta mặc dù bị hắn vây lại hai mươi năm, nhưng hắn nhưng không có chậm trễ chúng ta luyện võ, thậm chí không có ngăn cản qua chúng ta đào tẩu, chỉ bất quá chúng ta mỗi lần đều trốn không thoát."

Áo đỏ lão nhân nói, " cho nên chúng ta nhận hắn tình, lần này, hắn cùng chúng ta làm cái giao dịch."

Lục bào lão nhân nói, " chúng ta từ đây có thể ly khai Ngoạn Ngẫu sơn trang, nhưng cần vì hắn làm một chuyện."

Liên Thành Bích hỏi, "Chuyện này chính là giết ta?"

Hai cái lão nhân không nói lời nào, không nói lời nào chính là ngầm thừa nhận.

Thẩm Bích Quân cùng Phong Tứ Nương cũng phát hiện tình huống không đúng, bởi vì bọn hắn phát hiện Tiêu Thập Nhất Lang cùng Dương Khai Thái biểu lộ đều rất nghiêm túc.

"Bọn họ là ai?" Phong Tứ Nương lần nữa hỏi.

Tiêu Thập Nhất Lang trầm giọng nói, "Hồng Anh Lục Liễu, thiên ngoại sát thủ, hơn ba mươi năm trước, bọn hắn vốn là trong giang hồ nổi danh nhất kiếm khách, nhưng chẳng biết tại sao lại đột nhiên mất tích."

Bọn hắn hiện tại đương nhiên biết rõ hai vị này là vì sao mất tích.

Lý Hồng Anh nhìn về phía Liên Thành Bích, "Ngươi là một người đến, vẫn là các ngươi cùng tiến lên?"

Liên Thành Bích hỏi, "Tiêu Dao Hầu là một người đem các ngươi cùng một chỗ cầm xuống?"

Dương Lục Liễu sắc mặt không dễ nhìn, nhưng vẫn là gật đầu nói, "Không tệ."

Liên Thành Bích lần nữa hỏi, "Hắn dùng bao nhiêu chiêu?"

Dương Lục Liễu nói, " hai trăm chiêu, nhưng nếu như chúng ta cùng hắn một đối một, cũng tuyệt đối không tiếp nổi hắn năm mươi chiêu."

"Tốt!" Liên Thành Bích gật gật đầu, "Đã như vậy, vậy chúng ta liền lấy năm mươi chiêu làm hạn định."

"Ta nếu là trong vòng năm mươi chiêu bắt không được các ngươi, liền thả các ngươi ly khai." Liên Thành Bích nhàn nhạt nói, "Nhưng nếu như ta trong vòng năm mươi chiêu cầm xuống các ngươi, các ngươi về sau quãng đời còn lại ngay tại Vô Cấu sơn trang cho ta canh cổng đi.".