Chương 608: tranh tài tiến hành lúc

Chương 608: tranh tài tiến hành lúc

Thi pháp bị đánh gãy, Kandy sắc mặt ngưng tụ, phía sau sáu mảnh máy móc cánh chim đột nhiên phun ra màu u lam Plasma đuôi lửa, tại thính phòng liên tiếp kinh ngạc kinh hô bên trong, cái kia đạo màu trắng bạc thân ảnh như là bị tia vũ trụ thúc đẩy sao chổi, trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh xuất hiện ở ngàn mét có hơn, ven đường lưu lại vô số tàn ảnh tạo thành thời không gợn sóng.

“Không hổ là thượng cổ hung thú Thao Thiết bộ tộc, quả nhiên lợi hại a! Vậy mà có thể nhiễu loạn ta cái này Chung Yên Chi Khải thiên thể hệ thống, lời như vậy, vậy ta sẽ phải chăm chú!” Kandy nhìn xem vô tận, sợ hãi thán phục lên tiếng, hắn không nghĩ tới chính mình Chung Yên Chi Khải diệt thế hình thức không thể khởi động thành công, bị vô tận cho ngạnh sinh sinh đánh gãy, quả nhiên muốn dựa vào bộ này Chung Yên Chi Khải liền muốn lấy được thượng phong, là căn bản không có khả năng a!

Kandy nhìn chăm chú phía trước cái kia thôn phệ tia sáng bóng đen ——Thao Thiết, bị áo giáp hoàn toàn bao trùm sắc mặt rốt cục trở nên không gì sánh được nghiêm túc lên.

“Két! Két! Két!” theo máy móc trọng tổ chấn động cao tần, phía sau sáu mảnh cánh chim như là vật sống giống như giải thể dựng lại, nano cấp ký ức kim loại một lần nữa sắp xếp, qua trong giây lát hóa thành hai thanh chảy xuôi tinh vân vầng sáng chiến đao, trong thân đao bộ có thể thấy được vô số hằng tinh giống như lập loè phù văn, khi Kandy hai tay chuôi nắm Sát Na, khí tức bạo tăng mấy lần.

“Sao băng · ngân hà lưu chuyển!”

Không có báo trước, Kandy thân như thuấn di đi vào vô tận trước người, một đao vung chém, ngân quang rơi lưỡi đao, trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn khí lưu trong nháy mắt tràn ngập ở phía này lôi đài không gian.

Vô tận cặp kia thôn phệ vạn vật lỗ đen con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành kỳ điểm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cái này đến từ Tinh Thần Giới gia hỏa có thể chém ra chạm đến bản nguyên vũ trụ một kích.

Thượng cổ hung thú bản năng để hắn toàn thân lân phiến nghịch lên, vuốt phải tại trong một phần ngàn giây hoàn thành cửu trọng tích súc năng lượng, đầu ngón tay quấn quanh lấy thôn phệ chi quang đón lấy lưỡi đao.

Keng

Tiếng thứ nhất va chạm liền hiện ra đại phá diệt chi cảnh, nếu không có nơi này không gian thực sự quá mức kiên cố, không phải vậy đã bị xé mở đường kính mấy vạn cây số vết nứt hư không.

Ngay sau đó là siêu việt nhân loại thính giác cực hạn liên tục nổ đùng, trảo cùng đao giao phong tần suất đã đạt tới mắt thường khó phân biệt, mỗi một lần tiếp xúc đều dẫn phát hủy diệt oanh minh, hai đạo bóng người to lớn thỉnh thoảng tại thiên không, dưới mặt đất va chạm, để cho người ta hoa mắt.

Ngắn ngủi trong vòng một phút, hai người giao thủ đã đạt đến mấy chục vạn hợp, cái kia vô kiên bất tồi lôi đài đều là tại hai người trong chiến đấu xuất hiện vết rách, nhưng ở qua trong giây lát lại là phục hồi như cũ, nhưng phục hồi như cũ qua đi lại là nứt ra, vòng đi vòng lại.

Trong bụi mù hai bóng người còn tại lấy so tốc độ ánh sáng còn nhanh tốc độ di động, giao thoa va chạm, không ngừng tạo ra lại chôn vùi lỗ đen cỡ nhỏ, làm cho cả lôi đài đều là bị hủy diệt phá hư ba động bao phủ.

“Thật sự là thống khoái!”

Vô tận cái kia như là vực sâu tiếng vọng giống như tiếng rống làm vỡ nát phương viên trăm dặm tầng mây, như lỗ đen trong thú đồng dấy lên chiến ý vòng xoáy, nó phủ kín cốt thứ chân trước bỗng nhiên nổi lên song trọng pháp tắc hào quang —— nội tầng là thôn phệ vạn vật vòng xoáy đen kịt, ngoại tầng thì là xé rách không gian ngân bạch quang ngấn.

Khi một trảo này vung ra Sát Na, toàn bộ chiến trường không gian cũng vì đó vặn vẹo, Kandy không khí chung quanh như là yếu ớt pha lê giống như vỡ vụn thành từng mảnh, vô số thật nhỏ vết nứt không gian tại quanh người hắn lan tràn.

Hắn món kia do Tinh Thần Giới cứng rắn nhất vật liệu chế tạo 【 Chung Yên Chi Khải 】 phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, mặt ngoài hiện ra giống mạng nhện vết rạn, áo giáp mảnh vỡ tứ tán vẩy ra, lộ ra phía dưới bị lực lượng không gian cắt đứt vết thương, máu tươi như suối trào phun ra.

“Phốc ——” Kandy bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hắn trong mắt chiến ý ngược lại càng thêm hừng hực.

Vào lúc này, vô tận thôn phệ chi lực toàn diện bộc phát, hình thành một cái cự đại vòng xoáy màu đen, điên cuồng rút ra lấy trong cơ thể hắn năng lượng, Kandy có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng của mình ngay tại từ miệng vết thương phi tốc xói mòn, nguyên bản bành trướng như biển năng lượng lại bị ngạnh sinh sinh rút đi một thành nhiều.

“Hừ!” Kandy kêu lên một tiếng đau đớn, không chút nào không lùi, hai tay của hắn nắm chặt trong tay chiến đao, trên thân đao khắc họa phù văn cổ lão một cái tiếp một cái sáng lên, tách ra kim quang chói mắt, hai cánh tay hắn cơ bắp sôi sục, nổi gân xanh, lấy khai thiên tích địa chi thế huy động chiến đao, đao quang như như dải lụa quét sạch tứ phương.

Keng

Oanh

Kim loại va chạm tiếng vang cùng năng lượng bạo tạc oanh minh liên tiếp, Kandy mỗi một đao đều ẩn chứa đủ để bổ ra thế giới lực lượng, mà vô tận thì lại lấy trảo kích đón lấy, hai loại thuần túy lực lượng ở trong hư không không ngừng va chạm, bắn ra ánh sáng chói mắt.

Chung Yên Chi Khải thì lập loè kỳ quang, tự động vận chuyển lại, từ trong hư không hấp thu năng lượng liên tục không ngừng bổ sung cho Kandy, miễn cưỡng duy trì bổ sung hắn cái kia bị thôn phệ lực lượng, để trận này kinh thế quyết đấu ở vào tạm thời cân bằng.

Nơi xa quan chiến Bá Thiên không khỏi nheo mắt lại, nhìn xem Kandy ánh mắt lộ ra hiếm thấy vẻ kinh ngạc:“Có ý tứ...... Thật có ý tứ...... Ta vốn cho rằng Kandy là không thể nào cùng vô tận chống lại, không nghĩ tới hắn vậy mà cùng vô tận đánh chính là có đến có về, xem ra các ngươi lần này Tinh Thần Giới hay là ra một cái nhân vật lợi hại a!”

Trong võ đài, một người một thú chiến đấu thân ảnh đã nhanh đến mắt thường khó phân biệt, bọn hắn khi thì tại mặt đất kịch liệt giao phong, chấn động đến đại địa rạn nứt; khi thì lại nhảy lên không trung, va chạm sinh ra sóng xung kích đem tầng mây đều phá tan thành từng mảnh, liên miên trong đụng chạm, chỉ có thể để cho người ta nhìn thấy có ánh sáng đợt thỉnh thoảng tại Thiên Địa các nơi nổ tung.

Bá Thiên cảm khái ở giữa, nghiêng đầu hướng Tiêu Vũ nhìn lại:“Tiêu Huynh, ngươi xem bọn hắn hai cái cuối cùng ai sẽ chiến thắng?”

Tinh Thần Giới mấy người nghe vậy, cũng đều là hướng Tiêu Vũ nhìn sang.

Tiêu Vũ nhìn về phía Chí Tôn Tái khu lôi đài thứ ba, cười nói: “Thực lực của hai người bọn họ không kém nhiều, mặc dù Kandy Chung Yên Chi Khải có thể miễn cưỡng cho hắn bổ sung bị thôn phệ lực lượng, nhưng vô tận lại là càng thôn phệ càng mạnh, dần dần ngược lại đối với hắn có lợi, cho nên bên thắng, tất nhiên là vô tận.”

Tinh Thần Giới Nancy nghe vậy, thở dài: “Thôn Phệ chi đạo, xác thực phiền phức...... Huống chi vô tận còn am hiểu Không Gian chi đạo, cái này càng thêm phiền toái!”

Đúng lúc này, lại nghe Nguyên Giới Kim Giáp Đạo: “Các ngươi mau nhìn Chí Tôn Tái khu lôi đài thứ chín, muốn phân ra thắng bại!”

Đám người nghe vậy, đều là quét về phía Chí Tôn Tái khu lôi đài thứ chín, nơi đó, Mãng Hoang Giới· hoàng hôn cùng Tinh Thần Giới·Tông Triệu Ngọc chiến đấu vừa mới hạ màn kết thúc.

Trong không khí còn lưu lại chưa tán năng lượng ba động, lôi đài trên mặt đất hiện đầy giăng khắp nơi vết rách, chứng kiến lấy vừa rồi trận kia kinh tâm động phách đọ sức, sau đó vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, bị phá hư lôi đài tại trong vòng mấy cái hít thở khôi phục hoàn hảo.

Hoàng hôn ngạo nghễ đứng ở giữa lôi đài, quanh thân quanh quẩn lấy chưa hoàn toàn hấp thu lực lượng khổng lồ.

Tông Triệu Ngọc thi thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành điểm điểm tinh quang, mỗi một hạt điểm sáng đều ẩn chứa tinh thuần tu vi năng lượng, như là trăm sông đổ về một biển giống như tràn vào hoàng hôn thể nội, khí tức của hắn liên tục tăng lên, từ Tạo Hóa Cảnh thất trọng đột phá đến Tạo Hóa Cảnhbát trọng đỉnh phong mới ổn định lại.

“Đây chính là lôi đài quy tắc a!” Bá Thiên nheo mắt lại, nhịn không được thèm nhỏ dãi liếm láp xuống khóe miệng..