Chương 608: Một kiếm trí thắng

Chương 608: Một kiếm trí thắng

"Cái gì?"

Lý Hồng Anh giận tím mặt, lật bàn tay một cái, liền có một thanh tinh quang bắn ra bốn phía đoản kiếm nơi tay.

Kiếm dài chỉ có bảy tấc, giống dao găm càng nhiều hơn hơn giống kiếm, nhưng Lý Hồng Anh một kiếm nơi tay, một cỗ so vừa mới càng tăng lên sát khí liền đột nhiên tràn ngập tại giữa thiên địa.

Hàn khí bức người, kiếm khí lăng liệt!

Dương Lục Liễu nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, thật sâu nhíu mày, "Dõng dạc, ngươi liền kiếm pháp của chúng ta đều chưa thấy qua, liền dám nói tại trong vòng năm mươi chiêu thắng qua chúng ta?"

Liên Thành Bích nhìn xem Lý Hồng Anh trong tay đoản kiếm, "Lục Liễu tiền bối dùng cũng là loại này đoản kiếm sao? Đã như vậy, vậy xin hỏi hai vị kiếm pháp là cái gì?"

Dương Lục Liễu lật bàn tay một cái, cũng có một thanh bảy tấc đoản kiếm xuất hiện nơi tay, sát khí tràn ngập.

Dương Lục Liễu nhàn nhạt nói, "Ngươi biết không biết rõ kiếm thuật luyện đến nhất đỉnh cao lúc, liền có thể dĩ khí ngự kiếm, lấy đầu người tại ngoài trăm bước."

Tiêu Thập Nhất Lang sắc mặt đột biến.

Phong Tứ Nương, Dương Khai Thái, Thẩm Bích Quân cũng không phải giang hồ thái điểu, đương nhiên biết rõ dĩ khí ngự kiếm đáng sợ.

Nhưng Liên Thành Bích nhưng vẫn là một mặt ý cười, "Nếu như các ngươi đã luyện thành dĩ khí ngự kiếm, nhưng vẫn là thua ở Tiêu Dao Hầu trên tay, vậy hắn căn bản cũng không cần hoa như thế lớn công phu chuẩn bị cạm bẫy, cuối cùng còn cùng Âu Dương Cửu bọn người ly khai, một mình hắn liền có thể giết xuyên toàn trường."

Lý Hồng Anh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng dĩ khí ngự kiếm chỉ là võ lâm truyền thuyết? Ngươi cho rằng chúng ta không có luyện thành?"

Liên Thành Bích thành khẩn gật đầu, "Đúng vậy, các ngươi tuyệt đối không có luyện thành."

Lý Hồng Anh không khỏi trì trệ, sắc mặt khó coi.

Dương Lục Liễu lại gật gật đầu, "Chúng ta thực sự không có luyện thành, bởi vì muốn luyện thành dĩ khí ngự kiếm loại kiếm thuật này, ít nhất cũng phải 150 năm khổ công."

150 năm!

Tiêu Thập Nhất Lang nhẹ nhàng thở ra, bởi vì vô luận ai cũng không có khả năng sống đến 150 tuổi, cho nên Hồng Anh Lục Liễu đương nhiên cũng không có luyện thành loại này kinh khủng kiếm thuật.

Lý Hồng Anh lạnh lùng nói, "Nhưng là chúng ta bảy tuổi luyện kiếm, đến nay đã có bảy mười bốn năm."

Dương Lục Liễu nói tiếp nói, "Cho nên chúng ta mặc dù không có luyện thành dĩ khí ngự kiếm, nhưng cũng luyện đến lấy khí ngự tuyến, lấy tuyến ngự kiếm."

Tiêu Thập Nhất Lang lần nữa động dung.

Hồng Anh Lục Liễu nói mặc dù đơn giản, nhưng cái này cũng không nghi ngờ tỏ rõ bọn hắn bảy tấc đoản kiếm có thể buông dài kích xa, thậm chí tại giữa không trung linh hoạt chuyển hướng?

Nếu là như vậy, há không đại biểu Liên Thành Bích chỉ có thể cùng hư không là địch, mà lại đối phương đoản kiếm lại có thể làm ra rất nhiều nhân lực không làm được tinh xảo biến hóa?

Dương Lục Liễu nhìn về phía Liên Thành Bích, "Ta không ngại trước hết để cho ngươi xem một chút kiếm pháp của chúng ta."

Thoại âm rơi xuống, Lý Hồng Anh trong tay đoản kiếm liền đột nhiên bay ra, như là Tấn Lôi thiểm điện, kiếm quang tại giữa không trung lấp lóe, lại có thể làm ra các loại biến hóa.

Một thanh đoản kiếm tại giữa không trung uốn cong nhưng có khí thế bay múa, khúc chiết như ý, như Thần Long tại trời, đơn giản giống như thần tích!

Sau một khắc, kiếm quang lóe lên, đoản kiếm liền lần nữa về tới Lý Hồng Anh trong tay.

Lý Hồng Anh nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, "Ngươi bây giờ đang còn muốn trong vòng năm mươi chiêu thắng qua chúng ta sao?"

Dương Lục Liễu nhàn nhạt nói, "Chúng ta bây giờ mặc dù chỉ có thể lấy Trượng Nhị phi tuyến kéo theo bảy tấc đoản kiếm, nhưng đối phó với ngươi, chắc hẳn đã là đầy đủ."

Đám người sững sờ ngay tại chỗ, không chỉ có Tiêu Thập Nhất Lang nhìn ngây người, liền liền Phong Tứ Nương mấy người cũng nhìn ngây người.

Thẩm Bích Quân trong lòng cuồng loạn, không khỏi kéo lại Liên Thành Bích vạt áo.

Đáng sợ như vậy kiếm pháp, cự ly xa đấu kiếm giết người, trong thiên hạ còn có ai có thể ngăn cản?

Liên Thành Bích nghiêm túc gật đầu, "Ta nói năm mươi chiêu có thể thắng các ngươi, là lỗi của ta."

Lý Hồng Anh mắt ngậm cười lạnh, Dương Lục Liễu trong mắt cũng toát ra coi nhẹ.

Sau đó bọn hắn liền nghe Liên Thành Bích nói, " nếu như các ngươi chỉ là loại này trình độ, hai mươi. . . Ba mươi chiêu đi, không thể nhiều hơn nữa."

Tiêu Thập Nhất Lang bỗng nhiên thu tay, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Liên Thành Bích.

Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái cũng đều sợ ngây người.

Thẩm Bích Quân chỉ cảm thấy đại não vang ong ong, trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng.

Dương Lục Liễu trợn mắt nhìn về phía Liên Thành Bích, Lý Hồng Anh trong mắt sắc mặt giận dữ không thể ngăn chặn, lệ quát một tiếng, "Đi!"

Sau một khắc, hai thanh đoản kiếm liền trong nháy mắt bay ra, hóa thành hai đạo kiếm quang, phi tốc đâm về Liên Thành Bích tả hữu hai lỗ tai.

Tiêu Thập Nhất Lang phi thân lui ra.

Liên Thành Bích như là đã nói hắn muốn một mình đối chiến Hồng Anh Lục Liễu, hắn mặc dù lo lắng, nhưng lại tuyệt sẽ không nhúng tay.

Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái cách còn xa, tự nhiên cũng không cách nào nhúng tay.

Liên Thành Bích nhẹ nhàng đẩy tay, đem Thẩm Bích Quân nhẹ bồng bềnh đưa ra hai trượng có hơn, đối mặt với cái này khí thế hung hung hai thanh đoản kiếm, lại tựa hồ như không có chút nào đề phòng.

Hai đạo kiếm quang lấp lóe ở giữa, cũng đã đến Liên Thành Bích trước mặt một thước bên trong, phảng phất sau một khắc liền có thể đâm vào Liên Thành Bích đầu lâu.

"Phu quân!" Thẩm Bích Quân trố mắt kinh hô.

Nhưng ngay tại sau một khắc, kiếm quang đột nhiên lóe lên.

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nghe được "Đinh" một tiếng vang nhỏ, sau đó liền nhìn thấy một thanh đoản kiếm bị đột nhiên đẩy ra, bỗng nhiên về tới Dương Lục Liễu trên tay.

Mà bên cạnh hắn Lý Hồng Anh lại hai tay Không Không, ngây ngốc đứng tại chỗ, hắn trong tay Ô Kim sợi tơ, lại vô lực rũ xuống trên mặt đất.

Đám người ngoảnh lại, liền thấy Lý Hồng Anh đoản kiếm, vậy mà xuất hiện tại Liên Thành Bích trên tay.

Cái gì tình huống?

"Thật nhanh kiếm. . ." Lý Hồng Anh thì thào nói

Hắn mặc dù lớn tuổi, nhưng nhãn lực vẫn còn, thấy rõ ràng, Liên Thành Bích vậy mà tại hai thanh đoản kiếm tới gần trước người hắn một thước thời điểm mới đưa tay rút kiếm.

Rút kiếm thu kiếm, một mạch mà thành!

Một kiếm liền chặt đứt Hồng Anh kiếm kiếm thủ trên cột Ô Kim tuyến, sau đó thu kiếm trở vào bao.

Sau một khắc, hắn dùng trống đi tay phải nhẹ nhàng chụp tới, liền đem Hồng Anh kiếm vớt trong tay, tiếp lấy liền tiện tay vung lên, đẩy ra cơ hồ đã dán tại hắn bên tai Lục Liễu kiếm.

Hai thanh đoản kiếm thế đi đã như Tấn Lôi thiểm điện, nhưng ngay tại kia ngắn ngủi một nháy mắt, Liên Thành Bích lại có thể làm ra bốn động tác, mà lại mỗi một cái động tác đều cực kì tinh chuẩn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Không có ý tứ, ta cuối cùng một kiếm vốn định chặt đứt Lục Liễu tiền bối cây kia Ô Kim tuyến." Liên Thành Bích tiếu dung ấm áp, lại ôn hòa lại thành khẩn lại có lễ phép, "Nhưng công phu luyện vẫn là không tới nơi tới chốn, cuối cùng chung quy là không hề chém tới."

Lý Hồng Anh, ". . ."

Dương Lục Liễu, ". . ."

"Hồng Anh tiền bối kiếm đã nơi tay, còn xin Lục Liễu tiền bối tiếp tục xuất kiếm đi, ta vừa mới chỉ xuất hai kiếm, ba mươi kiếm còn chưa tới." Liên Thành Bích ba ngón nắm vuốt Hồng Anh kiếm, có chút nghiêng nâng, lại là phải dùng chuôi này bảy tấc đoản kiếm lại cùng Dương Lục Liễu giao thủ.

Lý Hồng Anh sắc mặt đỏ lên, Dương Lục Liễu sắc mặt lại có chút xanh lét.

"Không cần lại dựng lên." Dương Lục Liễu thở dài một tiếng, "Ta không phải là đối thủ của ngươi, nếu như mới vừa rồi cùng ngươi cận thân đấu kiếm, ta hiện tại đã chết."

"Đã như vậy, xin hỏi hai vị tiền bối chuẩn bị tuân thủ hứa hẹn sao?" Liên Thành Bích cười nói.

Lý Hồng Anh gương mặt lạnh lùng, "Hồng Anh Lục Liễu lời nói ra, cho tới bây giờ liền không có không tính toán gì hết!"

"Vậy là tốt rồi." Liên Thành Bích chắp tay cười nói, "Vậy liền chúc mừng hai vị tiền bối vừa ra ổ sói lại vào miệng cọp, đương nhiên được tin tức là Vô Cấu sơn trang chỗ Giang Nam, thời tiết so nơi này tốt đi một chút, cá cũng so nơi này mập điểm.".