Chương 609: Vĩnh Hằng Cảnh lực lượng

Chương 609: Vĩnh Hằng Cảnh lực lượng

Trên khán đài, đến từ các giới đám tuyển thủ đều ánh mắt nóng bỏng, tràn đầy khát vọng cùng chờ mong, loại này thông qua đánh giết đối thủ trực tiếp thu hoạch đối phương một thân tu vi cơ chế, cũng bị tàn phế khốc lại mê người.

Đúng lúc này, trên màn trời kim quang đại tác, theo chuyển động, mới đối chiến danh sách lần nữa hiển hiện:

Huyền Thiên Giới·Thiên Thương VS Thiên Hằng Giới·Viêm Cực

Nhìn lên trời màn bên trên xuất hiện danh sách, hiện trường tại yên tĩnh như vậy một hồi đằng sau, trong nháy mắt sôi trào, tiếng nghị luận giống như thủy triều vọt tới: “Thất Quan Vương Thiên Thương! Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền ra sân!”

“Viêm Cực lần này xong, hắn lên giới tốt xấu là tên thứ 22, lần này sợ là ngay cả xếp hạng đều lên không đi!”

“Cái kia Thiên Thương thế nhưng là đã đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến Vĩnh Hằng Cảnh, Viêm Cực là không có một chút hy vọng chiến thắng!”

Thiên Hằng Giới chuẩn bị chiến đấu khu, thân mang xích hồng chiến bào Viêm Cực sắc mặt âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên màn trời danh tự, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch, hắn xác thực vô cùng chờ mong chính mình có thể mau mau ra sân, chỉ là không nghĩ tới, vận khí của mình vậy mà lại đen đủi như vậy, gặp được Thất Quan Vương Thiên Thương.

Nếu là gặp được trước đó còn chưa đột phá Thiên Thương, hắn có tự tin có thể cùng một trận chiến, nhưng là sau khi đột phá hắn, là thật không có một chút hy vọng chiến thắng.

Bên cạnh đồng bạn muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, gặp được thời khắc này Thiên Thương, không có gì đáng nói, chết chắc.

Ngạo Vũ thì là sắc mặt bình tĩnh, một mặt lạnh nhạt nói “Lưu lại một tia tàn hồn.”

Viêm Cực nghe vậy, không có một chút do dự, chớp mắt phân hoá ra bản thân một tia tàn hồn, giao cho Ngạo Vũ, cảm thấy lập tức nhẹ nhõm không ít.

Có cùng là Vĩnh Hằng Cảnh Ngạo Vũ bảo vệ mình tàn hồn, cho dù là Thiên Thương, cũng không có khả năng chân chính giết chết hắn.

Bốn phía lôi đài phòng ngự kết giới bắt đầu nổi lên gợn sóng giống như vầng sáng, biểu thị một vòng mới chém giết sắp bắt đầu.

Hoàng hôn bị tự động truyền tống ra lôi đài thứ chín, mà Viêm Cực cùng Thiên Thương thì là bị đồng thời truyền tống nhập lôi đài thứ chín.

Theo cổ lão thiên chung vang vọng Cửu Tiêu, Thiên Thương dùng hắn cặp kia phảng phất nhìn thấu vạn cổ đôi mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên đối diện Viêm Cực, thanh âm như là tuyên cổ không thôi tinh hà giống như đạm mạc: “Chính mình nhận thua đi, còn có thể nhặt về một mạng.”

Lời nói hời hợt này ngữ ở trong hư không kích thích tầng tầng gợn sóng, phương viên vạn dặm biển mây cũng vì đó trì trệ.

Như vậy khinh thị thậm chí là không nhìn thái độ, làm cho Viêm Cực lửa giận bỗng nhiên tăng vọt: “Ha ha ha! Thiên Thương, bước vào Vĩnh Hằng Cảnh ngươi, sao trở nên cuồng vọng tự đại như vậy? Hôm nay ta lại muốn nhìn, trong truyền thuyết này cảnh giới là có hay không như điển tịch ghi lại như vậy không thể vượt qua!”

Không có lo lắng tính mạng hắn, giờ phút này có thể nói không cố kỵ gì, đối mặt Thiên Thương, đó là không sợ hãi chút nào.

Chỉ gặp hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, phía sau đột nhiên hiện ra cửu luân sáng chói chói mắt thần hoàn, mỗi một đạo thần hoàn bên trong đều chìm nổi lấy vô số ngôi sao hư ảnh, đây là Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn biểu tượng —— cửu chuyển tạo hóa vòng!

“Tới đi! Muốn chiến liền chiến, không cần nhiều lời!” Viêm Cực tiếng như lôi đình, chấn động đến hư không oanh minh: “Hôm nay, liền để ta đến tự mình thể hội một chút, trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh ở giữa, đến tột cùng lớn bao nhiêu chênh lệch!”

Lời còn chưa dứt, Viêm Cực khí tức quanh người bỗng nhiên tăng vọt, thực lực toàn bộ triển khai, không giữ lại chút nào, thậm chí trực tiếp vận dụng Sáng Thần chi thân, thể nội thế giới bên trong ức vạn sinh linh tu vi liên tục không ngừng gia trì bản thân, để khí tức của hắn vô hạn kéo lên!

Oanh

Một đạo xuyên qua Thiên Địa xích kim cột sáng từ Viêm Cực trên thân phóng lên tận trời, càng đem cửu trọng thiên ngoại tinh thần đều chấn động đến lệch vị trí; giờ khắc này hắn, khí tức cường đại đến ẩn ẩn có nửa chân đạp đến nhập Vĩnh Hằng Cảnh cảm giác, quanh thân không gian đều thụ khí tức của hắn mà sóng gió nổi lên, phảng phất ngay cả thiên địa pháp tắc đều đang vì hắn nhường đường.

Nơi xa quan chiến các giới Chí Tôn nhao nhao biến sắc, sắc mặt biến đến cực kỳ nghiêm túc lên: “Viêm Cực khí tức này...... Lại ẩn ẩn đụng chạm đến vĩnh hằng hàng rào? Uy thế cỡ này, đáng tiếc a! Nếu là không sớm gặp được Thiên Thương, hắn có thể lấy được tốt hơn thành tích!”

Một tên nhìn như thanh niên nam tử cười nói: “Bình thường, dù sao vận khí cũng là thực lực một loại thôi, lần trước, cái kia Thiên Thương không phải liền là sớm gặp Ngạo Vũ, đến mức được cái hạng tám, dẫn đến để Nguyên Giới cầm thứ hai cùng người thứ ba.”

Rất không trùng hợp, thanh âm này trùng hợp bị Tiêu Vũ bên cạnh Bá Thiên cùng Kim Giáp nghe được, hai người lập tức giận tím mặt, nhao nhao hướng người kia trừng mắt đi qua, Bá Thiên càng là bạo hô lên âm thanh: “Ngươi có ý tứ gì? Cảm thấy lão tử không kịp cái kia Thiên Thương sao?”

“Ách......” nam tử kia lập tức trên mặt lộ ra một vòng vẻ xấu hổ, chặn lại nói xin lỗi: “Không dám! Không dám! Ta nhưng không có ý tứ kia!”

Kim Giáp vỗ bàn đứng dậy: “Mẹ! Ngươi liền có!”

Nam tử kia nghe vậy, lúc này bất đắc dĩ hai tay mở ra: “Vậy các ngươi cảm thấy có, vậy thì có thôi!” chính mình cũng nói xin lỗi, bọn hắn còn không bỏ qua, vậy liền không có gì đáng nói, dù sao lượng bọn hắn cũng không dám động thủ, coi như động thủ, hắn cũng không giả.

“Tiểu tử! Ngươi rất tốt!” Bá Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn hận nhất người khác nói hắn tên thứ hai là nhặt được, nói mình không kịp cái kia Thiên Thương, nhưng bởi vì quy tắc, Nguyên Chủ lại đang trận, hắn xác thực không dám động thủ, chỉ có thể tức giận nói: “Ngươi cho lão tử chờ lấy, chớ để lão tử gặp được, không phải vậy tất rút gân lột da!”

Nam tử nghe vậy, không nhìn thẳng, nếu thật trên lôi đài gặp phải, ai thua ai thắng, thật đúng là không nhất định đâu, nghe nói Nguyên Giới Thần Hầu, trời sinh bao hàm Tiên Cốt, không biết là thật là giả?

Chí Tôn Tái khu, lôi đài thứ chín.

Đối mặt Viêm Cực cái kia đủ để hủy thiên diệt địa bạo tăng khí tức, Thiên Thương y nguyên sắc mặt bình tĩnh như không hề bận tâm, hắn thậm chí đều không có mắt nhìn thẳng hướng đối phương.

Viêm Cực giận dữ, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh toàn thân xích hồng cự kiếm, kiếm này tên là “Niết Bàn” chính là do Phượng Hoàng chân cốt làm chủ vật liệu chế tạo, trong thân kiếm càng là phong ấn một cái Thái Cổ Phượng Hoàng tinh phách.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ Thương Thiên, phương viên vạn dặm linh khí trong nháy mắt bị rút sạch, toàn bộ ngưng tụ tại mũi kiếm một chút.

“Cực quang ——!”

Một kiếm này như khai thiên tích địa lúc luồng thứ nhất ánh rạng đông, lại như ngày tận thế tới lúc cuối cùng một đạo thiên phạt, Kiếm Quang lập loè, chiếu sáng toàn bộ thế giới, vô số người quan chiến chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, tu vi hơi yếu người càng là trực tiếp hai mắt đổ máu, kêu thảm nhắm mắt, phong bế thị giác.

Nhưng mà cái này đủ để chiếu sáng cả thế giới tuyệt thế Kiếm Quang, lại tại tới gần Thiên Thương ba thước chỗ đột nhiên ngưng kết, chỉ gặp Thiên Thương vẻn vẹn chỉ là nâng tay phải lên, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, như là đâm thủng một cái bọt khí, cái kia đạo làm cho Thiên Địa biến sắc Kiếm Quang lại ứng thanh vỡ nát, hóa thành đầy trời Quang vũ phiêu tán; càng đáng sợ chính là, những này Quang vũ chưa rơi xuống đất liền quỷ dị cuốn ngược mà quay về, toàn bộ chui vào Viêm Cực thể nội.

“Phốc!” Viêm Cực bỗng nhiên phun ra một ngụm màu đỏ vàng tinh huyết, mặt mũi tràn đầy không thể tin: “Điều đó không có khả năng! Như thế nào cường đại như vậy? Ta rõ ràng cũng đã đụng chạm đến tầng kia bậc cửa......”

Thiên Thương rốt cục giương mắt nhìn về phía Viêm Cực, thần sắc y nguyên bình tĩnh đạm mạc: “Chạm đến cũng không phải là bước vào, ngươi đối với Vĩnh Hằng Cảnh lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.”

Nói, chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, Viêm Cực thân thể tán loạn, thần hồn câu diệt, hoàn toàn biến mất.

Hiện trường đám người, không khỏi hoảng sợ thất sắc!.