Chương 609: Rốt cục nhìn thấy Tiêu Dao Hầu

Chương 609: Rốt cục nhìn thấy Tiêu Dao Hầu

Lý Hồng Anh ánh mắt lóe lên, "Ngươi làm sao biết đến?"

Hắn hỏi không đầu không đuôi, nhưng Liên Thành Bích lại cười nói, "Cái kia Ngoạn Ngẫu sơn trang bên trong, Hồng Anh tiền bối con rối, không phải đang câu cá sao? Có thể thấy được Hồng Anh tiền bối yêu thích."

Lý Hồng Anh thần sắc nhu hòa một điểm, sau đó chỉ chỉ đường nhỏ cuối cùng.

"Tiêu Dao Hầu là ở phía sau núi giết người sườn núi, ta lúc đầu coi là lấy các ngươi võ công không phải là đối thủ của hắn, nhưng hiện tại xem ra, hắn hẳn là không phải là đối thủ của ngươi." Lý Hồng Anh nói.

Dương Lục Liễu nói, " chúng ta đi trước Giang Nam Vô Cấu sơn trang chờ ngươi."

Lý Hồng Anh cùng Dương Lục Liễu xoay người rời đi.

Liên Thành Bích vung tay lên một cái, đoản kiếm trong tay liền bay về phía Lý Hồng Anh, "Tiền bối tiếp kiếm!"

Lý Hồng Anh tiện tay gảy nhẹ, liền đem đoản kiếm bắn bay, đính tại bên cạnh trên cây, cũng không quay đầu lại nói, "Lấy tuyến ngự kiếm sơ hở như thế lớn, còn muốn cái gì kiếm."

Dương Lục Liễu thở dài, cũng tiện tay đem đoản kiếm ném tới trong rừng, cùng Lý Hồng Anh một đạo biến mất tại đường núi cuối cùng.

Nhìn thấy hai người ly khai, Thẩm Bích Quân không rõ ràng cho lắm nói, "Lấy tuyến ngự kiếm có rất lớn sơ hở sao?"

Liên Thành Bích cười nói, "Lấy tuyến ngự kiếm hoàn toàn chính xác có sơ hở, nhưng sơ hở cũng đối với bọn họ nói lớn như vậy."

Tiêu Thập Nhất Lang nói tiếp, "Nhưng cao thủ tranh chấp chỉ tranh một tuyến, sơ hở lại nhỏ, nếu là bị bắt lấy cũng khó thoát khỏi cái chết."

Liên Thành Bích lắc đầu, "Kỳ thật có thể bắt lấy bọn hắn cái này sơ hở người, bọn hắn lộ không lộ ra cái này sơ hở đều là đồng dạng."

Tiêu Thập Nhất Lang nghĩ nghĩ, không khỏi gật gật đầu, thở dài nói, "Không tệ, ta liền bắt không được bọn hắn cái này sơ hở."

Liên Thành Bích nghiêng qua Tiêu Thập Nhất Lang một chút, nghĩ thầm ta tin ngươi cái quỷ, nguyên tác bên trong ngươi rõ ràng liền tóm lấy bọn hắn cái này sơ hở, mặc dù không có chính mình dễ dàng như vậy tự nhiên, nhưng chung quy là đồng dạng giao nộp binh khí của bọn hắn.

Phong Tứ Nương tức giận nói, "Các ngươi võ công cao, các ngươi không tầm thường, nhưng là các ngươi có thể hay không đừng lại đả ách mê, lấy tuyến ngự kiếm lợi hại như vậy kiếm thuật, đến tột cùng có cái gì sơ hở?"

Thẩm Bích Quân liên tục gật đầu, nàng cũng rất tò mò.

Liên Thành Bích cười nói, "Lấy khí ngự tuyến, lấy tuyến ngự kiếm, nhìn cùng dĩ khí ngự kiếm chỉ thiếu chút nữa xa, kiếm lộ biến hóa đa đoan, càng là đứng ở thế bất bại, nhưng kỳ thật lại có một cái sơ hở trí mạng, chính là đầu kia Ô Kim tuyến."

"Khí là nhìn không thấy, nhưng tuyến là có thể nhìn thấy." Liên Thành Bích nói, " dĩ khí ngự kiếm chém không đứt người cùng kiếm liên hệ, nhưng lấy tuyến ngự kiếm cũng rất dễ dàng đem người cùng kiếm liên hệ chặt đứt."

Dương Khai Thái lắc đầu nói, "Ngươi nói đơn giản, nhưng kỳ thật cũng không dễ dàng, đầu kia Ô Kim tuyến thì tương đương với cầm kiếm người cổ tay, biến hóa chi kỳ quỷ càng là tại cổ tay phía trên, há lại dễ dàng như vậy chặt đứt?"

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Nhưng là ngươi không để ý đến đầu kia Ô Kim tuyến chừng một trượng dài hai thước."

Dương Khai Thái không khỏi sững sờ.

Tiêu Thập Nhất Lang nói tiếp, "Nếu như bản thân cầm kiếm, kiếm lộ biến hóa chỉ ở một ý niệm, tốc độ rất nhanh, nhưng lấy tuyến ngự kiếm, biến hóa lại muốn thông qua Trượng Nhị Phi Tuyến."

Phong Tứ Nương ánh mắt sáng loáng, "Cho nên cái này phi kiếm biến hóa liền sẽ chậm một bước!"

"Đối phó người bình thường, cái này đương nhiên không ảnh hưởng toàn cục, thậm chí đều chưa hẳn có thể để cho bọn hắn chủ động biến chiêu." Tiêu Thập Nhất Lang bội phục nhìn về phía Liên Thành Bích, "Nhưng đối mặt Liên huynh khoái kiếm, chỉ cần chậm một cái chớp mắt, đó chính là chết."

Thẩm Bích Quân đầy mắt sùng bái, "Cho nên phu quân một kiếm liền cắt đứt Hồng Anh tiền bối Ô Kim tuyến!"

Tiêu Thập Nhất Lang gật gật đầu, "Nếu như hắn tự tay cầm trường kiếm, có lẽ còn có cơ hội lui lại biến chiêu, nhưng lấy tuyến ngự kiếm, coi như hắn thấy được Liên huynh xuất kiếm, cũng không kịp làm ra phản ứng."

"Đối phó không bằng bọn hắn người, bọn hắn không cần thiết để mà tuyến ngự kiếm, nhưng nếu như đối phó cùng bọn hắn không sai biệt lắm thậm chí mạnh hơn người, lấy tuyến ngự kiếm lại có sơ hở."

Dương Khai Thái dài ra một hơi, "Cho nên Hồng Anh tiền bối không có tiếp kiếm, Lục Liễu tiền bối cũng thanh kiếm ném đi."

Phong Tứ Nương nói, " chẳng lẽ chính bọn hắn không có phát hiện cái này sơ hở?"

Liên Thành Bích cười nói, "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường."

Tiêu Thập Nhất Lang cũng nói, "Chính như Liên huynh nói, bởi vì bọn họ chấp niệm chính là từng bước một đi đến dĩ khí ngự kiếm, ngày bình thường trầm mê ở lấy tuyến ngự kiếm, trong mắt tất cả đều là chỗ tốt, liền không để mắt đến cái này nhìn không phải sơ hở sơ hở."

"Hơn nữa còn có một điểm." Liên Thành Bích nói, " phản ứng của bọn hắn tốc độ trở nên chậm."

Phong Tứ Nương cười nói, "Bọn hắn đều là hơn tám mươi tuổi người, tốc độ phản ứng chậm một chút, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Tiêu Thập Nhất Lang lắc đầu, "Không bình thường, bởi vì bọn họ là Hồng Anh Lục Liễu, mấy chục năm trước trên giang hồ lợi hại nhất sát thủ kiếm khách, phản ứng của bọn hắn tốc độ vốn không nên trở nên chậm nhiều như vậy."

Dương Khai Thái nói, " bởi vì cự ly xa? Hay là bởi vì cự ly sinh tử xa?"

"Vậy ta liền không biết rõ." Liên Thành Bích đối Thẩm Bích Quân nói, " nhưng là luyện ám khí, nhất định cũng muốn luyện nhiều một chút cận chiến, nếu không một khi xảy ra bất trắc, bất ngờ không đề phòng dễ dàng ăn thiệt thòi."

Thẩm Bích Quân liên tục gật đầu, "Ta gần nhất rất cố gắng tại tu luyện chưởng pháp!"

Liên Thành Bích dạy cho nàng Chưởng Để Châm môn này chưởng pháp, phảng phất trợ giúp Thẩm Bích Quân mở ra thế giới mới cửa chính, hào hứng dạt dào phía dưới, liền liền tu luyện võ công động lực đều thật nhiều.

Nhìn xem hai người tình ý rả rích bèn nhìn nhau cười, Phong Tứ Nương nhịn không được lại lật một cái bạch nhãn, "Được rồi được rồi, nhanh lên núi đi, chậm một chút nữa, nói không chừng Âu Dương Cửu bọn hắn cùng Tiêu Dao Hầu đều đã đánh xong."

. . .

Bọn họ đích xác đã đánh xong.

Đường núi cuối cùng là một mảnh đất trống, đất trống biên giới là một mảnh vách núi.

Khi bọn hắn chạy tới nơi này lúc, Trung Châu đại hiệp Âu Dương Cửu, Võ Đang Tam Linh kiếm khách đứng đầu Phi Hạc chân nhân còn có Thiếu Lâm Tứ Đại kim cương đứng đầu Pháp Nhạc đại sư đều không thấy.

Chỉ có thân mặc áo trắng Tiêu Dao Hầu đang đứng tại bên vách núi, nghe được đám người tiếng bước chân sau bỗng nhiên ngoảnh lại.

"Âu Dương đại hiệp cùng Pháp Nhạc sư huynh bọn hắn đâu?" Dương Khai Thái không khỏi hỏi.

"Nơi này là một mảnh vách núi, chỉ còn lại một cái Tiêu Dao Hầu, ngươi nói Âu Dương Cửu bọn hắn đi nơi nào!" Phong Tứ Nương cũng có chút kinh hãi.

Nhìn xem Tiêu Dao Hầu y nguyên không nhuốm bụi trần áo trắng, Phong Tứ Nương trong lòng nổi lên một trận hoảng sợ, nhưng là cảm nhận được bên người cùng đi hai người, lại là một trận an tâm.

"Liên Thành Bích?" Tiêu Dao Hầu nhìn về phía Liên Thành Bích.

"Tiêu Dao Hầu!" Liên Thành Bích cũng nhìn về phía Tiêu Dao Hầu.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ta tới chậm."

"Ta liền biết rõ Hồng Anh Lục Liễu không giết được ngươi."

"Ngươi mục đích chính là tiêu hao ta thể lực?"

"Ta giết Âu Dương Cửu, Võ Đang Phi Hạc, Thiếu Lâm Pháp Nhạc, ngươi chẳng lẽ không nên giết Hồng Anh Lục Liễu?"

"Ta không có giết bọn hắn."

"Ngươi không có?"

"Bọn hắn đã đi Vô Cấu sơn trang dưỡng lão."

"Nghĩ không ra ngươi vẫn là cái chân quân tử."

"Khách khí."

"Nhưng ngươi không giết bọn hắn, ngươi liền phải chết."

"Vì cái gì?"

"Thắng mà không giết, đương nhiên so giết người muốn tiêu hao càng nhiều thể lực."

"Cho nên ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết ta?"

"Bại lộ Ca Thư bảo tàng, bại lộ thân phận của ta, bại lộ ta bộ dạng!" Tiêu Dao Hầu trong mắt bắn ra hàn quang, "Ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi?".