Chương 610: xóa đi

Chương 610: xóa đi

Nhìn xem Thiên Thương chỉ là một cái búng tay liền để Viêm Cực thần hình câu diệt, tất cả mọi người tại thời khắc này rốt cục thấy được Vĩnh Hằng Cảnh cường đại, cho dù là đụng chạm đến Vĩnh Hằng Cảnh ngưỡng cửa Viêm Cực, lại cũng là như vậy bị tuỳ tiện miểu sát.

“Vĩnh Hằng Cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh ở giữa, đúng là như vậy lạch trời sao?!!”

“Xem ra không vào vĩnh hằng, căn bản cũng không có tư cách đứng tại tam vương trước mặt a!”

Giờ khắc này, các giới Chí Tôn cảm thấy đều đang cầu khẩn lấy, tại không có đột phá Vĩnh Hằng Cảnh trước kia, tuyệt đối đừng gặp được cái kia tam vương hoặc Verro Dia.

Còn có Vĩnh Hằng Giới vị kia Tiêu Vũ, tại không có đi vào Vĩnh Hằng Cảnh trước kia, bọn hắn cũng không muốn mặt vị kia Lực chi pháp tắc người sở hữu.

Ngay tại tất cả mọi người coi là chiến đấu đã lúc kết thúc, chỉ gặp Viêm Cực biến mất chỗ, thanh kia cắm ở trên lôi đài màu đỏ sậm cự kiếm “Niết Bàn” đột nhiên phát ra vù vù, trên thân kiếm phù văn cổ xưa thứ tự sáng lên, như là bị tỉnh lại ngủ say Hỏa Phượng. Đầu tiên là chỗ đốc kiếm Phượng Hoàng điêu văn mở ra màu xích kim đôi mắt, tiếp lấy cả thanh kiếm kịch liệt rung động, lôi đài mặt đất lấy kiếm nhọn làm trung tâm rạn nứt ra hình mạng nhện vết rách.

Oanh

Một đạo màu xích kim hỏa trụ phóng lên tận trời, Niết Bàn Thần Diễm giống như là có sinh mệnh từ thân kiếm phun ra ngoài, ngọn lửa kia tâm ngọn lửa hiện ra thể lỏng màu vàng, lớp ngoài cùng của ngọn lửa thì là hơi mờ xích hồng, cùng Phượng Hoàng thi triển ra bản mệnh Niết Bàn Thần Diễm có có chút khác biệt; sóng nhiệt bóp méo toàn bộ lôi đài thứ chín bên trong không khí, hỏa diễm càng là cấp tốc khuếch tán đến trăm mét có hơn, đem hóa thành biển lửa, lại quỷ dị không có điểm đốt bất luận cái gì chất gỗ kết cấu, phảng phất ngọn lửa này đối với đặc biệt mục tiêu sinh ra phản ứng.

“Là Phượng Hoàng nhất tộc Niết Bàn pháp!” chỗ khách quý ngồi một tên nhìn như thanh niên nam tử trầm giọng nói: “Viêm Cực tên kia lại còn không chết!”

Trong biển lửa, mơ hồ có thể thấy được một đạo hư ảnh ngay tại thành hình, đầu tiên là xương cốt hình dáng, tiếp theo là lưu động nham tương giống như huyết mạch, cuối cùng là bao trùm toàn thân hỏa diễm áo giáp.

Khi đạo thân ảnh kia triệt để ngưng thực trong nháy mắt, tất cả hỏa diễm như là nhận triệu hoán giống như hướng vào phía trong co vào, tại thân ảnh mặt ngoài ngưng tụ thành màu đỏ sậm chiến giáp.

Bang

Viêm Cực một tay rút ra hãm sâu lôi đài cự kiếm, Niết Bàn Thần Diễm tại trên lưỡi kiếm lưu động, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại thiêu đốt dấu chân.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Thiên Thương, chiến giáp giữa khe hở phun ra thật nhỏ ngọn lửa, trong thanh âm mang theo mang theo chấn kinh cùng sợ hãi thán phục: “Vĩnh Hằng Cảnh quả nhiên lợi hại, có thể thoáng qua đem ta gạt bỏ!”

Thiên Thương mặt không đổi sắc, thần sắc y nguyên bình tĩnh lạnh nhạt: “Phượng Hoàng nhất tộc dục hỏa trùng sinh sao? Không nghĩ tới ngươi còn tu luyện Phượng Hoàng nhất tộc bảo thuật, cũng làm cho người có chút ngoài ý muốn, chỉ là, ngươi có thể dục hỏa trùng sinh mấy lần?”

Giờ khắc này, bầu trời tầng mây bị nhuộm thành màu xích kim, phảng phất cả mảnh trời đều đang thiêu đốt.

Viêm Cực đứng ở giữa lôi đài, quanh thân bao quanh đủ để đốt núi nấu biển khủng bố hỏa diễm, trên cự kiếm, càng là kiếm ý phun trào, khí tức tăng vọt, vậy mà so với lúc trước càng tăng lên:“Vậy phải xem ngươi có thể hay không giết ta mấy lần!”

Đây chính là dục hỏa trùng sinh đặc tính, mỗi thành công phục sinh một lần, tu vi liền sẽ so với lúc trước càng mạnh!

Viêm Cực thanh âm như là lôi đình nổ vang, chấn động đến bốn bề dãy núi mặt đất đều đang run rẩy.

Dù là cách kết giới, một chút tu vi hơi yếu thiên kiêu đều là một mặt thống khổ gắt gao che hai tai, lại vẫn bị thanh âm này chấn động đến thất khiếu chảy máu, nếu không có lôi đài kết giới nguyên nhân, bọn hắn chỉ sợ đã tại dưới uy áp này bạo thể mà chết.

Thiên Thương lẳng lặng treo trên bầu trời, một bộ tố bào, mái tóc đen suôn dài như thác nước, khuôn mặt tuổi trẻ đến không tưởng nổi, nhìn bất quá chừng hai mươi, hắn đối mặt Viêm Cực khiêu khích, y nguyên thần sắc như lúc ban đầu: “Biết rõ không địch lại, làm gì tự tìm đường chết? Nhận thua không tốt sao?”

“Ha ha ha!” Viêm Cực cuồng tiếu, quanh thân hỏa diễm tăng vọt: “Ta khổ tu mấy vạn năm, cả đời không kém ai, dù cho bại thì như thế nào? Bất quá chết một lần mà thôi!”

Thoại âm rơi xuống, Viêm Cực hai tay kết ấn, Thiên Địa ở giữa Hỏa hệ linh lực điên cuồng hội tụ, kiếm ý càng là vô hạn kéo lên, sau lưng của hắn hiện ra một vòng đường kính vượt qua trăm trượng màu xích kim pháp trận, trong pháp trận, một cái hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành Phượng Hoàng ngay tại thành hình.

“Đốt Thiên Kiếm múa!”

Theo Viêm Cực quát to một tiếng, hỏa diễm Phượng Hoàng phát ra rung trời hót vang, mang theo hủy thiên diệt địa Kiếm Đạo thần uy hướng Thiên Thương đánh tới, những nơi đi qua, không gian đều là bị cắt đứt ra một đạo vết tích đen kịt, lôi đài phiến đá tức thì bị thiêu, bị kiếm ý vỡ vụn, đến mức lưu lại sâu đạt ngàn trượng dung nham khe rãnh.

Trên đài xem thiên kiêu bọn họ hoảng sợ phát hiện, dù cho cách ly lấy kết giới, cái kia nhiệt độ kinh khủng cũng làm cho toàn thân của bọn hắn quần áo bắt đầu tự đốt, vội vàng thôi động toàn bộ tiên lực hộ thể, lại vẫn cảm giác làn da tại thiêu đốt.

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, Thiên Thương lại chỉ là khẽ lắc đầu, lần nữa nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Đùng

Thanh âm thanh thúy cũng không vang dội, lại quỷ dị xuyên thấu hỏa diễm Phượng Hoàng hót vang, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Sau một khắc, thời gian phảng phất dừng lại.

Cái kia uy thế ngập trời hỏa diễm Phượng Hoàng đột nhiên ngưng kết trên không trung, sau đó như là bị cục tẩy lau sạch đi tranh bình thường, từ đầu bắt đầu một chút xíu biến mất, không phải là bị đánh tan, không phải là bị triệt tiêu, mà là trực tiếp từ tồn tại phương diện bên trên bị xóa đi.

“Bôi ——mạt trừ quy tắc?!!!” Viêm Cực trừng lớn hai mắt, trên mặt viết đầy khó có thể tin: “Ngươi vậy mà lĩnh ngộ mạt trừ quy tắc?!!”

Thiên Thương ánh mắt bình tĩnh như nước: “Cho nên nói, ngươi đối với Vĩnh Hằng Cảnh lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.”

Theo một chữ cuối cùng rơi xuống, Viêm Cực thân thể cũng bắt đầu phân giải, đầu tiên là hắn tràn ngập quanh thân hỏa diễm cùng kiếm ý im ắng dập tắt, tiếp theo là hắn quần áo, làn da, cơ bắp, xương cốt...... Liền giống bị một bàn tay vô hình từ trên vải vẽ lau đi, không có máu tươi, không có kêu thảm, thậm chí không có một tia linh lực ba động.

Vẻn vẹn ba cái hô hấp, vừa mới dục hỏa trùng sinh Viêm Cực, lần nữa bị gạt bỏ, mà lần này, là triệt để bị gạt bỏ, biến mất tại Thiên Địa ở giữa, phảng phất chưa từng tồn tại.

Bất quá, có thể là bởi vì lôi đài quy tắc ảnh hưởng, tuyển thủ dự thi quan hệ, Viêm Cực mặc dù bị mạt trừ quy tắc cho gạt bỏ, nhưng lại cũng không xóa đi hắn ở thế giới này dấu vết lưu lại, tất cả mọi người y nguyên đều nhớ hắn.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người là trừng lớn hai mắt, bọn hắn chính mắt thấy một vị đụng chạm đến Vĩnh Hằng Cảnh cường giả tuyệt thế, vậy mà liền như vậy bị Thiên Thương một cái búng tay cho triệt để gạt bỏ, loại lực lượng kia đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết, không phải cường đại, không phải khủng bố, mà là —— không nói đạo lý.

“Đây chính là Vĩnh Hằng Cảnh sao?” các giới Chí Tôn bọn họ đều là tự lẩm bẩm, tâm cảm rung động.

Vĩnh Hằng Cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh ở giữa, nhìn như chỉ kém một đường, kì thực cách biệt một trời, tựa như nhân vật trong bức họa vĩnh viễn Vô Pháp lý giải ngoài tranh thế giới, đó là vĩ độ chênh lệch.

Viêm Cực chết đi chỗ, hiện ra một đạo chùm sáng, đó là Viêm Cực suốt đời tu vi, cái này cũng nói rõ, Viêm Cực xác thực đã bỏ mình, rốt cuộc Vô Pháp Niết Bàn trùng sinh.

Chùm sáng chui vào Thiên Thương thể nội, tựa như một giọt nước vào biển cả, đối với hắn tu vi không có sinh ra một tia gợn sóng..