Chương 611: phát giác

Chương 611: phát giác

“Tạo Hóa Cảnh quả nhiên vẫn là quá yếu sao? Xem ra chỉ có Vĩnh Hằng Cảnh, mới có thể để cho ta tiến thêm một bước!” Thiên Thương cảm thấy nỉ non một câu, tựa hồ đối với cái kia chết đi sâu kiến không có chút hứng thú nào, quay người bước ra một bước, thân ảnh tựa như thủy mặc giống như ở trong không khí giảm đi, hoàn toàn biến mất tại trên lôi đài.

“Vĩnh Hằng Cảnh...... Đây chính là Vĩnh Hằng Cảnh......”

Kiến thức đến Vĩnh Hằng Cảnh cường đại sau, vô số Chí Tôn lặp đi lặp lại lẩm bẩm cái từ này, trong mắt đã có sợ hãi, lại có một tia khó mà ức chế khát vọng, loại kia siêu thoát, loại kia khống chế hết thảy vô địch tư thái, thực sự quá mê người.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng thật sâu cảm nhận được câu nói kia hàm nghĩa ——Vĩnh Hằng Cảnh, đúng là một đạo Vô Pháp vượt qua lạch trời, không phải Tạo Hóa Cảnh có thể khiêu chiến.

Thiên Hằng Giới chuẩn bị chiến đấu khu, Huyền Ngưng Sương nắm tay chắt chẽ cầm bốc lên, trong mắt tràn đầy hận ý, đầu tiên là Vụ Ngân, sau là sơn xuyên, tiếp theo là Viêm Cực, bọn hắn Thiên Hằng Giới Chí Tôn tuyển thủ trong năm người đã chết thứ ba, nhất là Vụ Ngân, đến bây giờ hắn là thế nào chết, bọn hắn cũng còn không biết, kỳ trước bên trong, lần này là bọn hắn tổn thất thảm trọng nhất.

Ngạo Vũ lườm Huyền Ngưng Sương một chút, thần sắc lạnh nhạt nói “Đừng quá mức tại để ý ảnh hưởng tới tâm cảnh của mình, muốn phục sinh sơn xuyên cùng Viêm Cực, cũng là không khó, chỉ là bọn hắn tu vi chỉ sợ cần cái hơn mấy ngàn vạn năm mới có thể khôi phục.”

“Cái kia Vụ Ngân đâu?” Huyền Ngưng Sương nhìn về phía Ngạo Vũ.

Ngạo Vũ lắc đầu, trong mắt có không hiểu tinh quang chớp động: “Vụ Ngân không được, hắn tồn tại liền tựa như bị người triệt để xóa đi, dù cho nghịch chuyển thời không, cũng Vô Pháp mang về, hắn đã hoàn toàn biến mất tại dòng sông của thời gian bên trong, truy tìm không tới.”

Huyền Ngưng Sương nghe vậy, trừng lớn hai mắt: “Tại sao có thể như vậy?!!”

Ngạo Vũ một mặt nghiêm túc: “Chỉ có hai loại khả năng, một loại, bị mạnh hơn ta tồn tại cho triệt để gạt bỏ, cho nên ta Vô Pháp truy tìm kỳ nhân quả tung tích.”

“Mạnh hơn ngươi? Có thể làm được điểm này, chỉ sợ chỉ có Nguyên Chủ đi? Nguyên Chủ không có khả năng gạt bỏ Vụ Ngân a? Cái kia một loại khác đâu?”

Ngạo Vũ trầm mặc một hồi, nói “Vụ Ngân là của người khác hóa thân, hắn đã bị bản thể bồi thường thu!”

Nói, hắn nghiêng đầu hướng Vĩnh Hằng Giới chuẩn bị chiến đấu khu nhìn sang, hai mắt không dễ dàng phát giác như ngừng lại Vĩnh Dạ trên thân.

“Sao, làm sao lại?!!!” Huyền Ngưng Sương trong lúc nhất thời khiếp sợ trừng lớn hai mắt, nhìn thấy Ngạo Vũ ánh mắt, nàng càng thêm chấn kinh: “Khó, chẳng lẽ là, là Vĩnh Hằng Giới người sao? “Ngạo Vũ không có cho trả lời khẳng định: “Trước đó không có gì phát giác, chỉ là tại đột phá Vĩnh Hằng Cảnh sau, ta tại vị kia gọi là Vĩnh Dạ trên thân, cảm nhận được Vụ Ngân một tia sóng hồn lực động.”

Huyền Ngưng Sương hai mắt ngưng tụ, nắm đấm lập tức chăm chú cầm bốc lên: “Quả nhiên! Là Vĩnh Hằng Giới người ám sát Vụ Ngân sao?”

Ngạo Vũ: “Trước đừng đánh cỏ kinh rắn, nhìn kỹ hẵng nói, cái kia Tiêu Vũ, thật không đơn giản!”

“Chẳng lẽ đột phá Vĩnh Hằng Cảnh ngươi còn không thắng được hắn sao?”

Ngạo Vũ vẻ mặt nghiêm túc: “Không rõ ràng, cái kia Diệp Phong, Thiên Thương, còn có Pháp Mã đại lục Verro Dia, ta đều có thể mơ hồ thấy rõ lai lịch của bọn hắn, duy chỉ có cái kia Tiêu Vũ, ta nhìn không thấu, khả năng hắn sớm đã đột phá tới Vĩnh Hằng Cảnh, khả năng tu vi so với chúng ta cao hơn!”

“Cái này sao có thể?!!” Huyền Ngưng Sương lập tức khiếp sợ trừng lớn hai mắt.

“Không có gì không thể nào!” Ngạo Vũ mịt mờ liếc xem một chút Nguyên Chủ vị trí, lại là thoáng qua thu hồi ánh mắt: “Còn nhớ rõ Vĩnh Hằng Giới cái kia Trần Nhị Cẩu sao? Hắn rõ ràng đã phá quy củ, nhưng Nguyên Chủ cũng không đem hắn gạt bỏ, chỉ sợ sẽ là bởi vì cái kia Tiêu Vũ!”

“!!!” Huyền Ngưng Sương trong lúc nhất thời khiếp sợ hít vào ngụm khí lạnh: “Ngay cả Nguyên Chủ đều muốn cho hắn mặt mũi, cái này cái này cái này, hắn thật có mạnh như vậy sao?!!”

Vĩnh Hằng Giới chuẩn bị chiến đấu khu.

Tiêu Vũ tựa hồ cảm ứng được có người thăm dò, không khỏi hướng ngồi ở một bên Vĩnh Dạ nhìn sang: “Có vẻ như, ngươi làm sự tình giống như bị người phát giác nữa nha!”

Vĩnh Dạ sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn: “Chuyện sớm hay muộn.”

“Chuyện gì bị phát giác?” Bá Thiên một mặt hiếu kỳ nhìn sang.

Tiêu Vũ: “Đừng như vậy hiếu kỳ, còn có, các ngươi không trở về khu vực của mình sao?”

Bá Thiên: “Ai ai ~ ta chính là có chút hiếu kỳ, làm sao còn đuổi lên người đến? Huống hồ, nhiều người mới náo nhiệt thôi!”

Tinh Thần Giới người lập tức phụ họa: “Chính là, đã nói xong ngươi thu được Đại Đạo chi hoa, muốn để chúng ta dính được nhờ, cũng không thể đuổi người a!”

Lúc này, Trần Nhị Cẩu, La Thụy Á, Trương Hồng Vận bọn người tắm rửa tại Tịnh Thế Tiên Liên cùng Táng Sinh Ma Liên đại đạo chi quang bên dưới tiến hành tu luyện lĩnh hội.

Kim Giáp thì là nhìn về phía Thiên Thương chỗ, thần sắc trở nên không gì sánh được nghiêm túc lên: “Không nghĩ tới Vĩnh Hằng Cảnh sẽ mạnh như vậy a! Tiêu Vũ đại ca, ngươi có nắm chắc đánh thắng bọn hắn sao?”

Nói, vẫn không quên hướng một bên Diệp Phong cùng Verro Dia nhìn lại.

Tiêu Vũ lại là cười một tiếng: “Ngươi hay là quan tâm một chút chính các ngươi đi! Không đột phá vĩnh hằng, hai người các ngươi thật là liền không có cách nào thắng nổi cái kia Thiên Thương.”

Bá Thiên cùng Kim Giáp nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, trước kia bọn hắn xác thực khó chịu người khác lấy chính mình cùng Thiên Thương nói sự tình, nhưng bây giờ, bọn hắn xác thực đã không bằng cái kia Thiên Thương.

Thời gian kế tiếp, tranh tài còn tại như hỏa như đồ tiến hành, các giới thiên kiêu, Chí Tôn các hiển thần thông, trong bất tri bất giác, một tháng thời gian cứ như vậy lặng yên trôi qua.

Vĩnh Hằng Giới chuẩn bị chiến đấu khu, tu luyện tràng.

Tiêu Vũ chính hết sức chăm chú vì La Thụy Á bọn người giảng giải Trảm Thiên Kiếm Quyết tinh diệu chỗ.

Ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây chiếu xuống trên mặt đất đá xanh, chiếu rọi ra pha tạp quang ảnh.

Tiêu Vũ cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, mũi kiếm điểm nhẹ hư không, vạch ra từng đạo huyền diệu quỹ tích: “Trảm Thiên Kiếm Quyết nội dung quan trọng ở chỗ “Thế ' cùng “Ý ' dung hợp.” Tiêu Vũ thanh âm trầm ổn hữu lực: “Kiếm ra như rồng, thế không thể đỡ; tâm ý chỗ đến, mũi kiếm chỉ.” hắn mỗi một cái động tác đều ẩn chứa thâm ảo kiếm lý, để vây xem Trần Nhị Cẩu bọn người thấy như si như say.

La Thụy Á ngồi xếp bằng, đôi mi thanh tú cau lại, hết sức chăm chú lĩnh ngộ lấy kiếm quyết bên trong Áo Diệu, trường kiếm trong tay của nàng theo Tiêu Vũ biểu thị rung động nhè nhẹ, phảng phất có sinh mệnh bình thường.

Đệ tử khác cũng đều đắm chìm tại cái này huyền diệu Kiếm Đạo trong thế giới, trên trận hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có kiếm phong kêu nhỏ thanh âm.

Cùng lúc đó, tại Thiên Kiêu Tái khu trên võ đài trung ương, một trận lề mề quyết đấu đỉnh cao rốt cục hạ màn.

Thần Hư Giới Thạch Tuấn Tài cùng Man Hoang Giới Mạc Vô Thương kịch chiến nửa tháng lâu, hai người đều là thời đại cấp thiên kiêu nhân vật, cảnh giới cùng thuộc Tôn Thần Cảnh đại viên mãn, loại cảnh giới này tồn tại, liều chết chém giết, một lát tất nhiên là phân không ra thắng bại, hai người đánh nửa tháng lâu, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Cuối cùng, hay là Thạch Tuấn Tài cao hơn một bậc, tại một cái kinh thiên động địa đối bính sau, Thạch Tuấn Tài bắt lấy Mạc Vô Thương trong chớp mắt sơ hở, thi triển ra chính mình tuyệt học mạnh nhất ——Kim Ô Hóa Hồng· hư không chôn vùi, đem Man Hoang Giới thiên kiêu chi tử triệt để đánh bại.

Theo Mạc Vô Thương bỏ mình bị thua, hắn suốt đời bàng bạc tu vi như Thiên Hà giống như tràn vào Thạch Tuấn Tài thể nội..