Chương 610: Song phương đều cho rằng đối phương đánh giá thấp chính mình

Chương 610: Song phương đều cho rằng đối phương đánh giá thấp chính mình

"Ta không phải, ta không có, ngươi không nên nói lung tung a, ta cũng không cõng nỗi oan ức này!"

Liên Thành Bích liên tục khoát tay, "Ca Thư bảo tàng sự tình, là Đồ Khiếu Thiên nói, Thiên công tử chính là của ngươi sự tình, là Hoa Như Ngọc nói, nơi ở của ngươi ngay ở chỗ này sự tình, càng là cùng ta không hề có một chút quan hệ."

Đám người nghe vậy đều cười.

Mặc dù liên quan tới Thiên Tông những chuyện này đều là Đồ Khiếu Thiên cùng Hoa Như Ngọc nói, nhưng nếu như không phải Liên Thành Bích, lại thế nào khả năng truyền đầy giang hồ đều là?

Cho nên Tiêu Dao Hầu đối Liên Thành Bích chỉ trích, mọi người cũng cảm thấy có thể tiếp nhận.

Về phần Tiêu Dao Hầu hang ổ ở đây tin tức là thế nào tiết lộ, mọi người cũng không thèm để ý.

Gặp được Hồng Anh Lục Liễu, bọn hắn còn may mắn việc này bại lộ, hấp dẫn một nhóm lớn người giang hồ, nếu không nếu là chỉ có mấy người bọn hắn, nói không chừng còn có chút nguy hiểm.

Nhưng lúc này. . .

Tiêu Dao Hầu vừa mới trải qua một trận đại chiến, bọn hắn còn có mấy người cùng một chỗ, tràng diện này không phải rõ ràng sao?

"Ngươi có phải hay không coi là bộc ra nhiều tin tức như vậy, Thiên Tông liền xong rồi, ta cũng xong rồi?" Tiêu Dao Hầu đột nhiên bình tĩnh trở lại.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Liên Thành Bích hỏi.

"Ngươi sai, ngươi đánh giá thấp ta cái này hai mươi năm cố gắng, cũng đánh giá thấp Thiên Tông to lớn."

Tiêu Dao Hầu cười ngạo nghễ, "Vô luận là Đồ Khiếu Thiên cùng Hoa Như Ngọc biết đến, vẫn là ngươi bí mật điều tra ra được những tin tức này, đều chỉ bất quá là Thiên Tông một góc của băng sơn mà thôi."

"Thiên Tông người, xa so với ngươi trong tưởng tượng muốn bao nhiêu, Thiên Tông thế lực, cũng so ngươi trong tưởng tượng mạnh hơn!" Tiêu Dao Hầu âm thanh hung dữ cười nói, "Nếu không ngươi cho rằng năm đó Gia Dục quan một trận chiến vì sao lại chết nhiều người như vậy?"

Thẩm Bích Quân đại não oanh minh một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu, "Là ngươi?"

"Đương nhiên là ta, ngoại trừ ta, còn có người nào như thế lớn năng lực?" Tiêu Dao Hầu khoan thai cười nói, sau đó lại nhìn về phía Liên Thành Bích, "Đáng tiếc ngươi năm đó không có đi Gia Dục quan, nếu không cũng không có ngày hôm nay sự tình."

Liên Thành Bích hơi nheo mắt lại, "Thì ra là thế, ngươi quả nhiên là phía sau màn hắc thủ."

"Bất quá ngươi có thể điều tra ra những này đồ vật, cũng hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, chỉ bất quá ngươi còn đánh giá thấp ta." Tiêu Dao Hầu ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, "Ngươi cho rằng ta lưu tại nơi này, là bởi vì cùng đồ mạt lộ?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Liên Thành Bích lần nữa hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, ta lưu tại nơi này, chỉ là vì chờ ngươi." Tiêu Dao Hầu cười lạnh nói, "Ta biết rõ ngươi nhất định sẽ tới!"

"Ngươi dùng Ca Thư bảo tàng bốc lên trong lòng người tham lam, lại bại lộ thân phận của ta, cuối cùng mới làm rõ tòa này Ngoạn Ngẫu sơn trang, mượn dùng người giang hồ lực lượng giết ta, mưu kế không thể bảo là không được!"

Tiêu Dao Hầu đương nhiên nói, "Ngươi cho rằng ta đã cùng đồ mạt lộ, cho nên ngươi đương nhiên sẽ đến nơi này, thưởng thức kiệt tác của ngươi."

Liên Thành Bích ánh mắt lấp lóe, "Dạng này a. . ."

"Nhưng là ta so ngươi tưởng tượng mạnh hơn, những cái kia lưu trong sơn trang người muốn chết, ngươi lại tới đây, thì càng muốn chết!"

Tiêu Dao Hầu lạnh lùng nói, "Mảnh này vách núi là ta chuyên môn giết người địa phương, cho nên gọi là giết người sườn núi, ngươi đã muốn giết ta, ta liền đem ngươi mai táng ở chỗ này."

Tiêu Dao Hầu vẫy vẫy tay, sau đó vách núi bên cạnh rừng cây bên trong lại đột nhiên lóe ra hơn mười đạo thân ảnh.

Những này người áo đen không lộ bộ dạng, nhưng người người cầm đao rút kiếm, người nhẹ như yến, vậy mà đều là trong giang hồ khó gặp cao thủ.

"Không chỉ có ngươi muốn chết, ngươi những này bằng hữu cũng muốn chết." Tiêu Dao Hầu lạnh lùng nói

Tiêu Thập Nhất Lang nhìn xem bọn này người áo đen, đặc biệt là cầm đầu mấy người.

Đệ nhất nhân thân hình gầy gò, trong tay dẫn theo một thanh tế kiếm, chính là Hải Nam kiếm phái chế thức trường kiếm, mà lại bước chân như phiêu như dao, có thể thấy được khinh công tạo nghệ cực cao.

Đằng sau hai người hình thể tương tự, trong đó một người hai tay không, còn có một người dẫn theo quải trượng, nhưng hai người sống khí tức kéo dài, hiển nhiên là nội công có thành tựu đại cao thủ.

Còn lại người áo đen mặc dù không có mấy người kia cường hãn, nhưng từng cái trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, khí tức trầm ổn nhẹ nhàng, đều không phải là kẻ vớ vẩn.

Tiêu Thập Nhất Lang tiến lên một bước, "Những người này đều giao cho chúng ta!"

Dương Khai Thái, Phong Tứ Nương liên tục gật đầu.

Dương Khai Thái triển khai tư thế, Phong Tứ Nương phát ra song kiếm, liền liền Thẩm Bích Quân đều buông lỏng ra Liên Thành Bích tay, trong trở bàn tay liền có hai cái Kim Châm xuất hiện tại đầu ngón tay, xa xa nhìn chằm chằm trong đó một cái người áo đen.

"Liên Thành Bích, ngươi không muốn đưa cho ngươi phụ mẫu, còn có ngươi nhạc phụ mẫu báo thù sao?" Tiêu Dao Hầu khoan thai cười nói.

Liên Thành Bích trên mặt vẫn là mang theo tiếu dung, sau đó chậm rãi tiến lên, "Ngươi cho rằng ta đã sớm biết rõ ngươi ở chỗ này, nhưng lại không dám tự mình đến tìm ngươi, nhưng thật ra là đánh không lại ngươi."

Lúc này đến phiên Tiêu Dao Hầu tự tin hỏi, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Liên Thành Bích ánh mắt lấp lóe, "Ngươi sai, thật đúng là không phải, nếu như ta biết rõ ngươi ở chỗ này, đã sớm tới tìm ngươi."

Tiêu Dao Hầu cười nhạo một tiếng, hiển nhiên không tin.

"Ta biết rõ kiếm pháp của ngươi rất không tệ, nhưng ngươi dùng ra những thủ đoạn này, lại chứng minh lòng tin không đủ, thẳng đến ngươi một kiếm giết Tư Không Thự, lại đem ta dưới trướng mười cái cao thủ đều lưu tại Vô Cấu sơn trang.

Bây giờ ngươi lại thắng qua Hồng Anh Lục Liễu, rốt cục lòng tin tăng nhiều, cho nên mới có tự tin đến cùng ta động thủ, đúng hay không?"

Tiêu Dao Hầu nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, "Nhưng ngươi là có hay không nghĩ tới, đây thật ra là ta cố ý?"

Liên Thành Bích hơi có vẻ im lặng, nhưng vẫn là hỏi, "Cố ý cái gì? Cố ý gia tăng lòng tin của ta?"

"Nếu như ngươi quá yếu, ta giết ngươi cũng không có gì hay." Tiêu Dao Hầu liếc một cái rốt cục xuất hiện tại đường núi cuối tiểu công tử, cười lạnh một tiếng, "Ta muốn tại ngươi tự tin nhất, đắc ý nhất thời điểm, phá hủy ngươi!"

"Dạng này mới có thể ra trong lòng ta một ngụm ác khí!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Dao Hầu thân hình chợt nhẹ, liền giống như một đạo Khinh Yên phiêu diêu mà lên, phảng phất hư không thụ lực, nhẹ bồng bềnh bay về phía Liên Thành Bích, từ trên trời giáng xuống, một chưởng vỗ hạ.

Liên Thành Bích hai mắt tỏa sáng, không thể không nói Tiêu Dao Hầu khinh công xác thực lợi hại, chiêu này Khinh Thân Thuật không có chút nào khói lửa hơi thở, vậy mà so cùng là người lùn Ngụy Vô Nha còn muốn cao minh.

Theo Tiêu Dao Hầu đột nhiên bạo khởi, kia mười cái người áo đen đều nhao nhao động thủ.

Cầm đầu một cái người áo đen trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm pháp nhanh chóng, xảo trá quỷ dị, lại là Hải Nam kiếm phái Thiên Tàn Thập Tam Thức.

Đằng sau hai người vung ngoặt xuất chưởng, mang theo kình phong, hiển nhiên cũng là trong giang hồ nhất lưu cao thủ, dường như hồ không kém Dương Khai Thái.

Nếu như phương này chỉ có Phong Tứ Nương, Dương Khai Thái, Thẩm Bích Quân, nói không chừng thật đúng là không phải bọn này người áo đen đối thủ.

May mắn còn có một cái Tiêu Thập Nhất Lang!

Tiêu Thập Nhất Lang thân hình mở ra, một thanh cương đao liền xuất hiện tại hắn trong tay, bước chân nhất chuyển, trường đao một vòng, liền đem kia cầm đầu ba người đều nhốt lại chính mình trong ánh đao.

Tiêu Thập Nhất Lang liên tục bổ ba đao, đem ba người bức lui, cười một tiếng dài, "Nghĩ không ra Hải Nam kiếm phái thạc quả cận tồn trưởng bối Hải Linh Tử vậy mà cũng là Thiên Tông người, thật là khiến người không tưởng tượng được."

Hải Linh Tử cùng hai người khác khiếp sợ không thôi, "Ngươi là ai?".