Chương 611: Tiêu Dao Hầu kinh nghiệm lão đạo, Liên Thành Bích kiếm pháp tuyệt thế

Chương 611: Tiêu Dao Hầu kinh nghiệm lão đạo, Liên Thành Bích kiếm pháp tuyệt thế

Mặc dù Tiêu Dao Hầu cho rằng Liên Thành Bích không bằng chính mình, nhưng hắn xuất thủ lúc nhưng không có chủ quan.

Một chiêu này nhìn như từ trên trời giáng xuống, đem chính mình đặt không cách nào biến hóa hoàn cảnh, nhưng kỳ thật hắn lựa chọn vị trí cùng phương hướng lại rất có coi trọng.

Làm Tiêu Dao Hầu đi vào Liên Thành Bích đỉnh đầu, Liên Thành Bích giương mắt nhìn lại thời điểm. . .

Trong mắt hắn, ngoại trừ Tiêu Dao Hầu cùng phía sau hắn trời xanh mây trắng bên ngoài, còn có một cái to lớn mặt trời!

Lúc này chính vào buổi chiều, chính là một ngày ở trong ánh nắng mãnh liệt nhất thời điểm.

Mặt trời treo cao phương nam, thả ra vô tận quang minh.

Liên Thành Bích vừa nhấc mắt, vô tận quang mang liền chiếu ở trong mắt của hắn.

Chướng mắt dưới ánh mặt trời, Tiêu Dao Hầu phảng phất biến thành một đoàn mang theo hư ảnh vầng sáng, thậm chí liền liền động tác của hắn đều nhìn không quá rõ.

Hư ảnh đột ngột gần, gió táp đập vào mặt!

Liên Thành Bích chỉ có thể lui.

Tiêu Dao Hầu võ công mạnh phi thường, vô luận là khinh công nội lực, vẫn là chưởng pháp biến hóa, kinh nghiệm của hắn cùng võ công chi cao, đều tuyệt không tại  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bên trong Ma giáo Giáo chủ phía dưới, thậm chí còn hơn.

Không hổ là  « Tiêu Thập Nhất Lang » trung võ công đệ nhất thiên hạ cao thủ.

Coi như hắn còn không bằng Liên Thành Bích, nhưng Liên Thành Bích cũng sẽ không tại loại này thế yếu tình huống dưới xuất kiếm, kia là đuổi tới cho Tiêu Dao Hầu cơ hội.

Nói thật, đây là hắn khó được đường đường chính chính cùng võ công không kém đối thủ công bằng quyết chiến.

Ma giáo Giáo chủ một lần kia đương nhiên cũng coi như, nhưng xem như ngoài ý muốn giao phong, mà Tiêu Dao Hầu lần này, lại là song phương trăm phương ngàn kế muốn va vào, mà Tiêu Dao Hầu chuẩn bị hiển nhiên càng thêm đầy đủ.

Mảnh này giết người sườn núi vốn là hắn địa lợi, mà hắn một xuất thủ liền chiếm trước thiên thời, tại trước khi quyết chiến lại gọi ra Liên Thành Bích mưu tính cùng lòng tin nơi phát ra, cũng coi như chiếm cứ người cùng.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều ở tay hắn, chính mình lại là công nhận thiên hạ đệ nhất, Tiêu Dao Hầu nghĩ không ra chính mình tại sao thua!

Hắn một xuất thủ, chính là lôi đình vạn quân, muốn tại trực tiếp liền trọng thương Liên Thành Bích tinh thần.

Sau đó hắn có lòng tin khắp nơi chiếm trước khuất bóng chi địa, chuẩn bị tại hai mươi chiêu bên trong cầm xuống vị này thanh danh hiển hách thiên hạ đệ nhất kiếm khách.

"Thiên hạ đệ nhất kiếm khách?" Tiêu Dao Hầu cười lạnh không thôi, "Thiên hạ đệ nhất kiếm khách, liền nên tại ta Ngoạn Ngẫu sơn trang bên trong, mặc ta đùa bỡn!"

Tiêu Dao Hầu mặc dù thân ở giữa không trung, nhưng kỳ thật thể nội chân khí lưu chuyển, chưởng pháp liên tục biến ảo, chí ít chừa lại bảy tám loại chuẩn bị ở sau, đồng thời lấy tự thân khí cơ đem Liên Thành Bích cả người đều bao phủ ở bên trong.

Hắn tự tin vô luận Liên Thành Bích như thế nào lui lại biến chiêu, thậm chí là miễn cưỡng xuất kiếm, hắn đều có cách đối phó.

Nhưng Liên Thành Bích ứng biến vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ngay tại hắn nhảy lên giữa không trung, hướng Liên Thành Bích lăng không đánh xuống thời điểm, Liên Thành Bích đột nhiên không thấy.

Lưu tại hắn chưởng pháp phía dưới, chỉ có một đoàn không khí.

Tiêu Dao Hầu con ngươi đột nhiên co lại!

Khinh công của hắn rất cao, thân hình phiêu diêu mà lên, nhìn như không nhanh, kỳ thật cực nhanh, mà tại giữa không trung chân khí chuyển hướng về sau lăng không kích xuống dưới tốc độ càng là nhanh như thiểm điện.

Theo lý mà nói, khắp thiên hạ không ai có thể thoát ly chính mình một chiêu này, liền xem như Thiếu Lâm chưởng môn đích thân đến, không, liền xem như đổi thành chính mình, cũng chỉ có thể ngăn cản, không cách nào lui lại!

Nhưng vốn không nên xuất hiện tình huống xuất hiện.

Liên Thành Bích trong nháy mắt liền thoát khỏi khí thế của mình, đồng thời ỷ vào tuyệt thế khinh công tránh thoát chính mình tất cả biến hóa, chỉ là một cái đơn thuần lui lại, liền thối lui ra khỏi chính mình tất cả ứng biến phạm vi.

Liên Thành Bích vẻn vẹn chỉ là lộ một tay, Tiêu Dao Hầu liền lập tức đánh giá ra Liên Thành Bích tinh thần ý chí, khinh công thân pháp thậm chí đối địch kinh nghiệm, đều là đương thời đỉnh tiêm!

Khinh công của hắn, thậm chí so với mình còn lợi hại hơn!

"Cái này sao có thể?"

Tiêu Dao Hầu con ngươi co lại thành cây kim lớn nhỏ, nhưng hắn ứng biến cũng thật nhanh, lập tức bắt được Liên Thành Bích thân hình, sau khi rơi xuống đất lấn người mà tiến, lần nữa nhào về phía Liên Thành Bích.

Liên Thành Bích kỳ thật lui cũng không dễ dàng, mà lại lúc này trong mắt tựa hồ còn lưu lại ánh nắng.

"Lợi hại!" Liên Thành Bích tán thưởng một tiếng.

Khinh công càng đến cực hạn càng khó tiến bộ, Lục Tiểu Phụng cùng Sở Lưu Hương xem như tại riêng phần mình thế giới khinh công trần nhà, nhưng y nguyên có cao thủ có thể cùng bọn hắn so sánh hơn thua, chỉ kém một đường.

Liên Thành Bích khinh công đương nhiên cực cao, nhưng Tiêu Dao Hầu khinh công cũng không yếu, vừa mới kia một cái mang theo ánh nắng lăng không kích xuống dưới, thậm chí cho Liên Thành Bích một loại đối mặt Ma giáo Giáo chủ Thần Đao Trảm cảm giác.

Nếu như không có tia sáng chói mắt kia, hắn đương nhiên có thể cùng đối phương liều kiếm, nhưng khi chính mình thấy không rõ lúc, Liên Thành Bích cũng không muốn cho đối phương một phần vạn cơ hội.

"Không hổ là Tiêu Dao Hầu, không hổ là trên bảng nổi danh kiêu hùng."

Đối mặt với khí thế hung hung Tiêu Dao Hầu, Liên Thành Bích trường kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, dùng công thay thủ.

Vừa mới Liên Thành Bích kia vừa lui, cũng cho Tiêu Dao Hầu rất lớn áp lực, cho nên hắn quyết định phải thừa dịp lấy Liên Thành Bích ở vào yếu thế tình huống dưới tấn công mạnh.

Nhưng là ngay tại hắn tới gần Liên Thành Bích thời điểm, hai mắt lại kìm lòng không được hoảng hốt một cái.

Liên Thành Bích xuất kiếm.

Hắn phảng phất chỉ xuất một kiếm, lại phảng phất ra rất nhiều kiếm.

Mỗi một kiếm cũng biến hóa phức tạp, mỗi một kiếm cũng sáng chói hoa lệ, mỗi một kiếm cũng diệu nhân mắt, mỗi một kiếm cũng khí thế khinh người.

Một kiếm này phảng phất như là thiên hạ tất cả kiếm pháp biến hóa cực hạn, kiếm quang chi thịnh, phảng phất muốn đem đối mặt cái này kiếm pháp người đôi mắt lấp đầy.

Tiêu Dao Hầu đối mặt với chiêu kiếm pháp này, cũng có một loại đối mặt mặt trời cảm giác.

Xoạt

Tiêu Dao Hầu quả quyết dừng bước, hai mắt ngưng thần, quát chói tai một tiếng, hơi nhún chân, xoay người liền lách mình tránh ra.

"Võ công giỏi!"

Liên Thành Bích rốt cục mở hai mắt ra, giơ kiếm tại ngực, đưa tay khẽ vuốt kiếm tích, tán thưởng nhìn về phía Tiêu Dao Hầu, "Khắp thiên hạ có thể tránh thoát ta chiêu này Thiên Ngoại Phi Tiên, thực sự không có mấy người."

Tiêu Dao Hầu sắc mặt khó coi vô cùng, nếu như không phải vừa mới Liên Thành Bích con mắt còn có ảnh hưởng, hắn cũng không có lòng tin tránh thoát một chiêu này.

Thậm chí một lần nữa, hắn cũng không có lòng tin ở dưới một chiêu này toàn thân trở ra.

Trong thiên hạ tại sao có thể có đáng sợ như vậy kiếm pháp?

Tiêu Dao Hầu đột nhiên phát hiện, có lẽ chính mình thật hiểu lầm Liên Thành Bích?

"Thiên Ngoại Phi Tiên?" Tiêu Dao Hầu nhìn chằm chằm Liên Thành Bích, "Đây không phải là Vô Cấu sơn trang kiếm pháp!"

"Không phải." Liên Thành Bích lắc đầu.

"Đây là ngươi tự sáng tạo kiếm pháp?" Tiêu Dao Hầu hỏi.

"Cũng không phải." Liên Thành Bích nói, " sáng chế chiêu kiếm pháp này người như Phi Tiên, quan sát thế gian, ta chẳng qua là một cái tục nhân."

Tiêu Dao Hầu cắn răng, lần nữa lấn người mà lên.

Cùng là đỉnh tiêm cao thủ, hắn đương nhiên có thể nhìn ra một kiếm này cũng không phải là tốt như vậy thi triển, hắn đương nhiên cũng sẽ không bởi vì một chiêu này kiếm pháp liền chạy trối chết.

Tiêu Dao Hầu tiến lên bước điểm rất kỳ dị, thân hình biến hóa cũng rất quỷ dị, tựa hồ không có quy luật chút nào, rõ ràng là tại đề phòng Liên Thành Bích kiếm, để hắn tìm không thấy xuất kiếm lộ tuyến.

Mà lại hắn thân pháp không yếu, trong chớp mắt liền biến ảo ba lần thân hình, lại phối hợp cái kia người lùn đồng dạng thân hình. . .

Bạch

Liên Thành Bích trường kiếm vẩy lên, lại bị hắn nhẹ nhõm né qua.

Sau một khắc, Tiêu Dao Hầu đưa tay tại trên lưng một vòng, liền rút ra một thanh nhuyễn kiếm, vạch ra một đạo đường cong, điểm hướng Liên Thành Bích cổ tay.

Liên Thành Bích lật cổ tay trả lại kiếm.

Đinh.