Chương 612: Vĩnh Hằng Giới·Lục Triển VS vĩnh sinh giới · lăng không

Chương 612: Vĩnh Hằng Giới·Lục Triển VS vĩnh sinh giới · lăng không

“A ——!” Thạch Tuấn Tài ngửa mặt lên trời thét dài, khí tức quanh người liên tục tăng lên, nguyên bản có thể so với Tôn Thần Cảnh viên mãn tu vi lần nữa đột phá cực hạn, trực tiếp bước vào nửa bước Tạo Hóa Cảnh lĩnh vực, trở thành Thiên Kiêu Tái khu hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất.

“Nửa bước tạo hóa, thực lực này, cho dù là hiện tại Nhị Cẩu Tử bọn hắn cũng không thắng được a!” Tiêu Vũ thấy âm thầm cảm khái không thôi, lần này thiên kiêu, quái vật thật đúng là không ít, hi vọng Nhị Cẩu Tử bọn hắn đừng sớm gặp được những người này, không phải vậy thật không có một chút hy vọng thắng lợi.

Trên màn trời danh tự nhanh chóng chuyển động, tại vô số người nhìn soi mói, một vòng mới tranh tài danh sách xuất hiện: Tinh Thần Giới· mục vương VS hoàn mỹ giới · Đặng Thạch Phong.

Hai vị Quy Nguyên Cảnhthiên kiêu quyết đấu dẫn tới trên khán đài một mảnh xì xào bàn tán.

Tiêu Vũ chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua liền dời đi ánh mắt —— loại tầng thứ này chiến đấu, hay là hai cái người xa lạ, còn chưa đủ lấy gây nên hứng thú của hắn.

Ánh mắt của hắn như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thấu hư không, rơi vào thứ mười khu thi đấu trên lôi đài.

Đó là Thương Lan Giới·Cô Thành cùng Tinh Thần Giới·Trương Hồng Vận chiến trường, đối với Trương Hồng Vận cái này Địa Cầu người, mặc dù chỉ là thế giới khác Địa Cầu người, nhưng Tiêu Vũ hay là thật chú ý.

Trong tràng, Thương Lan Giới Cô Thành cầm trong tay một thanh quấn quanh lấy chín U Minh lửa chiến đao, mỗi một lần vung chém đều mang xé rách không gian uy thế, rất rõ ràng, hắn đã không giữ lại chút nào, triệt để biểu hiện ra thực lực chân chính của mình.

Mà đối thủ của hắn, Tinh Thần Giới Trương Hồng Vận lại giống trong bão tố thuyền cô độc, trên thân chiến bào sớm đã phá toái không chịu nổi, lộ ra che kín quỷ dị tinh mang da thịt, khí tức đã giảm xuống đến cực điểm nó hư nhược tình trạng.

“Xem ra ngươi đã đến này là ngừng, có thể tại thế công của ta bên dưới kiên trì lâu như vậy, ngươi đủ để kiêu ngạo.” Cô Thành thanh âm như là Vạn Tái Hàn Băng, đại đao trong tay đột nhiên phân hoá ra chín đạo hư ảnh, mỗi một đạo đều tinh chuẩn đâm về Trương Hồng Vận quanh thân yếu huyệt.

Trên khán đài không ít người đều phát ra tiếc hận, cảm thấy Trương Hồng Vận tất nhiên muốn thân tử đạo tiêu.

Nào biết, đối mặt một kích trí mạng này, Trương Hồng Vận không né tránh, tùy ý đao ảnh xuyên thấu thân thể, miệng vết thương bắn ra giống như tinh thần quang mang, hắn nhuốm máu khóe miệng kéo ra nụ cười dữ tợn, giờ khắc này, dị biến tại Sát Na ở giữa phát sinh.

Trương Hồng Vận đỉnh đầu hư không đột nhiên sụp đổ, một đạo đường kính vượt qua trăm trượng Hỗn Độn vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, trong vòng xoáy truyền ra làm cả đấu trường rung động thú rống, thanh âm kia phảng phất đến từ Hồng Hoang Viễn Cổ, làm người ta hoảng hốt sợ hãi.

“Đó là...... Thể nội thế giới? Không tầm thường a! Chân Thần Cảnh liền đã mở ra thể nội thế giới!” có người nhịn không được phát ra cảm thán.

Chỉ gặp trong vòng xoáy nhô ra cự trảo bao trùm lấy có thể so với vẫn thạch lân giáp, năm cái trảo nhận mỗi cái đều như núi lớn khổng lồ, phía trên quấn quanh lấy có thể ăn mòn không gian Hỗn Độn khí tức.

Cô Thành đao mang chạm đến trảo nhận trong nháy mắt liền im ắng dập tắt.

Hắn cấp tốc triệt thoái phía sau lúc, ngực hộ tâm kính đột nhiên bạo liệt —— món kia có thể ngăn cản Chân Thần Cảnh đỉnh phong một kích chí bảo, mà ngay cả dư ba đều không chịu nổi, máu tươi từ trong thất khiếu phun ra ngoài, vị này Thương Lan Giới thiên kiêu lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh hãi.

“Đó là...... Phân thân?” Tiêu Vũ không tự giác ngồi ngay ngắn, mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn liếc mắt liền nhìn ra cự thú kia nội tình, lại là Trương Hồng Vận phân thân một trong, hắn thực lực, so Trương Hồng Vận còn mạnh hơn, vậy mà đạt đến Tôn Thần Cảnh tu vi.

“Tiểu tử này ẩn tàng đủ sâu a! Đánh lâu như vậy, mới vận dụng lá bài tẩy của mình!” Kim Giáp nhìn xem Trương Hồng Vận, cũng là nhịn không được tán dương: “Xem ra các ngươi Tinh Thần Giới thiên kiêu, cũng không kém a!”

“Cái này, cái này cái này...... Không nghĩ tới Trương Hồng Vận lại còn có bực này át chủ bài!” Tinh Thần Giới Nancy một mặt kinh ngạc nói.

Nhìn Tinh Thần Giới vẻ mặt của mọi người, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không biết Trương Hồng Vận còn có dạng này át chủ bài.

Tinh Thần Giớithiên kiêu Lunn một mặt chấn kinh thêm không hiểu: “Đó là trời duy cự thú?!! Trương Hồng Vận không phải nhân loại sao? Tại sao lại có một bộ trời duy cự thú phân thân?”

Bá thiên nói “Xem ra tiểu tử kia là lợi dụng đoạt xá chi pháp, thu được như thế một bộ phân thân đó a! Nhìn như vậy tới, tiểu tử kia phân thân, chỉ sợ không chỉ như vậy một cái đi?”

“Làm sao có thể! Trương Hồng Vận đã vậy còn quá mạnh sao?” Tinh Thần Giớithiên kiêu Jonathan một mặt chấn kinh thêm khó có thể tin cái kia từ văn minh cấp thấp tinh cầu đi ra gia hỏa, lại còn ẩn giấu đi dạng này át chủ bài.

Trên không lôi đài, trời duy cự thú cũng không hoàn toàn hiện thân, vẻn vẹn chỉ là nhô ra một cái cự trảo, đập ầm ầm tại cái kia Cô Thành trên thân, đem hắn thoáng qua đập máu thịt be bét, tại chỗ qua đời.

Hai người đánh nửa tháng lâu, kết quả, lại là dưới loại tình huống này thoáng qua phân ra được thắng bại.

Theo Cô Thành bỏ mình, hắn một thân tu vi cũng là bị Trương Hồng Vận hấp thu, một lát thời gian, cảnh giới của hắn thẳng tắp tiêu thăng, đúng là trực tiếp đột phá đến có thể so với Chân Thần Cảnhcửu trọng cảnh giới.

“Tinh Thần Giới·Trương Hồng Vận thắng!”

Nhìn xem bị truyền tống đi ra, hướng xung quanh đi tới Trương Hồng Vận, Trần Nhị Cẩu bọn hắn đều là đình chỉ tu luyện, hướng hắn chạy tới: “Hảo tiểu tử, ẩn tàng đủ sâu a! Vừa rồi ngày đó duy cự thú là của ngươi bản thể hay là phân thân? Tối thiểu đều có Tôn Thần Cảnh tu vi đi?”

“Ta chính là bản thể, ngày đó duy cự thú chỉ là ta đoạt xá một bộ phân thân, nhưng thiên phú so ta cái này bản thể muốn tốt, cho nên tu vi cao hơn ta.” Trương Hồng Vận báo một trong cười, nhưng cũng không có giấu diếm, dù sao nơi này đại lão nhiều như vậy, nếu bạo lộ ra, hắn giấu diếm cũng vô dụng.

“Có thể đoạt xá trời duy cự thú, tiểu tử ngươi khí vận thật sự là không nhỏ a!” Kim Giáp một mặt cảm khái đạo.

Mọi người ở đây nói chuyện phiếm ở giữa, trên màn trời đột nhiên nổi lên gợn sóng giống như gợn sóng màu vàng, vô số danh tự chuyển động biến ảo, cuối cùng dừng lại bước phát triển mới đối chiến danh sách: Vĩnh Hằng Giới·Lục Triển VS vĩnh sinh giới · lăng không.

Cái kia mạ vàng văn tự tại giữa tầng mây chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất có sinh mệnh giống như có chút rung động.

“A ~ rốt cục đến phiên ta sao!” nhìn thấy tên của mình, Lục Triển bỗng nhiên đứng người lên, trường bào màu đen không gió mà bay, bên hông treo lơ lửng 【Tử Cực】 phát ra réo rắt kiếm ngân vang.

Hắn ngửa đầu nhìn trời màn, trong mắt chiến ý như liệt hỏa thiêu đốt.

Trần Đạo Dung lập tức động viên nói “Lục thúc thúc, ủng hộ, nhất định phải thắng ngay từ trận đầu!”

Yên Diệu Đồng cũng là ôn nhu nói: “Lục sư huynh, ủng hộ!”

Trần Nhị Cẩu thì là đứng dậy đè xuống Lục Triển bả vai: “Lục sư đệ, cũng đừng cho chúng ta Tiêu Dao Phái mất mặt a!”

Lục Triển tự tin cười một tiếng: “Yên tâm! Nhẹ nhõm nắm!”

Hồng Mông Giới La Bất Phàm gặp Lục Triển tùy ý như vậy, hảo tâm nhắc nhở một câu: “Cẩn thận chút, cái kia lăng không ta nghe nói qua, hắn tu luyện là « Huyết Ngục Ma Điển » coi chừng hắn phệ tâm chú!”

Lục Triển còn đến không kịp hỏi, cũng đã bị lôi đài lực lượng thần bí cho tự chủ truyền tống đến Thiên Kiêu Tái khu lôi đài không gian.

Cùng một thời gian, đối thủ của hắn lăng không cũng là xuất hiện ở đối diện với của hắn.

“Vĩnh Hằng Giới tạp toái!” nhìn thấy Lục Triển, lăng không mở miệng nói bẩn, hắn thân mang màu đỏ tươi chiến giáp, trên thân bí mật quỷ dị hắc khí: “Lâm Trạch tiền bối thù, hôm nay liền trước từ trên người ngươi đòi lại!”

Lục Triển nghe vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: “Ai là Lâm Trạch?”

Tiêu Vũ tại xử lý Lâm Trạch lúc, hắn còn tại Tiêu Vũ thể nội thế giới bế quan tu luyện đâu, cho nên căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì..