Chương 613: mạch nước ngầm

Chương 613: mạch nước ngầm

Lăng không nghe vậy, khuôn mặt càng là bởi vì phẫn nộ mà trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, hắn đã phẫn nộ đến không muốn lại nhiều nói, chỉ muốn mau chóng lấy Lục Triển tính mệnh.

Lục Triển thấy thế, cũng không tại nhiều hỏi, thần sắc bình tĩnh nói “Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, bất quá đây là lôi đài, ngươi nếu là có khả năng kia lời nói, liền cứ tới lấy tốt!”

“Như ngươi mong muốn!” lăng không hét to lên tiếng, quanh thân dâng lên hỏa diễm màu máu, hai tay của hắn kết ấn, lôi đài mặt đất lại chảy ra sền sệt huyết thủy, trong nháy mắt đã tràn qua mắt cá chân, những huyết thủy kia bên trong có vô số khuôn mặt dữ tợn tại kêu rên, chính là « Huyết Ngục Ma Điển » tu luyện đến đại thành tiêu chí —— Hoàng Tuyền huyết vực.

Lục Triển thần sắc bình tĩnh, lăng không tu vi bất quá Chân Thần Cảnhbát trọng, cho nên hắn một chút cũng không có để ở trong lòng, dù sao, dù cho ngang cấp, thậm chí so với chính mình cảnh giới cao hơn mấy nặng đối thủ, hắn y nguyên không giả, huống chi là cảnh giới còn không bằng mình gia hỏa.

“Dám coi thường như vậy tại ta sao!” lăng không sắc mặt biến hóa, lập tức nhe răng cười đứng lên: “Như vậy, vừa vặn bắt ngươi tế ta mới luyện thành Huyết Ma chân thân!” nói cả người đột nhiên bạo liệt, hóa thành ngàn vạn giọt máu lơ lửng không trung, mỗi rỉ máu đều vặn vẹo biến hình, cuối cùng lại biến thành mấy trăm cái vi hình lăng không, phát ra làm cho người rùng mình rít lên.

Lục Triển thấy thế, kiếm chỉ thương khung, một đạo sáng chói kiếm quang phóng lên tận trời, đem đỏ sậm màn trời xé mở vết nứt, vô số tinh quang như ngân hà trút xuống, tại quanh người hắn hình thành xoay tròn tinh tuyền, những tinh quang kia bỗng nhiên hóa thành thực thể mưa kiếm.

Huyết phân thân bọn họ thét chói tai vang lên bị xuyên thủng, nhưng mỗi tiêu diệt một cái, liền có càng nhiều giọt máu từ mặt đất trong huyết hà tái sinh, biến thành càng nhiều hơn, đúng là càng chém càng nhiều.

Dày đặc Huyết phân thân bọn họ cuối cùng cũng có ba cái Huyết phân thân đột phá kiếm võng, lợi trảo thẳng đến Lục Triển cổ họng!

Nhưng mà Lục Triển căn bản lười nhác né tránh, tùy ý lợi trảo kia chộp vào cổ họng của mình chỗ, lại là phát ra tiếng sắt thép va chạm, hắn đúng là lông tóc không tổn hao gì.

“Cái gì?!!” lăng không sắc mặt đại biến, làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Triển nhục thân phòng ngự vậy mà lại mạnh như vậy.

Rất hiển nhiên, tại Lục Triển【Phòng Ngự Vô Song】 tác dụng dưới, lăng không muốn phá hắn phòng đều là không có khả năng.

Lục Triển hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, quyền quang lướt qua, hủy diệt sóng ánh sáng đem phía trước Huyết phân thân toàn bộ oanh bạo chôn vùi, lăng không bị ép hiện ra bản thể, nhìn xem Lục Triển là một mặt rung động sợ hãi: “Tôn Thần Cảnh? Ngươi lại có Tôn Thần Cảnh tu vi?!!”

Hắn không đang do dự, đúng là xé mở chính mình lồng ngực, móc ra một viên nhảy lên trái tim bóp nát: “Bằng vào ta tâm đầu huyết, gọi Cửu U Ma Tôn!” trong huyết vụ duỗi ra che kín cốt thứ cự thủ, nhưng chưa hoàn toàn hiển hiện, liền bị Lục Triển chém ra kiếm quang đâm trúng mệnh môn.

“Không! Cái này không thể......” lăng không kêu thảm im bặt mà dừng, thân thể của hắn như lưu ly giống như xuất hiện vô số vết rạn, cuối cùng tại bạch quang chói mắt bên trong hóa thành bột mịn, huyết hà trong nháy mắt bốc hơi, chết không thể chết lại.

“Liền cái này?” Lục Triển lập tức nhếch miệng, cái kia La Bất Phàm còn gọi hắn coi chừng, hắn cũng nhiều cái tâm nhãn, cảnh giác không ít, kết quả, người này cũng quá yếu đi đi? Chính mình cũng còn không có chăm chú đâu, cái này kết thúc?

Trên khán đài, La Bất Phàm nhìn xem Lục Triển là một mặt chấn kinh, ngắn ngủi thời gian, cảnh giới của hắn không ngờ trải qua đạt tới loại trình độ này sao? Lần này Vĩnh Hằng Giới, quả nhiên đều là biến thái a!

Lục Triển chiến thắng, thu hoạch tu vi của đối phương sau, bị truyền tống đi ra.

Tiêu Vũ nhìn xem lăng không cái kia cùng tu vi cùng một chỗ hóa thành điểm sáng biến mất thi thể, chân mày hơi nhíu lại, hắn rõ ràng trông thấy lăng không tu vi cùng thi thể hóa thành điểm sáng chia làm hai cỗ: do tu vi tạo thành quang mang tụ hợp vào Lục Triển thể nội; mà cái kia do thi thể hóa thành quang mang lại quỷ dị chìm vào lôi đài, liền giống bị cái gì vô hình đồ vật mút vào hầu như không còn.

“Không thích hợp......” Tiêu Vũ cảm thấy nỉ non, sau đó hắn cẩn thận quan sát mỗi một trận phân ra thắng bại lôi đài, quả nhiên phát hiện, những cái kia hóa thành điểm sáng thi thể, cũng không phải là cùng tu vi cùng một chỗ, bị bên thắng hấp thu, mà là chìm vào dưới lôi đài.

“Cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu, quả nhiên có vấn đề a!”

Nếu không có hắn có được Hỗn Độn ma đồng, tăng thêm phàm thể giao phó cho nhãn lực, căn bản là Vô Pháp phát hiện cái này mịt mờ một màn

“Cái này Vạn Giới dưới lôi đài, sẽ không phải tồn tại cái gì đại khủng bố đi? Vô số cường giả chém giết, không phải là đang cho hắn cung cấp thức tỉnh năng lượng đi?” tại vô số tiểu thuyết hun đúc bên dưới, không trách Tiêu Vũ nghĩ đến có hơi nhiều, sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu tồn tại, thật là vì đề cao thế giới đẳng cấp sao?

“Thế nào?” nhìn thấy Tiêu Vũ biểu lộ đột nhiên trở nên ngưng trọng, Diệp Phong không khỏi hướng hắn nhìn sang.

“Không có gì!” Tiêu Vũ một mặt lạnh nhạt khoát tay, ánh mắt lại là mịt mờ nhìn sang Nguyên Chủ chỗ, có tên kia ở đây, chính mình không nên làm nhiều mặt khác, hay là yên lặng theo dõi kỳ biến đi! Nếu là hết thảy đều là hắn cách làm, chính mình nhảy ra cũng sẽ không có kết cục tốt, dù sao cái kia Nguyên Chủ thực sự quá mạnh, coi như mình thi triển Thiên Mệnh Tại Ngã, chỉ sợ cũng không thắng được.

Muốn thật xảy ra chuyện gì không thể địch lại sự tình, chính mình chuồn đi chính là, dù sao hắn có Ma Giới xuyên giới chi môn, lại có hệ thống bạn thân, chạy trốn là không có vấn đề.

Tranh tài còn tại như hỏa như đồ tiến hành, trên không lôi đài vĩnh viễn phiêu đãng chưa tán thần lực dư ba.

Trong bất tri bất giác, lại là ba tháng trôi qua.

Đã có hơn phân nửa người đều là tấn cấp, trong lúc đó, làm người khác chú ý nhất không ai qua được Ngạo Vũ cùng Diệp Phong ra sân.

Một cái Thập Quan Vương, một cái Tam Quan Vương, ở đâu đều là tiêu điểm.

Theo hai người ra sân, đều là lấy dễ như trở bàn tay phương thức đem đối thủ của mình một chiêu miểu sát, chiến đấu kết thúc để cho người ta không kịp phản ứng.

Đám người quan chiến không khỏi sợ hãi than bọn hắn sớm đã cùng hai người không tại cùng một cái cấp độ.

Mọi người ở đây là Ngạo Vũ cùng Diệp Phong thực lực cảm thấy sợ hãi thán phục lúc, Chí Tôn Tái khu truyền đến càng thêm rung động tin tức —— lại có một vị tuyệt thế Chí Tôn phá vỡ Vĩnh Hằng Cảnh gông cùm xiềng xích!

Vị kia người đột phá tên là Lâm Thanh Tuyết, là đến từ Nguyên Giới một vị nữ tu, phong hoa tuyệt đại.

Lại một vị Vĩnh Hằng Cảnh xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều là càng thêm điên cuồng lên, đến mức trên lôi đài, trừ phi gặp được quan hệ tốt vô cùng người, không phải vậy đều không ngoại lệ, kẻ bại không có người nào còn sống rời đi.

Nhưng mà, tại cái này tàn khốc trong tỉ thí, một loại nào đó không biết mạch nước ngầm cũng ngay tại lặng yên phun trào.

Có cẩn thận người phát hiện, gần nhất mấy trận trong tỉ thí, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện không bình thường linh lực ba động, phảng phất có thứ gì đang dòm ngó lấy trận thịnh hội này.

Ngạo Vũ đứng tại chỗ mình ở phía trước cửa sổ, nhìn qua nơi xa Chí Tôn Tái khu phương hướng, hắn bén nhạy phát giác được, từ khi Lâm Thanh Tuyết sau khi đột phá, trong không khí tựa hồ nhiều thứ gì, cảm giác kia, tựa hồ có đồ vật gì sắp thức tỉnh bình thường.

“Ngươi cũng cảm thấy?” Diệp Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Vũ sau lưng, thấp giọng hỏi.

Tiêu Vũ thần sắc không thay đổi, khẽ gật đầu: “Xem ra, cái này Vạn Giới tranh bá thi đấu còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy.”

Hai người trầm mặc một lát, đồng thời nhìn về phía bầu trời, ở nơi đó, một vòng huyết nguyệt chính lặng yên dâng lên, là trận này khoáng thế thi đấu bịt kín một tầng chẳng lành bóng ma..