Chương 612: Tiêu Dao Hầu cái chết

Chương 612: Tiêu Dao Hầu cái chết

Liên Thành Bích cùng Tiêu Dao Hầu liều mạng ba kiếm, vậy mà cũng không chiếm thượng phong.

Tiêu Dao Hầu trọng tâm lại thấp, thân pháp lại nhanh, tựa như một cái lớn hầu tử xuyên toa tới lui, trong tay một thanh nhuyễn kiếm cũng là kiếm lộ quỷ dị, mang theo chút Hải Nam kiếm phái cái bóng, nhưng càng thêm xảo trá khó phòng.

Tiểu công tử kiếm pháp cùng hắn so sánh, liền thật giống như là tiểu hài tử bình thường.

Tiêu Dao Hầu bản thân võ công liền cao, tốc độ cực nhanh, thân hình lại trời sinh chiếm cứ ưu thế, trách không được có thể tại hai trăm chiêu bên trong thắng qua Hồng Anh Lục Liễu.

Liên Thành Bích nếu không phải bày ra địch lấy yếu, lại dùng xuất thủ nhanh nhất Bạt Kiếm Thuật, cũng không có khả năng một chiêu liền rách bọn hắn lấy tuyến ngự kiếm.

Liên Thành Bích có thể nhìn ra được, nếu không phải Tiêu Dao Hầu chính kiêng kị Thiên Ngoại Phi Tiên, lúc này thế công nói không thể sẽ còn lại mãnh ba phần.

Đây chính là có đại chiêu chỗ tốt.

Tựa như Quách Tung Dương kiêng kị Lý Tầm Hoan xuất thủ một đao, cùng hắn quyết chiến lúc chỉ có thể phát huy ra tám thành thực lực, chiêu thức chuyển đổi ở giữa cũng lộ ra sơ hở.

Tiêu Dao Hầu bản thân võ công cũng không bằng Liên Thành Bích, lòng có kiêng kị phía dưới, võ công của mình đặc sắc cũng khó có phát huy.

Liên Thành Bích phá hắn chiêu thứ nhất thiên thời địa lợi nhân hoà thế, lúc này đã đứng ở thế bất bại.

Bạch

Tiêu Dao Hầu kiếm pháp lại kén ăn lại nhanh, Liên Thành Bích nhất am hiểu vừa vặn cũng là kiếm pháp.

Nhưng hắn cũng không có lấy nhanh đánh nhanh, ngược lại là thi triển ra Động U Kiếm Pháp, Liễu Nhứ Kiếm Pháp cùng Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, lấy tĩnh chế động, mây trôi nước chảy ứng đối.

Người ở bên ngoài xem ra, hai người đối chiến, liền phảng phất một con khỉ lớn tại vây quanh một viên Liễu thụ bao quanh đảo quanh.

Khỉ lớn trên nhảy dưới tránh, tốc độ rõ ràng cực nhanh, nhảy cũng rất xinh đẹp, nhưng vô luận hắn như thế nào đảo quanh biến chiêu, đối diện gặp phải lại luôn miên miên mật mật cành liễu Liễu Nhứ, thế nào đều không thể tới gần Liễu thụ bản thể.

Cành liễu nhìn như không mật, nhưng theo gió phất phới, cũng không có khe hở khe hở.

Liên Thành Bích trở tay một kiếm, suýt nữa cắt đứt Tiêu Dao Hầu cao quan, ôn tồn cười nói, "Ngươi bây giờ còn cho là ta là không dám cùng ngươi giao thủ sao?"

Tiêu Dao Hầu xanh cả mặt, trong tiếng hít thở, "Nhưng ngươi vẫn là kiêng kị Thiên Tông người đông thế mạnh."

"Người đông thế mạnh có làm được cái gì, lại không thể đặt ở dưới ánh mặt trời." Liên Thành Bích nói, " cũng tỷ như hiện tại, Thiên Tông còn lại bao nhiêu người?"

Tiêu Dao Hầu liền đâm ba kiếm, nhìn thấy Liên Thành Bích tay trái bóp cái kiếm chỉ, chân phải hơi có lui bước, không khỏi giật mình trong lòng, xoay người liền chuyển đổi một cái phương hướng.

"Ngươi nghĩ lôi kéo ta?" Tiêu Dao Hầu thở phào, hung ác vừa nói nói.

"Ngươi hôm nay chết chắc, lưu lại một phần vô chủ Ca Thư bảo tàng cùng thần bí Thiên Tông há không đáng tiếc?" Liên Thành Bích cười nói, "Ngươi cảm thấy ta thế nào, có hay không tư cách tiếp nhận Thiên Tông tông chủ?"

"Ngươi đáng chết!" Tiêu Dao Hầu một bên tức giận quát chói tai, nhưng bước chân không chút nào không ngừng, đồng thời ngưng thần nhìn về phía Liên Thành Bích cổ tay, nhuyễn kiếm vạch ra nghiêng tuyến, đinh hướng Liên Thành Bích khuỷu tay.

"Đã ngươi không chuẩn bị đem bảo tàng cùng Thiên Tông bàn giao ra, kia ngươi vơ vét những mỹ nữ kia đâu?" Liên Thành Bích cánh tay nhẹ nhàng nhất chuyển, tiếp tục cười nói, "Ngươi đem Ngoạn Ngẫu sơn trang bên trong những mỹ nữ kia giấu đi nơi nào?"

Tiêu Dao Hầu trong mắt phun ra lửa giận.

"Ngươi không cảm thấy đối với ngươi, những mỹ nữ kia cùng ta càng xứng sao?" Nhưng Liên Thành Bích lại phảng phất một chút cũng không có phát giác, "Có thời điểm ta đều cho rằng ngươi đem những mỹ nữ kia vơ vét bắt đầu chính là vì giúp ta bớt việc."

Liên Thành Bích thành khẩn nói, "Vô Cấu sơn trang chỗ Giang Nam, địa phương lại lớn lại nuôi người, thích hợp nhất các nàng, các hạ đã cũng là thích chưng diện người, lại có thể nào nhẫn tâm các nàng căn nhà nhỏ bé núi sâu đâu?"

Tiêu Dao Hầu trong mắt đột nhiên toát ra tơ máu, nhưng rất nhanh lại bị hắn ép xuống, hắn thậm chí đều không nói gì thêm.

Liên Thành Bích tu luyện Minh Ngọc công, một thân chân khí Hỗn Nguyên Vô Lậu, thậm chí có thể trong chiến đấu kịch liệt nói chuyện lấy hơi, cùng Hoắc Thiên Thanh Thiên Cầm môn nội công có dị khúc đồng công chi diệu.

Nhưng Tiêu Dao Hầu nội công tuy cao, nhưng không có bản sự này, chỉ cần nói, xóa khí tức, thân hình của hắn chuyển đổi liền nhất định sẽ chậm.

"Ngươi vì cái gì không dám thả các nàng ly khai?" Liên Thành Bích hiếu kì hỏi, "Ngươi yên tâm, ngươi là người lùn sự tình, toàn bộ giang hồ đều sẽ biết đến, không cần lo lắng giữ bí mật vấn đề."

Tiêu Dao Hầu góc miệng dữ tợn.

"Trừ khi ngươi là lo lắng các nàng nói ra ngươi không được bí mật?" Liên Thành Bích thành khẩn nói, "Phương diện này sự tình ngươi cũng không cần lo lắng, bởi vì ngươi kia bảo bối đồ đệ đã tất cả đều chiêu."

Tiêu Dao Hầu muốn rách cả mí mắt, thể nội chân khí phun trào, thân hình vậy mà lại nhanh ba phần.

"Liên Thành Bích, ngươi phải chết!" Tiêu Dao Hầu ánh mắt sáng loáng, âm thanh hung dữ cười nói, "Mà lại ta còn muốn cám ơn ngươi, đem Thẩm Bích Quân đưa đến nơi này, phong phú ta hậu cung!"

Tiêu Dao Hầu một hơi đem câu nói này sau khi nói xong, liền hướng về Liên Thành Bích dưới chân lăn tới.

Thân hình lắc lư, mũi kiếm giả thoáng.

Sau một khắc, hắn nhuyễn kiếm trong tay huyễn hóa ra đạo đạo tàn ảnh, từ vô số quỷ dị góc độ xuất kiếm, vậy mà tại một nháy mắt đâm ra mười mấy đóa lạnh thấu xương kiếm hoa, để cho người ta nhìn không ra mũi kiếm sẽ rơi vào nơi nào.

Riêng là một kiếm này, cơ hồ đều muốn có Thiên Ngoại Phi Tiên mấy phần phong thái rồi.

Chỉ bất quá Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên là sáng chói hoa lệ Kiếm Tiên, mà Tiêu Dao Hầu một kiếm này lại giống như là độc ác quỷ dị Tà Kiếm Tiên.

Hắn tự tin lấy chính mình thiên phú thân hình cùng khinh công thân pháp có thể miễn cưỡng né qua Liên Thành Bích Thiên Ngoại Phi Tiên, sau đó lấy kiếm trong tay đâm xuyên Liên Thành Bích lồng ngực.

Nhưng Liên Thành Bích nhưng không có thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên.

Hắn kiếm pháp trong tay không còn mềm mại, mà là đột nhiên biến đơn giản, trực tiếp, hữu hiệu.

Kiếm chính là kiếm, mang theo lạnh thấu xương hàn quang, không mang theo một tia tình cảm sắc thái, lạnh lẽo cứng rắn đâm thủng Tiêu Dao Hầu kiếm võng, để hắn múa ra kiếm hoa đều tàn lụi.

Tiêu Dao Hầu chỉ cảm thấy tâm thần đều chấn, khắp cả người phát lạnh, phảng phất trần truồng đối mặt với một thanh thông thiên triệt địa bảo kiếm.

Sau đó, ngay tại Tiêu Dao Hầu muốn phi thân lui ra thời điểm, hắn lại phát hiện suy nghĩ của mình mặc dù đang động, nhưng người lại đột nhiên không động được.

Tiếng gió dài ra.

Lá rụng trở nên chậm.

Phương xa giao thủ va chạm biến mông lung.

Nhưng duy nhất không đổi, chính là đâm về phía mình cổ họng kia một thanh kiếm.

Tiêu Dao Hầu hai mắt sung huyết, muốn tránh thoát.

Nhưng liên tục mấy lần bị chọc giận, lại trải qua kịch liệt giao thủ, còn có vừa rồi đối mặt Liên Thành Bích tuyệt thế kiếm pháp nhiều lần va chạm, lúc này hắn tinh khí thần đều có tiêu hao, lại khó ngưng tụ.

Xoạt

Trường kiếm đâm vào Tiêu Dao Hầu cổ họng, sau đó lại bỗng nhiên rút ra, lộ ra mấy giọt máu châu, phun ra ở chung quanh tung bay lá rụng bên trên.

Tiếng gió rít gào, thổi qua Tiêu Dao Hầu hơi có vẻ mát mẻ cái cổ.

Tiêu Dao Hầu trừng mắt Liên Thành Bích mũi kiếm, phảng phất còn không tin tưởng mình đã thua.

Nhưng là hắn rất nhanh liền nhìn về phía Liên Thành Bích, trong mắt mang theo một vòng đùa cợt cùng châm chọc, gian nan nói, "Ngươi. . . Ngươi vĩnh viễn. . . Cũng không chiếm được. . ."

Liên Thành Bích xích lại gần Tiêu Dao Hầu, "Cho nên Ca Thư Băng sẽ tiếp nhận ngươi Thiên Tông sao?"

Tiêu Dao Hầu khí tức trì trệ, nghẹn họng nhìn trân trối, trong mắt lộ ra không thể tin.

Sau đó hắn liền nghe Liên Thành Bích thấp giọng cười nói, "Ngươi cái này Ngoạn Ngẫu sơn trang chỗ, thật không phải ta bộc lộ ra đi, cũng không phải ngươi kia nữ đồ đệ tiết lộ ra ngoài, ngươi đoán xem nhìn, tiết lộ là ai?"

Tiêu Dao Hầu trừng mắt Liên Thành Bích, trong mắt lộ ra một vòng phẫn nộ, lại chuyển thành một vòng tự giễu, sau đó ngã đầu liền chết..