Chương 613: Ba cái muốn mạng người vấn đề

Chương 613: Ba cái muốn mạng người vấn đề

Làm Liên Thành Bích giết chết Tiêu Dao Hầu thời điểm, một bên khác chiến đấu cũng đồng thời kết thúc.

Hải Linh Tử chạy, Tiêu Thập Nhất Lang giết chết hai cá thể hình tương tự người áo đen, mở ra bọn hắn che mặt, chính là mấy năm gần đây trong giang hồ rất có uy danh Hiên Viên tam khuyết cùng Hiên Viên ba thành huynh đệ.

Mặt khác mười mấy người người áo đen bị Dương Khai Thái ba người giết tiếp cận một nửa, những người còn lại nhìn thấy Tiêu Dao Hầu bỏ mình, cũng cùng sau lưng Hải Linh Tử hoảng hốt chạy trốn.

Mọi người cũng không có đi truy, bởi vì bọn hắn đã là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu.

Tiểu công tử bước nhỏ tiến lên, đầu tiên là phức tạp nhìn Tiêu Dao Hầu một chút, sau đó liền lúm đồng tiền như hoa đi tới Liên Thành Bích bên người, "Công tử gia kiếm pháp tuyệt thế, Tiêu Dao Hầu tội lỗi đáng chém!"

Thẩm Bích Quân nhẹ giọng nhắc nhở, "Hắn nhưng là sư phụ của ngươi."

Tiểu công tử cười hì hì nói, "Thật sự là hắn là sư phụ của ta, nhưng là ngươi lại không biết rõ hắn là thế nào đối đãi ta, ta hận không thể ăn thịt của hắn uống máu của hắn, hắn chết ta sẽ chỉ vỗ tay bảo hay."

Tiểu công tử miệng thảo luận lấy ngoan thoại, trên mặt lại cười nhẹ nhàng, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Nhưng Thẩm Bích Quân vẫn không khỏi sinh lòng một tia đồng tình.

Liên Thành Bích hỏi tiểu công tử nói, " Thiên Tông người và sự việc, ngươi cũng biết không?"

"Ta chỉ biết rõ một bộ phận." Tiểu công tử thành thành thật thật nói, "Hắn chỉ ở ta đi ra ngoài làm việc thời điểm, nói cho ta một chút có thể dùng đến người, nhưng cụ thể ba mươi sáu vị Hương chủ cùng 72 vị Phó hương chủ là ai, chỉ có chính hắn biết rõ."

"Cho nên ngươi không cách nào chưởng khống Thiên Tông?" Liên Thành Bích hỏi.

"Ta không thể." Tiểu công tử lắc đầu, "Hắn không tín nhiệm bất luận kẻ nào, chấp chưởng Thiên Tông tín vật, còn có Thiên Tông người bí mật, đều chỉ có một mình hắn chưởng khống."

"Chỉ có một mình hắn sao?" Liên Thành Bích ánh mắt lấp lóe.

"Đúng thế." Tiểu công tử gật đầu.

"Nhưng là vừa rồi Tiêu Dao Hầu lại nói hắn có một người muội muội." Liên Thành Bích nói.

"Là Băng Băng cô nương." Tiểu công tử lập tức nói, "Nhưng hắn chỉ là đem Băng Băng cô nương nuôi bắt đầu, chưa từng để Băng Băng cô nương đi ra ngoài, cũng không cho nàng tham dự vào Thiên Tông sự tình bên trong."

Tiểu công tử nhìn về phía Liên Thành Bích trong mắt có chút kỳ quái, kỳ quái Tiêu Dao Hầu làm sao lại cùng Liên Thành Bích nói Ca Thư Băng sự tình, nhưng nàng đương nhiên là tuyệt sẽ không hỏi.

"Nói cách khác, vị kia Băng Băng cô nương, khả năng sự tình gì đều không biết rõ?" Liên Thành Bích hỏi.

"Không tệ." Tiểu công tử nói, " nàng thậm chí đều rất ít rời đi sơn trang."

Liên Thành Bích gật gật đầu, "Thì ra là thế."

Phong Tứ Nương tới, hiếu kì hỏi, "Tiêu Dao Hầu thế mà còn có cái muội muội? Hắn tại sao muốn nói với ngươi muội muội của hắn sự tình?"

Liên Thành Bích đáp, "Bởi vì hắn nói ta vĩnh viễn không cách nào nhúng chàm Thiên Tông, muội muội của hắn sẽ tiếp nhận hắn vị trí."

"Cái gì?" Đám người cùng nhau lấy làm kinh hãi.

Dương Khai Thái lập tức nói, "Nếu như còn có người có thể chỉ huy Thiên Tông, Liễu huynh cùng Chu huynh bọn hắn chẳng phải là gặp nguy hiểm?"

Thẩm Bích Quân cũng vội vàng nói, " chúng ta mau trở về xem một chút đi!"

Thế là đám người liền lại vội vàng xuống núi, về tới Ngoạn Ngẫu sơn trang.

Chỉ bất quá, ánh vào bọn hắn tầm mắt cũng không phải là khắp nơi trên đất Tử Thi, mà là mười mấy cái xinh đẹp xinh đẹp nữ tử ngay tại cho đông đảo võ lâm nhân sĩ băng bó vết thương, còn có một vị thân mặc áo trắng nữ tử, ngay tại cho Liễu Sắc Thanh mớm thuốc.

Đám người: ? ? ?

"Băng Băng cô nương?" Tiểu công tử la thất thanh.

Liên Thành Bích nhìn về phía cái kia nữ tử áo trắng, "Nàng chính là Ca Thư Băng?"

"Ta chính là Ca Thư Băng." Cái kia nữ tử áo trắng quay đầu, nhẹ nhàng thi lễ, "Vị này chắc hẳn chính là Liên Thành Bích Liên công tử, mấy vị an toàn trở về, ta vị kia đại ca hạ tràng liền rõ ràng."

Liễu Sắc Thanh, Chu Bạch Thủy, huyền ngao chân nhân, Pháp Âm đại sư cùng nhau tiến lên đón.

"Tiêu Dao Hầu chết rồi?"

"Mới vừa rồi còn có mấy cái người áo đen chạy trối chết, đáng tiếc chúng ta có thương tích trong người, đuổi không kịp."

"Liên công tử không hổ là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, Tiêu Dao Hầu quả nhiên không phải là đối thủ của ngươi."

"Âu Dương đại hiệp bọn hắn đâu?"

Đám người lẫn nhau đối một cái tin tức, riêng phần mình thổn thức không thôi.

Chu Bạch Thủy thở dài nói, "Âu Dương đại hiệp uy chấn Trung Nguyên hai mươi năm, nghĩ không ra lại táng thân Tần Lĩnh, có thể thấy được sinh tử vô thường, mọi người trên giang hồ tranh danh đoạt lợi, lại có có ý tứ gì?"

Liễu Sắc Thanh nhàn nhạt nói, "Như không tranh tên đoạt lợi, giang hồ lại có có ý tứ gì?"

"A Di Đà Phật!" Pháp Âm đại sư miệng tuyên phật hiệu.

Huyền ngao chân nhân lắc đầu thở dài, "Bần đạo muốn đi dò xét một cái kia vách núi phía dưới, vô luận như thế nào, đến đem sư huynh di thể mang về."

Ca Thư Băng đi vào mấy người bên cạnh, ôn nhu nói, "Ta biết rõ đi kia dưới vách con đường, ta mang mấy vị đi xuống đi."

Liên Thành Bích mấy người cùng một chỗ nhìn về phía Ca Thư Băng.

Vừa mới Liễu Sắc Thanh cũng giới thiệu Ca Thư Băng.

Ngay tại Liên Thành Bích mấy người rời đi không lâu về sau, Ca Thư Băng liền mang theo mười mấy cái nữ nhân từ bên cạnh chuyển ra, trợ giúp đám người giải độc chữa thương.

Theo Ca Thư Băng nói, nàng vẫn luôn bị ca ca của mình giam lỏng, hoàn toàn không biết rõ Tiêu Dao Hầu, cũng chính là Ca Thư Thiên trên giang hồ hành động.

Thẳng đến trước mấy thời gian, Tiêu Dao Hầu đại phát lôi đình, nàng mới biết rõ đây hết thảy, về sau khổ khuyên Tiêu Dao Hầu không có kết quả, kém chút bị hắn giết chết.

Cuối cùng Tiêu Dao Hầu vẫn là xem ở nàng là chính mình ruột thịt muội muội phân thượng mới không có giết nàng, mà là tại chế trụ nàng về sau, đưa nàng cùng những này nữ nhân cùng một chỗ đưa tiễn.

Bất quá võ công của nàng cũng không yếu, cuối cùng vẫn giải khai Tiêu Dao Hầu điểm huyệt kình lực, sau đó mang theo những này bất mãn Tiêu Dao Hầu nữ nhân cùng một chỗ trốn thoát, trợ giúp những này trúng độc thụ thương người giang hồ, thuận tiện tìm kiếm giang hồ chính đạo trợ giúp.

Có mười mấy cái bị Tiêu Dao Hầu cướp đoạt nữ tử làm chứng, mà lại lại thụ người ta ân huệ, mọi người cũng không có hoài nghi Ca Thư Băng.

Đối với Tiêu Dao Hầu chết, Ca Thư Băng mặc dù hơi có thương cảm, nhưng cũng không bận lòng.

Dựa theo Ca Thư Băng nói, Ca Thư Thiên chiếu cố nàng, hoàn toàn chính là tuân thủ mẫu thân nguyện vọng, giữa hai người cũng không tình cảm, thậm chí Ca Thư Thiên kỳ thật vẫn ghen tỵ với nàng là người bình thường.

"Ca ca ta sợ quỷ, cho nên sợ hãi mẫu thân tới tìm hắn, nếu không phải mẫu thân nguyện vọng, có lẽ hắn đã sớm đem ta giết."

Ca Thư Băng yếu ớt nói, "Đúng rồi, còn có phía sau núi trong sơn động có một gian mật thất, nơi đó có còn lại Ca Thư bảo tàng, đáng tiếc đã không có thừa bao nhiêu."

Tại lúc đầu có thể đem trong sơn trang người một lưới bắt hết điều kiện tiên quyết không có động thủ, ngược lại xuất thủ tương trợ, có người làm chứng nàng cùng Tiêu Dao Hầu không có tình cảm còn có xung đột, cuối cùng lại cống hiến ra còn sót lại Ca Thư bảo tàng.

"Xem ra Tiêu Dao Hầu cuối cùng nhấc lên cô muội muội này, nhưng thật ra là lòng có hận ý, muốn cho ngươi mượn tay, đem Ca Thư Băng cũng giết chết." Tiêu Thập Nhất Lang phán đoán nói, "Hắn hận Ca Thư Băng thời gian, nhưng so sánh hận ngươi thời gian còn muốn dài."

Dương Khai Thái cùng Phong Tứ Nương cùng nhau gật đầu, "Có đạo lý!"

Thẩm Bích Quân cũng kéo lại Ca Thư Băng ngọc thủ, liên tục an ủi, trêu đến Ca Thư Băng cũng đỏ cả vành mắt.

"Đại khái là như vậy." Liên Thành Bích gật gật đầu, cười đối Ca Thư Băng nói, " kỳ thật con người của ta rất lười nhác, nếu không phải Tiêu Dao Hầu nhằm vào ta, ta mới lười nhác tìm hắn để gây sự."

Ca Thư Băng dịu dàng cười một tiếng, "Chỉ có tự đại lại người ngu xuẩn, mới có thể đi nhằm vào thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Đã Tiêu Dao Hầu đã đánh xong, chúng ta liền có thể về nhà, mùa đông phương bắc là thật không dễ chịu." Liên Thành Bích cầm Thẩm Bích Quân tay, hướng về phía đám người khoát khoát tay, sau đó xoay người rời đi.

Thẩm Bích Quân ngọc nhan đỏ bừng, ôn tồn cười nói, "Vậy chúng ta liền về nhà đi, ta cho ngươi làm hấp Bạch Ngư."

Đưa mắt nhìn Liên Thành Bích cùng Thẩm Bích Quân ly khai, nhìn xem Liên Thành Bích thẳng tắp bóng lưng, Ca Thư Băng trong mắt dị sắc lấp lóe, góc miệng khẽ cong, lộ ra một tia thần bí mỉm cười.

. . .

Tiêu Thập Nhất Lang cùng Phong Tứ Nương cùng những này giang hồ chính đạo cũng không có giao tình, liền cùng Liên Thành Bích cùng một chỗ xuống núi.

Dương Khai Thái đương nhiên cùng một chỗ cùng đi theo.

"Thật sự là nghĩ không ra, thiên hạ vô địch Tiêu Dao Hầu, chỉ đơn giản như vậy chết rồi." Phong Tứ Nương cảm thán nói.

"Hiện tại Liên huynh chính là đệ nhất thiên hạ." Dương Khai Thái nói.

Liên Thành Bích lắc đầu nói, "Cái này thiên hạ đệ nhất, thực sự không phải cái gì tốt tên tuổi, âm thầm không biết rõ có bao nhiêu người ngấp nghé thăm dò, lòng mang ác ý."

Tiêu Thập Nhất Lang tự nhiên nói ra, "Ngươi nếu là cảm thấy này danh đầu phiền phức, có thể bán đứng Vô Cấu sơn trang, sau đó cùng Liên phu nhân cùng một chỗ thoái ẩn giang hồ, kia mới tiêu sái."

Liên Thành Bích nghiêng qua Tiêu Thập Nhất Lang một chút, "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng không chịu trách nhiệm sao? Đừng quên ngươi còn thua ta một phần tiền đặt cược."

Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi sững sờ, nhéo nhéo thân thể, cảm giác có chút không thoải mái, "Ngươi muốn về Giang Nam, ta cũng không đi, ngươi có vấn đề gì liền mau hỏi đi, tỉnh về sau hỏi không tới."

Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái cũng không nhịn được chỉnh ngay ngắn Chính Thần sắc.

Liên Thành Bích trên người ba người dạo qua một vòng, nhìn ba người một cái giật mình, ẩn ẩn có một loại linh cảm không lành.

Nhưng bọn hắn đều không phải là nói ngoa không tuân người, lúc này đều ưỡn ngực, chuẩn bị đối cứng, ngược lại là muốn nhìn Liên Thành Bích đến tột cùng có thể hỏi ra cái gì muốn mạng người vấn đề.

"Bởi vì cái gọi là có chơi có chịu, các ngươi đã thua, liền muốn tuân thủ hứa hẹn, đối ta vấn đề, nhất định phải nói thật."

"Đương nhiên."

"Tự nhiên như thế."

Tốt

"Đã như vậy, xin nghe đề!" Liên Thành Bích nhìn về phía Tiêu Thập Nhất Lang, "Tiêu Thập Nhất Lang, xin hỏi ngươi đối Phong Tứ Nương đến tột cùng có hay không tình yêu nam nữ?"

Tiêu Thập Nhất Lang ngây ngẩn cả người, nhịn không được nhìn mặt không thay đổi Phong Tứ Nương một chút, tựa hồ cảm nhận được đối phương ghét bỏ, thế là vội vàng khoát tay nói, "Không có!"

Phong Tứ Nương sắc mặt trắng nhợt, âm thầm không khỏi siết chặt nắm đấm.

Dương Khai Thái thì nới lỏng một đại khẩu khí.

Sau đó, Liên Thành Bích liền chuyển hướng Phong Tứ Nương, cơ hồ tại Phong Tứ Nương ánh mắt cầu khẩn bên trong hỏi, "Phong Tứ Nương, xin hỏi trong lòng ngươi yêu nhất người, có phải hay không Tiêu Thập Nhất Lang?"

Liên Thành Bích cười rất ranh mãnh, chuyên môn bổ sung một câu, "Lấy hào sảng ngay thẳng lấy xưng Phong Tứ Nương, hẳn là sẽ không nói dối gạt người a?"

Tiêu Thập Nhất Lang lần nữa sững sờ ngay tại chỗ, Dương Khai Thái thì khẩn trương nín thở.

Phong Tứ Nương trừng mắt Liên Thành Bích, cơ hồ muốn đem răng ngà cắn nát, tại Tiêu Thập Nhất Lang cùng Dương Khai Thái nhìn chăm chú, thân thể cơ hồ nhịn không được run.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là vừa nhắm mắt, quyết định chắc chắn, phẫn mà gật đầu, "Rõ!"

Tiêu Thập Nhất Lang như bị sét đánh!

Dương Khai Thái cũng như bị sét đánh!

Cuối cùng, Liên Thành Bích chuyển hướng Dương Khai Thái, hướng về phía sắc mặt tái nhợt Dương Khai Thái trừng mắt nhìn, "Tiêu Thập Nhất Lang không ưa thích Phong Tứ Nương, Phong Tứ Nương lại chỉ ưa thích Tiêu Thập Nhất Lang, đã như vậy. . .

Dương Khai Thái, xin hỏi tại loại này tình huống dưới, ngươi còn nguyện ý tiếp tục truy cầu Phong Tứ Nương, tiếp tục chiếu Cố Phong Tứ nương, vĩnh viễn đối Phong Tứ Nương tốt, một mực chờ lấy Phong Tứ Nương sao?"

Dương Khai Thái cũng ngây ngẩn cả người, trong đầu không khỏi thoáng hiện qua Liên Thành Bích tại Gia Dục quan đã nói, đồng thời hiện lên Phong Tứ Nương kia cởi mở lại chân thực khuôn mặt tươi cười.

Dương Khai Thái không khỏi lần nữa kiên định nội tâm của mình, cả người khí thế đều tràn đầy dâng trào cùng thẳng tiến không lùi.

"Ta nguyện ý!"

Thẩm Bích Quân nhịn không được đưa tay nâng trán.

"Tốt!" Liên Thành Bích vỗ tay cười nói, "Vấn đề của ta hỏi xong, hi vọng các ngươi có thể đem mình lúc này đáp án một mực tiếp tục giữ vững, dạng này cái này giang hồ mới có ý tứ a!"

Dương Khai Thái: ()

Tiêu Thập Nhất Lang: 〣 (Δ)〣

Phong Tứ Nương: ヽ( '⌒ me) no.