Chương 614: mười hạng đầu đơn

Chương 614: mười hạng đầu đơn

Thiên Khung phía trên, liệt nhật treo cao, đem toàn bộ Vạn Giới lôi đài chiếu sáng kim quang sáng chói.

Trên màn trời, Thiên Kiêu Tái khu tuyển thủ danh tự nhanh chóng nhấp nhô: Vĩnh Hằng Giới·Trần Đạo Dung VS! Vĩnh sinh giới · Cát Nguyên Long.

“Ai nha! Cuối cùng là đến phiên ta!” Trần Đạo Dung khi nhìn đến tên của mình sau, lập tức một mặt kích động hưng phấn.

Tiêu Vũ bọn hắn cũng đều là vì nàng ủng hộ động viên một phen, Trần Đạo Dung thân ảnh bị truyền tống vào Thiên Kiêu Tái khu trong võ đài.

“Là Vĩnh Hằng Giới Trần Đạo Dung! Nghe nói nàng là trong truyền thuyết Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai?”

“Cái gì nghe nói, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy!”

“Cái kia Cát Nguyên Long nguy hiểm, hắn mặc dù là Ngũ Hành Đạo thể, nhưng cùng Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai so ra, căn bản cũng không đủ nhìn.”

“Cũng không thể nói như vậy, chỉ cần Cát Nguyên Long cảnh giới so cái kia Trần Đạo Dung cao, liền còn có hy vọng chiến thắng; chỉ là cái kia Trần Đạo Dung đến tột cùng ra sao tu vi? Ta vậy mà Vô Pháp xem thấu tu vi của nàng?”

Trên khán đài nghị luận ầm ĩ.

Trong võ đài.

Một vị thân cao gần ba mét tráng hán đứng tại Trần Đạo Dung đối diện, hắn bắp thịt cả người như sắt đúc, làn da bày biện ra như kim loại quang trạch, vừa xem xét này chính là một vị thể tu, nhất là hai cánh tay kết nối với ngực, hoa văn hai đầu sinh động như thật Chân Long, dù cho không phóng thích khí tức, đều có thể cho người ta một loại khó nói nên lời uy áp.

“Vĩnh Hằng Giới, Cát Nguyên Long, xin chỉ giáo!” Cát Nguyên Long ôm quyền, thanh âm như sấm.

Trần Đạo Dung chỉ là khẽ gật đầu, dùng tay làm dấu mời.

Theo thiên chung vang lên, Cát Nguyên Long trong nháy mắt hướng Trần Đạo Dung bạo trùng mà đi ——

“Răng rắc ——”

Đụng một tiếng, Cát Nguyên Long bên ngoài thân ánh kim loại trong nháy mắt che kín vết rạn, bạo trùng mà lên thân thể chớp mắt chỉ gặp bị Trần Đạo Dung một bàn tay đánh bay ra ngoài, thời gian sử dụng bất quá một hơi thời gian.

“Vĩnh Hằng Giới, Trần Đạo Dung, thắng!”

Thính phòng bộc phát ra rung trời tiếng kinh hô, một chiêu, chỉ một chiêu liền đánh bại Chân Thần Cảnh đỉnh phong Cát Nguyên Long! Nói cách khác, Vĩnh Hằng Giới Trần Đạo Dung, lại là Tôn Thần Cảnh tu vi?

Hấp thu xong đối thủ tu vi, Trần Đạo Dung sắc mặt bình tĩnh quay người, bị truyền tống ra lôi đài không gian.

“Dung Dung! Quá tuyệt vời! Một chiêu chế địch a!” Trần Nhị Cẩu lập tức đối với Trần Nhị Cẩu giơ ngón tay cái lên.

Mấy ngày sau, đến phiên Yên Diệu Đồng ra sân sau, hắn đồng dạng cho thấy thực lực mang tính áp đảo, tại công kích của đối thủ còn chưa cận thân thời điểm, liền đã bị hắn lăng không một chưởng vỗ đến bạo thể mà chết.

“Lại một vị Tôn Thần Cảnh!!!”

“Đã biết, đều đã có sáu vị, đây quả thật là Thiên Kiêu Tái khu sao?”

Thiên Kiêu Tái khu đám tuyển thủ nghị luận ầm ĩ, mà trên chiến đài tranh tài y nguyên như hỏa như đồ tiến hành.

Cùng lúc đó, tại cao hơn quy cách Chí Tôn Tái khu, Tiêu Vũ danh tự cũng là xuất hiện ở phía trên màn trời:

Vĩnh Hằng Giới·Tiêu Vũ VSThần Hư Giới Hỏa Vân Tử.

Nhìn thấy tên của mình, Tiêu Vũ khóe miệng không khỏi hiện ra một màn ý cười.

Trần Nhị Cẩu bọn hắn càng là hưng phấn không thôi, mỗi một cái đều là oa oa kêu to lên.

Không cần lôi đài truyền tống, Tiêu Vũ bước ra một bước, thân hình đã xuất hiện ở Chí Tôn trên lôi đài.

Đồng thời, một thân xích hồng đạo bào nam tử cũng là xuất hiện ở đối diện, nhìn xem Tiêu Vũ, hắn rõ ràng rất là hưng phấn: “Vĩnh Hằng Giới Tiêu Vũ, thật sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu! Thần Hư Giới· Hỏa Vân Tử, xin chỉ giáo!”

Nói, hai tay kết ấn, lập tức toàn bộ lôi đài không gian đều là hóa thành một vùng biển lửa, chín đầu Hỏa Long từ trong biển lửa đằng không mà lên, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Tiêu Vũ đứng tại chỗ không động, chỉ là nâng tay phải lên, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái.

Phá

Vô cùng đơn giản một chữ, lại phảng phất ẩn chứa Thiên Địa chí lý, chín đầu Hỏa Long trong nháy mắt tán loạn, biển lửa như bị vô hình cự thủ xóa đi, Hỏa Vân Tử trừng to mắt, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy một cỗ Vô Pháp kháng cự lực lượng đánh trúng ngực, cả người bịch một tiếng, bạo thành một mảnh hư vô.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

“Vĩnh Hằng Giới——Tiêu Vũ thắng!”

Theo trên màn trời vang lên vang dội tuyên cáo âm thanh, này mới khiến đám người lấy lại tinh thần.

“Vĩnh Hằng Cảnh! Hắn quả nhiên cũng tiến nhập Vĩnh Hằng Cảnh!!”

Ngạo Vũ, Thiên Thương bọn người nhìn xem Tiêu Vũ, sắc mặt đều là trở nên không gì sánh được ngưng trọng lên.

Bọn hắn không nhìn thấy Tiêu Vũ quá trình đột phá, nói cách khác, hắn sớm đã là Vĩnh Hằng Cảnh cường giả.

Tiêu Vũ không để ý đến đám người chấn kinh, đang hấp thu đối thủ tu vi sau, quay người rời đi.

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt một năm qua đi.

Thiên Kiêu Tái khu cạnh tranh đã tiến vào gay cấn giai đoạn, trải qua tầng tầng đào thải, cuối cùng mười hạng đầu toàn bộ sinh ra.

Làm cho người khiếp sợ là, cái này mười vị thiên kiêu vậy mà toàn bộ đều là đột phá đến Tôn Thần Cảnh tuyệt thế thiên kiêu! Cái này tại kỳ trước trong giải thi đấu chính là trước đó chưa từng có sự tình.

“Lần này thiên kiêu cũng quá đáng sợ! Top 10 vậy mà tất cả đều là Tôn Thần Cảnh tu vi!”

“May mắn mà có cái kia lôi đài quy tắc, mới có thể thúc đẩy sinh trưởng ra nhiều như vậy biến thái đến, lần này là thật là náo nhiệt!”

Mà tại Chí Tôn Tái khu, Tiêu Vũ y nguyên duy trì toàn thắng chiến tích, mà lại mỗi một trận đều là một chiêu chế địch, chưa bao giờ có người có thể buộc hắn sử xuất chiêu thứ hai.

Đồng dạng, Ngạo Vũ, Diệp Phong, Thiên Thương, Verro Dia cũng là như vậy, tại Vĩnh Hằng Cảnh trước mặt, cho dù là Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn, đều không phải là hợp lại chi địch.

Đồng dạng làm người khác chú ý còn có Vĩnh Hằng Giới Vĩnh Dạ.

Hắn cùng Tiêu Vũ một dạng, một đường thắng liên tiếp xâm nhập Top 10, cũng tại nhiều cuộc chiến đấu thắng lợi sau, hấp thu đối thủ tu vi, thành công đột phá đến nửa bước Vĩnh Hằng Cảnh, mặc dù phía trước mười bên trong, hắn chỉ là cuối cùng.

Mà Tiêu Dao Dật Quân cùng Doanh Thi Tuyền chỉ có Tạo Hóa Cảnh nhất trọng tu vi, mặc dù một đi ngang qua quan trảm tướng, lại cũng chỉ có thể dừng bước tại trăm người đứng đầu.

Tượng Địch cũng là thành công sát nhập vào hai mươi vị trí đầu, chỉ là xui xẻo là, tại tấn cấp Top 10 quyết đấu lúc, hắn gặp Bá Thiên, bất hạnh bị thua, dừng bước tại hai mươi vị trí đầu hàng ngũ.

Đến tận đây, trải qua thời gian hơn một năm, Thiên Kiêu Tái khu cùng Chí Tôn Tái khu mười hạng đầu toàn bộ sinh ra.

Thiên Kiêu Tái khu Top 10:

Vĩnh Hằng Giới: Trần Nhị Cẩu, Trần Đạo Dung, Yên Diệu Đồng, Lục Triển

Pháp Mã đại lục: La Thụy Á· la · Địch Á

Hồng Mông Giới: La Bất Phàm

Thần Hư Giới: Thạch Tuấn Tài

Huyền Thiên Giới: Thế Hạ

Tinh Thần Giới: Trương Hồng Vận

Thiên Hằng Giới: phong cát

Khi danh sách này vừa ra thời điểm, tất cả mọi người là chấn kinh, bởi vì Vĩnh Hằng Giới có bốn người tiến nhập Top 10, đây quả thực là trước đó chưa từng có sự tình.

Giới trước, tối đa cũng chỉ có cùng thế giới hai người từng tiến vào mười hạng đầu, nhưng lần này Thiên Kiêu Tái, Vĩnh Hằng Giới lại có bốn người tiến nhập Top 10, mà cái kia người thứ năm Lăng Tiếu Tiếu, bại bởi Hồng Mông Giới La Bất Phàm, xếp tại hạng 11.

Vĩnh Hằng Giới thu được bực này kiêu nhân chiến tích, đủ để ghi vào sử sách.

Chí Tôn Tái khu Top 10:

Vĩnh Hằng Giới: Tiêu Vũ, Vĩnh Dạ

Nguyên Giới: Bá Thiên

Hồng Mông Giới: Diệp Phong

Thiên Hằng Giới: Ngạo Vũ

Huyền Thiên Giới: Thiên Thương

Pháp Mã đại lục: Verro Dia

Nguyên Giới: Lâm Thanh Tuyết

Thương Lan Giới: La Thiên

Hoàn mỹ giới: vũ kiếm

Khi Chí Tôn Tái danh sách lúc xuất hiện, các giới mọi người không khỏi chấn kinh, bởi vì Vĩnh Hằng Giới lại có hai người tiến nhập Top 10, Thiên Kiêu Tái khu bốn người, Chí Tôn Tái khu hai người, lần này Vĩnh Hằng Giới, là muốn nghịch thiên a!.