Chương 614: Đi tìm Sở Lưu Hương, đem hắn đánh đến quỳ xuống đất

Chương 614: Đi tìm Sở Lưu Hương, đem hắn đánh đến quỳ xuống đất

Làm Liên Thành Bích tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, liền biết mình đã không tại Vô Cấu sơn trang.

Mặc dù trong phòng bố trí cũng phi thường hoa lệ, tử đàn khắc hoa, màn tơ giật dây, một sợi đàn hương khói nhẹ phiêu tán, nhưng trong không khí nhưng không có Giang Nam kia cỗ ướt át, mà là mang theo một cỗ sinh lạnh khô ráo, hiển nhiên chỗ phương bắc.

Không phải Sơn Tây, chính là Hà Bắc.

"Công tử gia, ngài đừng thương tâm, chúng ta mấy đời nối tiếp nhau phú hào, coi như món kia bảo bối mất đi, cũng không có gì lớn." Một cái gã sai vặt thanh âm vang lên, "Ngài đừng tức giận hỏng thân thể."

Liên Thành Bích sờ lên cái trán, lại có bắn tỉa bỏng, nguyên thân lại còn tại sinh bệnh bên trong.

"Vương thần y nói, ngài đây là tức giận sôi sục, ưu tư quá độ, lại nhiễm phong hàn, cần nằm trên giường tĩnh dưỡng."

Liên Thành Bích rốt cục thấy được gã sai vặt, là cái người mặc áo xanh thư đồng, lúc này có chút bận tâm nhìn mình, "Lão gia trước khi ra cửa để cho ta khuyên nhủ ngài, không cần để ý việc này, chúng ta cũng không quan tâm kia một tòa ngọc mỹ nhân."

Liên Thành Bích nhịn không được thở dài, rốt cục biết mình là người nào.

Phương bắc phú hào thế gia công tử, Kinh thành tứ bảo một trong Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu,  « Sở Lưu Hương truyền kỳ » trong nguyên tác cái thứ nhất ra sân nam tính nhân vật.

Tên gọi tắt nam một!

Ân, mặc dù là chỉ xuất trận nửa chương nam một.

Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, Công Tử Bạn Hoa —— Kim Bạn Hoa!

Nguyên tác bên trong, vì phụ trợ Sở Lưu Hương ưu nhã hiệp đạo phong phạm, Kim Bạn Hoa làm công cụ người xuất hiện, còn vì Sở Lưu Hương cung cấp một tòa Bạch Ngọc mỹ nhân, cung cấp Sở Lưu Hương đi làm người tốt chuyện tốt.

"Trên một trận đều là nam số hai, ta còn tưởng rằng lần này có cơ hội tiến vị nam nhân vật chính đây!" Kim Bạn Hoa nhịn không được thở dài một tiếng, "Thế giới này, ai có thể cùng Sở Lưu Hương so a!"

Đạo Soái yêu tiêu hồn, đêm trăng tối lưu hương.

Phong lưu phóng khoáng, tâm địa thiện lương, túc trí đa mưu, hành hiệp trượng nghĩa. . .

Tất cả mọi người lấy nhận biết Sở Lưu Hương làm vinh, tất cả mọi người đối Sở Lưu Hương bảo trì tràn đầy tôn trọng.

Không nói cái khác, chỉ nói nhận người ưa thích điểm này.

Trước kia thế giới bên trong, Tạ Hiểu Phong cùng Lục Tiểu Phụng mặc dù cũng chiêu nữ hài tử ưa thích, nhưng bọn hắn riêng phần mình đều có hấp dẫn nữ nhân đặc chất, mà lại đã từng đầy đủ biểu hiện ra.

Nhưng Sở Lưu Hương. . .

Sở Lưu Hương phảng phất tùy thân tự mang Mị Ma quang hoàn, một ánh mắt một câu liền có thể đem nữ nhân bắt được, cơ hồ cùng Lý Tầm Hoan phi đao, hoàn toàn không nói đạo lý!

"Treo mở so Lục Tiểu Phụng còn muốn lớn, thật sự là không muốn mặt!" Kim Bạn Hoa thở dài nói.

"Công tử ngài nói cái gì?" Thư đồng hỏi.

"Ta nói lão cha đi ra cửa chỗ nào rồi?" Kim Bạn Hoa hỏi.

So với trước hai thế giới không cha không mẹ, Kim Bạn Hoa ở cái thế giới này ngược lại là song thân đều tại, phụ thân là Kinh thành mấy đời nối tiếp nhau cự giả, mẫu thân là đương triều quan gia tiểu thư, quan trường cửa hàng thông sát, chính mình chính là thật sự quyền lực cố hóa người được lợi.

Mà áo cơm không lo Kim Bạn Hoa từ nhỏ liền ưa thích tập võ, cho nên quảng giao Kinh thành võ Lâm Hào hùng, đồng thời mời làm việc các lộ võ sư nhập phủ chính giáo sư võ nghệ, võ công cũng không kém.

Cho nên nguyên thân mới có thể tại mở màn lúc mời đến vạn thắng tiêu cục Tổng tiêu đầu vạn vô địch, sinh tử phán thôi có thể, còn có áo trắng thần tai anh vạn dặm làm giúp đỡ ứng đối Sở Lưu Hương.

Đương nhiên cũng không có ích lợi gì chính là. . .

"Lão gia đi gặp Tân Lâu nói chuyện làm ăn." Thư đồng nói, "Đúng rồi, lão phu nhân nói ngài tỉnh, để cho ta nói cho nàng!"

"Được rồi, không cần ngươi đi chuyển cáo, ta đi gặp nàng chính là." Kim Bạn Hoa khoát khoát tay.

"Ngài còn mọc lên bệnh, có thể ngàn vạn nằm xong!" Thư đồng đè ép Kim Bạn Hoa không cho hắn bắt đầu, "Ngài nếu là lại có chuyện bất trắc, lão phu nhân có thể chịu không nổi cái này kinh hãi!"

. . .

Mấy ngày sau, Kim Bạn Hoa đã dưỡng hảo bệnh, đồng thời cùng phụ mẫu ở chung vui sướng.

Cho nên bọn hắn cũng không có ngăn cản Kim Bạn Hoa muốn đi ra ngoài đi dạo giải sầu một chút ý đồ.

"Kia Bạch Ngọc mỹ nhân nói là Kinh thành tứ bảo một trong, cũng chỉ là mọi người thổi phồng lên, bị Sở Lưu Hương cướp đi cũng liền cướp đi, từ khố phòng lấy thêm ra một kiện không thể so với Bạch Ngọc mỹ nhân kém bảo vật, tiếp tục giữ chức tứ bảo là được."

Kim lão gia khoát khoát tay, rút ra một xấp ngân phiếu nhét vào Kim Bạn Hoa trong tay, "Bởi vì cái gọi là nghèo nhà giàu đường, nam tử hán đi ra ngoài không thể không tiền, cái này hai mươi vạn lượng Đại Thông tiền trang ngân phiếu ngươi cầm trước dùng, không đủ lại đi nhà ta điền trang bên trong chi dụng."

Kim phu nhân chỉ vào thư đồng cùng bên cạnh hai tên nha hoàn, "Đi ra ngoài bên ngoài không tiện, Kim Ninh là ngươi thư đồng thư đồng, Ngọc Lan cùng Bích Hà thận trọng cũng chịu khó, ngươi cũng mang theo trên người."

Kim lão gia gật gật đầu, đối cửa ra vào hai cái võ sư nói, " liêu sư phó, Diệp sư phó, các ngươi kinh nghiệm giang hồ phong phú, còn xin một đường nhiều hơn để bụng."

"Lão gia yên tâm! Chúng ta nhất định bảo vệ tốt công tử!" Hai cái hán tử áo xanh cùng nhau chắp tay.

Kim Bạn Hoa, ". . ."

Cuối cùng, tại Kim Bạn Hoa mãnh liệt yêu cầu dưới, thư đồng cùng hai tên nha hoàn đều không mang, chỉ dẫn theo hai cái võ sư Liêu Cương cùng Diệp Kình, một người một thớt ngựa tốt, lao vùn vụt ra kinh.

"Các ngươi biết không biết rõ Sở Lưu Hương thuyền buồm ở đâu?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Liêu Cương cùng Diệp Kình không khỏi giật nảy mình, hai mặt nhìn nhau.

"Thuyền buồm? Cái gì thuyền buồm?" Liêu Cương hỏi."Công tử, ngài sẽ không còn muốn đi tìm Sở Lưu Hương a?"

Diệp Kình vội vàng lắc đầu, "Sở Lưu Hương hành tung thần bí khó lường, khắp thiên hạ đều không có mấy người gặp qua hắn, chớ nói chi là biết rõ hắn ở nơi nào, công tử làm sao biết rõ hắn ở tại thuyền buồm trên?"

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Liêu Cương, "Phái Thiếu Lâm cũng không biết rõ Sở Lưu Hương hành tung?"

Liêu Cương là phái Thiếu Lâm ngoại môn đệ tử, một đôi nắm đấm rất có vài phần tạo nghệ, nhưng hắn lúc này lại dở khóc dở cười, "Có lẽ chưởng môn biết rõ, nhưng ta thật không biết rõ."

Liêu Cương trong lòng phát khổ, hắn chỉ là một cái bình thường, trên giang hồ kiếm ăn, cho phú hộ trông nhà hộ viện, học được hai tay Thiếu Lâm quyền pháp Thiếu Lâm ngoại môn đệ tử mà thôi.

Diệp Kình nhìn thấy Kim Bạn Hoa nhìn qua, lần nữa lắc đầu, "Ta trên giang hồ bằng hữu cũng không biết rõ!"

Diệp Kình luyện là Bắc Phái mười hai đường đạn thối, một đôi chân như thép như sắt, ra chân như gió, bị Kim lão gia nhìn trúng thu nhập trong phủ hộ viện, đã từng đem môn võ công này giao cho Kim Bạn Hoa, xem như Kim Bạn Hoa nửa cái sư phụ.

"Được chưa." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, cũng không ngoài ý muốn, đồng thời không khỏi phát ra chính mình lần đầu tiên xuyên việt lúc cảm khái.

Sở Lưu Hương thuyền buồm hành tung bí ẩn, nhưng Thủy Mẫu cung Cung Nam Yến lại dễ dàng đã tìm được hắn, sau đó lặng yên không tiếng động lẻn vào đến trong khoang thuyền, ngồi xuống hắn yêu nhất trên ghế ngồi.

Thủy Mẫu cung ít hiện giang hồ, từ đâu tới tin tức, Cung Nam Yến lại là làm sao làm được?

Kim Bạn Hoa thở dài, chính mình làm sao lại không thể không hiểu biết rõ Sở Lưu Hương ngay tại chỗ, sau đó tìm tới cửa đâu?

Sở Lưu Hương thế nhưng là đoạt chính mình Bạch Ngọc mỹ nhân a!

Vô luận phóng tới đi đâu nói, đều là chính mình có lý!

Ngay trước Tô Dung dung, Lý Hồng tay áo, tống Điềm Nhi trước mặt, đem Sở Lưu Hương đánh đến quỳ xuống đất, bách hắn đem chính mình Bạch Ngọc mỹ nhân giao ra!

Nếu như hắn đem Bạch Ngọc mỹ nhân bán phụ cấp người nghèo dẫn đến không giao ra được, chính mình liền để hắn cầm thật đẹp người gán nợ!.