Chương 615: Khoái Ý đường bên trong sơ gặp nhau

Chương 615: Khoái Ý đường bên trong sơ gặp nhau

"Công tử, chúng ta đi chỗ nào?"

"Tế Nam!"

Kim Bạn Hoa giơ roi đánh ngựa, trong lòng không khỏi nhớ tới Thẩm Bích Quân.

Tế Nam Đại Minh hồ ven bờ, chính là Thẩm Bích Quân quê hương, cái này mỹ lệ, ôn nhu, đơn thuần, hiền lành nữ tử, chính mình cùng nàng dắt tay đi qua đại giang nam bắc.

Bọn hắn bơi qua Giang Nam, đi qua đại mạc, thổi qua gió biển, bước qua thảo nguyên, cùng một chỗ giết Tiêu Dao Hầu báo thù cho cha mẹ, dắt tay đứng ngoài quan sát Phong Tứ Nương tình tay ba nháo kịch, cùng Ca Thư Băng đấu trí đấu mà tính, thời gian trôi qua mỹ mãn có vui thú.

"Đến thời điểm trăm sông đổ về một biển, các nàng sẽ không khi dễ Bích Quân a?"

"Không sao, Băng Băng sẽ ra tay tương trợ."

Kim Bạn Hoa không hiểu rùng mình một cái, đem một loại nào đó không rõ nguy cơ dự cảm quên sạch sành sanh, cao giọng cười một tiếng, "Nghe nói Tế Nam có cái Khoái Ý đường, vẫn rất nổi danh?"

Diệp Kình lập tức đáp, "Tế Nam Khoái Ý đường là Chu Sa môn sản nghiệp, từ Chu Sa môn chưởng môn đại đệ tử Phấn Diện Mạnh Thường Lãnh Thu Hồn chủ trì, năm gần đây hảo hảo thịnh vượng, chính là Tế Nam lớn nhất động tiêu tiền."

Liêu Cương nói tiếp, "Chu Sa môn chưởng môn chính là sát thủ thư sinh Tây Môn Thiên, nhưng là hắn đã thật lâu mặc kệ trong môn sự vụ, Chu Sa môn gần nhất hai ba năm, kỳ thật đều là Lãnh Thu Hồn đang phụ trách."

Hai người này võ công mặc dù không cao, nhưng là đi đã quen giang hồ, bằng hữu không ít, tin tức linh thông, phương bắc võ lâm khá đại chúng hóa tin tức, bọn hắn đều có thể nói ra một hai.

"Nhưng Khoái Ý đường mặc dù lớn, vẫn còn không sánh bằng kinh thành giải sầu viện, Tiêu Dao lâu, thoải mái đường." Diệp Kình nói, " Tế Nam mặc dù phồn hoa, nhưng lại kém xa tít tắp Kinh thành."

"Không sao, Kinh thành đã ngốc ngán, đi xem một chút khác biệt phong cảnh!" Kim Bạn Hoa cười nói.

. . .

Ba người ba ngựa, rất nhanh liền thuận quan đạo, một đường đi tới Tế Nam phủ.

Sở Lưu Hương thế giới Tế Nam phủ, cùng Tiêu Thập Nhất Lang thế giới bên trong Tế Nam phủ cũng không đồng dạng, nơi này không có Thẩm gia trang, cũng không có Kim Châm Thẩm gia truyền thuyết.

Ngược lại là xem hà lâu vẫn còn, Kim Bạn Hoa du lãm Đại Minh hồ, không có Dương Khai Thái ngắt lời, cuối cùng từ xem hà lâu trong thuyền lớn mua đến bản địa Thái Sơn thanh cùng Cam Tuyền nhưỡng.

"Ừm. . ." Kim Bạn Hoa chép miệng một cái, "Xác thực hơi chua, trách không được không bằng Lan Lăng xuân nổi danh."

Liêu Cương có chút xấu hổ, nhìn xem sắc trời liền đối với Kim Bạn Hoa nói, " sắc trời sắp muộn, Khoái Ý đường liền muốn mở cửa."

Kim Bạn Hoa hai mắt tỏa sáng, thu thập tâm tình, "Đi! Đi thử xem vận may!"

Diệp Kình khuyên nhủ, "Công tử, chúng ta tùy tiện chơi đùa liền tốt, Khoái Ý đường mặc dù là Tế Nam lớn nhất sòng bạc, nhưng bên trong ngư long hỗn tạp, chưa hẳn không có cao thủ."

"Yên tâm đi!" Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Diệp Kình bả vai, cười ha hả nói, "Ngươi đừng quên, vị kia dạy ta nhỏ cầm nã sư phụ, cũng là đạo này cao thủ, ta thế nhưng là cùng hắn học được mấy tay đây!"

Diệp Kình cười khổ, nhưng là cũng không dám khuyên nữa.

Nghĩ thầm ngươi cược thì cược đi, phản Chính Kinh thành Kim gia mấy đời nối tiếp nhau phú hào, coi như thua mấy chục vạn lượng bạc, cũng không có gì ảnh hưởng.

Sau đó ba người liền đến Khoái Ý đường.

Đèn hoa mới lên, "Khoái Ý đường" ba cái rồng bay phượng múa chữ vàng, tại dưới ánh đèn lập loè sáng lên.

Tiến vào đường bên trong, la lối om sòm thanh âm liền liên tiếp vang lên, mùi rượu hơi khói son phấn khí tràn ngập trong đó, không chỉ trong đại đường rộn rộn ràng ràng dòng người cuồn cuộn, liền liền cách viện lạc cùng cửa hiên trong sảnh cũng là đèn đuốc sáng trưng.

Kim Bạn Hoa mang theo Liêu Cương cùng Diệp Kình đi đến, trước tiên liền nhíu mày, dùng tay áo tại trước mặt phẩy phẩy gió.

Sau đó lập tức liền có một vị du đầu phấn diện hán tử tiến lên đón, "Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào? Lại là lần đầu tiên đến Khoái Ý đường?"

Kim Bạn Hoa nghiêng qua hán tử kia một chút, "Thế nào, đến đánh bạc còn muốn hỏi thân phận?"

"Không có phải hay không, chỉ là nhìn công tử khí độ, chắc chắn sẽ không cùng những này người thô kệch tên lỗ mãng ở đại sảnh chơi đùa, nhưng trong khách sảnh đều là trong thành nổi danh hào khách. . ." Hán tử kia cung kính cười.

Nhưng Kim Bạn Hoa lại cười nhạo một tiếng, "Thì ra là thế, hợp lấy các ngươi cái này đường khẩu bên trong không có cao thủ nhìn tràng tử?"

"Tế Nam lớn nhất sòng bạc nguyên lai cũng chỉ là mặt hàng này, xác thực so kinh thành giải sầu viện cùng Tiêu Dao lâu kém xa." Kim Bạn Hoa lắc đầu, sau đó lại tả hữu băn khoăn một chút, "Cô nương chất lượng cũng không được."

Hán tử kia ánh mắt sáng lên, "Công tử từ Kinh thành tới?"

Liêu Cương hừ một tiếng, "Chúng ta công tử tại Kinh thành cũng là đi ngang phú hào thế gia, có thể đến các ngươi Khoái Ý đường chơi đùa, kia là cho các ngươi mặt mũi!"

"Nếu là kinh thành phú hào công tử, tất nhiên không tiếc nói cho tiểu nhân. . ."

Kim Bạn Hoa đưa tay đánh gãy người này lấy lòng, cười ha hả nói, "Các ngươi nếu có thể đoán ra thân phận của ta, ta ngay ở chỗ này chơi đùa, nếu là không đoán ra được, ta cũng không để ý thay cái địa phương."

Hán tử kia nghe vậy sững sờ, thái dương liền không nhịn được rịn ra mồ hôi lạnh.

Chính mình chủ động tiến lên đón, nếu là thả đi một đầu thật lớn phì ngư, trách nhiệm cũng là không có chút nào nhỏ.

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười to truyền đến, hai cái áo đen đại hán vén rèm cửa lên, liền có một cái sắc mặt tái nhợt, người mặc xanh biếc trường sam thanh niên sải bước đi ra, "Sớm nghe nói về Kinh thành Kim công tử anh tuấn tiêu sái, hào phóng cởi mở, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Kim Bạn Hoa nhìn hướng người tới, nhíu mày hỏi, "Ngươi là thế nào nhận ra ta sao?"

Thanh niên chắp tay cười nói, "Kim công tử ít ra Kinh thành, nhưng công tử bên người vị này Diệp huynh đệ, người xưng Thiết Thối Chấn Yến Sơn, tiểu đệ từng tại Kinh thành may mắn gặp qua một lần, nghe nói hắn tại Kim phủ làm việc, vì vậy biết được."

Kim Bạn Hoa kinh ngạc nhìn về phía Diệp Kình, "Ngươi cái này danh hào vẫn rất bá đạo."

Diệp Kình khiêm tốn bên trong mang theo đắc ý, "Đều là trên giang hồ bằng hữu nâng đỡ, xem ở ta giết mấy cái Yến Sơn tặc phỉ phân thượng kêu chơi."

"Hành hiệp trượng nghĩa, làm sao khen cũng không tính là qua." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, sau đó chuyển hướng đối diện thanh niên, "Các hạ chắc hẳn chính là Chu Sa môn Đại sư huynh lạnh công tử a?"

"Kim công tử khách khí, cái này đại đường thậm chí là phòng khách đều không xứng với công tử thân phận, đúng lúc trong đường còn có mấy vị Tế Nam cự phú, vừa vặn cùng Kim công tử ngồi cùng bàn." Lãnh Thu Hồn lui ra phía sau một bước, đưa tay hư dẫn.

Mời

Kim Bạn Hoa cười ha ha một tiếng, liền làm nhân không cho đi ở trước nhất, tại Lãnh Thu Hồn chỉ dẫn hạ đi vào tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Nơi này quả nhiên là nhất yên tĩnh cũng hoa lệ nhất nội đường, chỉ có bảy tám cái đổ khách, lại có mười cái diễm lệ thiếu nữ, trên bàn không thấy vàng bạc, qua tay tất cả đều là ngàn lượng cất bước đại ngạch ngân phiếu.

Lãnh Thu Hồn mang theo Kim Bạn Hoa tiến đến, vì hắn giới thiệu đang ngồi hào khách, không phải Tế Nam thành liên doanh tiệm gạo đông chủ, chính là lớn nhất Trù Đoạn trang lão bản, mỗi một vị thân gia cũng sẽ không thấp hơn trăm vạn.

Kim Bạn Hoa tại nhập tọa, tiện tay ôm chầm tiến đến bên cạnh hắn hai cái thiếu nữ, lắc đầu cự tuyệt cái thứ nhất thiếu nữ đưa tới trà xanh, uống miệng cái thứ hai thiếu nữ đưa lên rượu ngon, sau đó tiện tay vỗ ra một xấp ngân phiếu.

Hào sảng chi khí, lộ rõ trên mặt!

. . .

Kim Bạn Hoa tiện tay cùng những này đổ khách có thua có thắng chơi lấy, vừa nghĩ Sở Lưu Hương cái gì thời điểm mới có thể tới.

« Sở Lưu Hương truyền kỳ » cái thứ nhất cố sự, giảng chính là Sở Lưu Hương bóc trần không hoa mưu tính, trở thành Cái Bang cùng Thiếu Lâm đại ân nhân cố sự.

Ân, vẫn là tốt sâu sắc tổng kết!

Nguyên tác bên trong, Sở Lưu Hương trong lúc vô tình phát hiện Thiên Tinh bang Tả Hựu Tranh, Chu Sa môn Tây Môn Thiên, Hải Nam kiếm phái Linh Thứu Tử, Sa Mạc Chi Vương Trát Mộc Hợp thi thể, lại bị Cung Nam Yến oan uổng hắn trộm Thiên Nhất Thần Thủy, thế là quyết định điều tra trong đó chân tướng.

Hắn cái thứ nhất tìm tới chính là Tế Nam phủ Chu Sa môn, muốn từ Lãnh Thu Hồn nơi này tìm hiểu tin tức.

Kim Bạn Hoa đang suy nghĩ, liền thấy Lãnh Thu Hồn vội vàng ra ngoài, sau một lát liền dẫn một cái tử mặt ria ngắn, tướng mạo đường đường, trong tay nắm vuốt hai cái cầu sắt lớn cẩm y đại hán đi đến.

"Vị này là Trường Bạch sơn một vùng lớn nhất Tham Dược thương, Trương Khiếu Lâm Trương huynh!" Lãnh Thu Hồn vì mọi người giới thiệu nói, "Trương huynh ngày bình thường khó được nhập quan, hôm nay đến Tế Nam, muốn tới chơi một tay."

Kim Bạn Hoa xoa xoa đôi bàn tay, không nghĩ tới chính mình hôm nay vận khí còn không tệ..