Chương 616: Hoang Cổ Thánh Thể VSHoang Cổ Thánh Thể

Chương 616: Hoang Cổ Thánh Thể VSHoang Cổ Thánh Thể

Phong Sa ngực chỗ lõm xuống truyền đến xương cốt tiếng vỡ vụn, máu tươi từ khóe miệng tràn ra, tại đá xanh trên lôi đài nước bắn một đóa chói mắt huyết hoa.

Trần Nhị Cẩu lực lượng kinh khủng kia trực tiếp là một cước đem Phong Sa đạp trọng thương.

Trên khán đài truyền đến trận trận kinh hô, tất cả mọi người không nghĩ tới, tại cùng cảnh giới, đồng thể chất tình huống dưới, Phong Sa vậy mà lại bị Trần Nhị Cẩu như vậy đè lên đánh, một cước vậy mà phá hắn Hoang Cổ Thánh Thể phòng.

Nhưng mà, ngay tại cái này sống còn thời khắc, Phong Sa thể nội đột nhiên truyền đến một tiếng cổ lão mà xa xăm vù vù, thanh âm kia phảng phất xuyên qua vô tận tuế nguyệt, từ thời đại Hoang Cổ trực tiếp giáng lâm đến hiện thế, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, lập tức khuếch trương, nguyên bản tròng mắt đen nhánh chỗ sâu nổi lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Phong Sa tại lúc này thể nội mỗi một giọt máu đều đang sôi trào, mỗi một tấc sợi cơ nhục đều tại rung động gây dựng lại, ngực đau nhức kịch liệt chẳng những không có suy yếu lực lượng của hắn, ngược lại giống như là một chiếc chìa khóa, mở ra hắn huyết mạch chỗ sâu phủ bụi đã lâu gông xiềng.

“Hoang Cổ Thánh Thể đặc tính!” trên ghế quan chiến, một vị nhìn như thanh niên nam tử bỗng nhiên đứng lên, hai mắt bắn ra tinh quang: “Càng đánh càng mạnh, thương thế càng nặng, chiến lực càng mạnh!”

“Có ý tứ.” Trần Nhị Cẩu liếm môi một cái, trong mắt chiến ý càng tăng lên: “Rốt cục có người có thể cùng ta thật tốt đánh nhau một trận!”

Phong Sa chậm rãi đứng thẳng người, lõm ngực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, đứt gãy xương cốt một lần nữa tiếp hợp, phát ra rợn người “Khanh khách” âm thanh; hắn hít sâu một hơi, thể nội « Bất Diệt Thiên Công » tự hành vận chuyển tới cực hạn, toàn thân lỗ chân lông đều phun ra chói mắt hào quang màu vàng, cả người như là bị đúc kim loại một tầng lưu động thể lỏng hoàng kim.

Oanh

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có khí tức từ Phong Sa thể nội bộc phát, dưới chân tảng đá xanh trong nháy mắt rạn nứt, tinh mịn vết rạn giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn, khí tức của hắn liên tục tăng lên, trong nháy mắt đã tăng lên mấy chục lần, đạt đến một cái hoàn toàn mới khủng bố độ cao.

Đây chính là 【Bất Diệt Thiên Công】 luyện thành sau, nhục thân vĩnh thế bất diệt, cho dù thần hồn chôn vùi cũng có thể nhanh chóng trùng sinh, tu vi càng là có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên mấy chục lần, chính là Thiên Hằng Giới mạnh nhất thiên công một trong, cũng là Thập Quan Vương tuyệt học thành danh, bất bại thần thoại người sáng lập.

Tiêu Vũ thấy thế, hai mắt không khỏi có chút nheo lại, nghe nói cái này Phong Sa chính là cái kia Ngạo Vũ đệ tử, nói cách khác, hắn hiện tại thi triển công pháp cái kia Ngạo Vũ khẳng định cũng sẽ, không nghĩ tới trước đó cái kia Ngạo Vũ lại còn chưa chân chính vận dụng toàn lực, thật không hổ là Thập Quan Vương a! Át chủ bài quả thật không ít.

“Lại đến!” Phong Sa gầm nhẹ một tiếng, chân phải bỗng nhiên đạp đất, toàn bộ lôi đài cũng vì đó rung động, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ nhanh đến ngay cả tàn ảnh đều khó mà bắt, phảng phất trực tiếp vượt qua không gian hạn chế, như thuấn di xuất hiện tại Trần Nhị Cẩu trước mặt.

“Đến hay lắm!” Trần Nhị Cẩu không tránh không né, đồng dạng huy quyền nghênh kích, mặt ngoài nắm đấm của hắn bao trùm lấy một tầng hào quang màu vàng, đó là đem hắn Hoang Cổ Thánh Thể thôi động đến cực hạn biểu hiện.

Phanh

Hai quyền đụng nhau trong nháy mắt, một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích từ điểm va chạm bộc phát ra, quét sạch toàn bộ lôi đài không gian, chấn địa lôi đài kết giới đều là hiện lên không nhỏ ba động, khủng bố thanh thế dập dờn mà ra, tu vi yếu kém người thậm chí miệng phun máu tươi, dọa đến bọn hắn vội vàng rời xa lôi đài, chạy đến càng xa xôi đi quan sát.

Lần này, Phong Sa không tiếp tục bị đánh lui, nắm đấm của hắn cùng Trần Nhị Cẩu nắm đấm gắt gao chống đỡ cùng một chỗ, trên cánh tay hai người cơ bắp giống như là Cầu long bạo khởi, gân xanh lộ ra, thuần túy lực lượng đối kháng để không gian chung quanh nhìn đều xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo.

“Thống khoái!” Trần Nhị Cẩu cười to lên, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: “Đã bao nhiêu năm, rốt cục gặp được một cái có thể về mặt sức mạnh cùng ta phân cao thấp đối thủ!”

Phong Sa không có trả lời, hắn hết sức chăm chú cảm thụ được thể nội trào lên lực lượng, « Bất Diệt Thiên Công » tại hắn trong kinh mạch cấp tốc vận chuyển, đem mỗi một phần tiềm lực đều kích phát ra đến; hắn có thể cảm giác được, mỗi một lần thụ thương sau phục hồi như cũ, cường độ nhục thể của hắn đều sẽ tăng lên một phần, lực lượng cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

Hai người đồng thời thu quyền, lại cơ hồ tại trong nháy mắt đó lần nữa ra quyền, lần này, động tác của bọn hắn nhanh như thiểm điện, quyền ảnh trùng điệp, mỗi một kích đều mang vỡ nát Thiên Khung chi uy.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Liên miên bất tuyệt tiếng va chạm như là lôi đình nổ vang, chấn người màng nhĩ đau nhức, trên lôi đài tảng đá xanh sớm đã hóa thành bột mịn, bày biện ra nứt ra vực sâu, lôi đài hoàn cảnh đều là bị phá hư, có thể thấy được hai người chiến đấu kịch liệt.

Phong Sa càng đánh càng hăng, hắn không còn câu nệ tại chiêu thức, mà là đem nguyên thủy nhất lực lượng cùng tốc độ phát huy đến cực hạn, một cái đấm thẳng bị Trần Nhị Cẩu nghiêng đầu tránh đi, hắn lập tức biến chiêu, khuỷu tay như chiến phủ giống như quét ngang, đập ầm ầm tại đối thủ đầu vai.

“Đụng ~” kinh thiên oanh minh vang vọng, có 【Phòng Ngự Vô Song】 hộ thể, 【Long Tượng Trấn Ngục Công】 càng làm cho nhục thể của hắn đạt đến Kim Cương Bất Hoại trình độ, lại có Hoang Cổ Thánh Thể gia trì, ba loại tăng theo cấp số cộng, Trần Nhị Cẩu thụ đòn nghiêm trọng này, đúng là lông tóc không thương.

“Ha ha ha! Lúc này mới ra dáng thôi!” Trần Nhị Cẩu cuồng tiếu phản kích, một cái đá ngang quất vào Phong Sa bên hông, đem hắn đá bay hơn trăm trượng xa.

Phong Sa trên không trung điều chỉnh tư thế, lúc rơi xuống đất một tay chống đất, trượt vài trăm mét sau vững vàng dừng lại, bên hông truyền đến đau nhức kịch liệt để hắn hít một hơi lãnh khí, nhưng lập tức, « Bất Diệt Thiên Công » kim quang liền bao trùm vết thương, đứt gãy xương sườn cấp tốc khép lại, chỉ là nhìn xem Trần Nhị Cẩu ánh mắt lại là tràn đầy chấn kinh.

Gia hỏa này nhục thân phòng ngự là gì sẽ như thế khủng bố? Lực lượng của mình rõ ràng cùng đối phương lực lượng ngang nhau, nhưng hắn đánh vào trên người mình có thể cho chính mình thụ thương, có thể chính mình đánh vào trên người hắn, lại là lông tóc không tổn hao gì, cái này khiến Phong Sa không phục lắm.

“Lại đến!” Phong Sa xóa đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt thiêu đốt lên bất khuất chiến ý, hắn lần nữa phóng tới Trần Nhị Cẩu, hai người như là hai đầu phát cuồng hung thú, trên lôi đài triển khai nguyên thủy nhất chém giết.

Theo thời gian trôi qua, hai người chiến đấu càng phát ra kịch liệt, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, mới đầu khán giả còn có thể miễn cưỡng thấy rõ động tác của bọn hắn, càng về sau, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo thân ảnh mơ hồ trên lôi đài không ngừng đan xen, quang mang màu vàng xen lẫn thành một mảnh chói lọi màn ánh sáng.

Phanh

Lại là một lần toàn lực đối bính, hai người đồng thời lui lại mấy bước, Phong Sa cánh tay phải vặn vẹo thành một cái quỷ dị góc độ, hiển nhiên đã gãy xương; nhưng hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, tay trái bắt lấy cánh tay phải bỗng nhiên kéo một phát đẩy, nương theo lấy “Răng rắc” một tiếng, xương cốt một lần nữa tiếp hợp, kim quang lưu chuyển ở giữa, thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn.

Trần Nhị Cẩu trên thân cũng nổi lên không ít máu ứ đọng, nhưng cùng Phong Sa so ra, đó là tốt hơn nhiều lắm, tăng thêm Hoang Cổ Thánh Thể đặc tính, thời gian một hơi thở, trên người máu ứ đọng đã biến mất không thấy gì nữa.

“Ngươi thật thật mạnh a!” Trần Nhị Cẩu nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: “Ta Trần Nhị Cẩu hành tẩu giang hồ hơn mười năm, ngươi hay là ta cái thứ nhất gặp được có thể tại cùng cảnh giới cùng ta chiến đến loại trình độ này đối thủ.”.