Chương 616: Ngay trước mặt Sở Lưu Hương nói Sở Lưu Hương nói xấu

Chương 616: Ngay trước mặt Sở Lưu Hương nói Sở Lưu Hương nói xấu

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Trương Khiếu Lâm, Trương Khiếu Lâm cũng nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Trương Khiếu Lâm cười rất cởi mở, Kim Bạn Hoa cười rất hàm súc.

"Trương huynh nếu là Trường Bạch sơn một vùng lớn nhất Tham Dược thương, chắc hẳn trên tay là có tốt tham gia rồi?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Dễ nói, Kim công tử muốn mấy chi? Cái gì năm?" Trương Khiếu Lâm ngồi xuống, cũng uống chén rượu, vào tay sờ lên bài chín.

"Nhà ta trước kia đều là từ Quan Đông Mã gia cùng Lâm gia mua thuốc, nhưng những năm gần đây trên tay bọn họ Lão Sơn sâm là càng ngày càng kém đi, nếu là Trương huynh trên tay có hàng tốt, có bao nhiêu ta liền có thể ăn bao nhiêu."

Kim Bạn Hoa yếu ớt hỏi, "Chỉ cần đừng ảnh hưởng đến Trương huynh cùng Mã gia, Lâm gia quan hệ liền tốt."

Trương Khiếu Lâm trong lòng một cái lộp bộp, trên mặt lại bất động thanh sắc, cất giọng cười nói, "Ngựa thành kiệt cùng Lâm Tam u kia hai cái mặt hàng ngay tại chỗ lên giá, chọc Trường Bạch khách hái sâm chúng nộ, đương nhiên không thu được mặt hàng nào tốt!"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Thì ra là thế, Trương huynh mời."

Trương Khiếu Lâm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, không khỏi âm thầm cảm tạ Lý Hồng tay áo chuẩn bị sung túc, không chỉ có cho hắn chuẩn bị Trương Khiếu Lâm kỹ càng thân phận, đồng thời còn vì hắn chuẩn bị Trường Bạch sơn một vùng thế lực tình báo.

Cái này Trương Khiếu Lâm, đương nhiên chính là Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương ngồi xuống, mặc dù trước mấy thời gian mới cùng Kim Bạn Hoa từng có gặp nhau, nhưng là Kim Bạn Hoa nhưng không có nhìn thấy tướng mạo của hắn, hắn cũng không lo lắng Kim Bạn Hoa có thể xem thấu cái này Trương Tô Dung Dung vì hắn chuẩn bị mặt nạ.

Nhưng Kim Bạn Hoa chính là kinh thành phú hào công tử, Kinh thành cùng Giang Nam chính là dài Bạch lão sơn sâm lớn nhất khách Nguyên Địa, cho nên Kim Bạn Hoa xác thực có khả năng đối Trường Bạch sơn một vùng có hiểu rõ, nói không chừng sẽ đâm thủng hắn cái này kỳ thật không tồn tại "Trương Khiếu Lâm" .

May mắn Kim Bạn Hoa nhìn đích thật là hoàn khố công tử, đối Trường Bạch sơn biết không nhiều, chỉ là hỏi một vấn đề, liền tin tưởng chính mình.

Sở Lưu Hương toàn thân nhẹ nhõm bắt đầu đẩy bài chín, thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái nói chuyện với Kim Bạn Hoa, "Kim công tử không tại Kinh thành hưởng phúc, làm sao tới Tế Nam chơi?"

Kim Bạn Hoa nghiêng qua Sở Lưu Hương một chút, nhàn nhạt nói, "Bị Sở Lưu Hương tên vương bát đản kia tính toán một chút, đến Tế Nam giải sầu một chút."

Sở Lưu Hương, ". . ."

Đạo Soái Dạ Lưu Hương, Đạp Nguyệt Đoạn Nhân Tràng.

Người có tên cây có bóng, Sở Lưu Hương danh hào cho dù tại Tế Nam trong vòng thượng tầng cũng rất có tên, chí ít Kim Bạn Hoa lời vừa ra khỏi miệng, trên chiếu bạc bầu không khí liền lạnh ba phần.

Ngay tại bên cạnh người tiếp khách Lãnh Thu Hồn cũng giật nảy mình, vội vàng hỏi, "Kim huynh cùng kia Sở Lưu Hương có khúc mắc?"

"Ừm." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, ném ra xúc xắc, hừ một tiếng, "Kia được xưng Đạo Soái, nhưng nói trắng ra là vẫn là cường đạo gia hỏa, từ nhà ta trộm đi một tòa bạch ngọc mỹ nhân."

Mét trang đông chủ chấn kinh hỏi, "Thế nhưng là cùng Cửu Long chén, Hồng Vân bích, Tử Dương nghiễn cùng xưng là Kinh thành tứ bảo Ngọc Mỹ Nhân?"

"Đúng vậy." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, lấy một bộ bài, "Cái kia hỗn đản trước mấy thời gian vào kinh, đem tứ bảo đều trộm đi, nghe nói đi Giang Nam đổi trên trăm vạn lượng bạc cứu tế tuổi già cô đơn cùng phụ nữ trẻ em."

Đám người tất cả đều trầm mặc, bọn hắn tuy nói phần lớn là giàu bất nhân, nhưng cũng không dám công nhiên chửi bới cứu tế tuổi già cô đơn cùng phụ nữ trẻ em.

Nhưng Kim Bạn Hoa lại có vẻ rất bất mãn, "Hắn đoạt ta Ngọc Mỹ Nhân, bán mấy chục vạn lượng bạc, làm người tốt chuyện tốt, nhìn như chính mình không cầm một phần, cho nên được thanh danh tốt."

"Nhưng là!" Kim Bạn Hoa lật ra bài chín, một trương dài ba phối một trương cùng bài, cơ hồ là nhỏ nhất tán bài.

"Kia Ngọc Mỹ Nhân là ta a! Tất cả mọi người tán thưởng Sở Lưu Hương là hiệp khách trộm, là Đạo Soái, làm sao lại không ai để ý khổ chủ đâu? Chẳng lẽ có tiền người liền nên bị trộm bị cướp sao?"

Kim Bạn Hoa đem bài chín ném về chiếu bạc trung ương, "Kim gia mặc dù không phải cái gì thủ thiện nhà, nhưng cũng không có kiếm qua lòng dạ hiểm độc tiền, bằng hắn Sở Lưu Hương tên tuổi, hắn chỉ cần mở miệng, ba năm mươi vạn lượng bạc chúng ta cũng không phải không bỏ ra nổi tới."

"Hắn ngược lại tốt, mượn hoa hiến Phật, danh lợi kiêm thu, tú một tay tuyệt thế khinh công, để cho mình tên tuổi càng thêm vang dội, còn đem chân chính xuất tiền người đánh thành thằng hề, biến thành bị trào phúng đối tượng."

Kim Bạn Hoa lại rút ra một trương ngân phiếu đặt cược, nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Trương huynh ngươi nói xem, Sở Lưu Hương có phải hay không cái tâm tư gian trá, dối trá xấu bụng âm hiểm tiểu nhân?"

Sở Lưu Hương nhịn không được đưa thay sờ sờ cái mũi.

Loại này người khác ở ngay trước mặt chính mình chửi mình, còn trưng cầu chính mình ý kiến tình hình, hắn còn là lần đầu tiên gặp được, xác thực hơi có vẻ xấu hổ.

Kim Bạn Hoa trong lời nói đương nhiên là có khoa trương thành phần, có thể tại trong thương trường giết ra tới, làm sao có thể là người tốt?

Nhưng Kinh thành Kim gia cũng là muốn mặt mũi, làm việc có điểm mấu chốt, hoàn toàn chính xác cũng coi như không lên ác nhân.

Chính mình đi Kinh thành trộm bảo, đơn thuần cũng là bởi vì lấy những gia tộc kia tài lực, căn bản sẽ không để ý những cái kia bảo vật, cho nên chính mình tổn hại có thừa mà bổ không đủ cũng làm không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Lúc này nghe khổ chủ ngay trước mặt thổ lộ hết, tựa hồ hoàn toàn chính xác có thiếu cân nhắc.

Sở Lưu Hương nắm lỗ mũi gật gật đầu, nghĩ thầm muốn hay không trở về truyền truyền tin tức, liền nói lần này xuất tiền còn có Kinh thành bốn vị đại thiện nhân?

Bất quá hắn rất nhanh thu thập tâm tình, bởi vì hắn lần này tới cũng không phải là vì Kim Bạn Hoa, mà là vì Lãnh Thu Hồn.

Thế là Sở Lưu Hương đem việc này để ở một bên, chuyên tâm đánh bạc.

Nhưng Sở Lưu Hương không còn nói chuyện với Kim Bạn Hoa, Kim Bạn Hoa nhưng không có buông tha Sở Lưu Hương.

"Trương huynh ngươi nói chuyện a, Sở Lưu Hương có phải hay không cái ngụy quân tử?" Kim Bạn Hoa hỏi Sở Lưu Hương nói, " loại người này có phải hay không liền nên gặp một lần đánh một lần, đồng thời vạch trần diện mục thật của hắn!"

Sở Lưu Hương cười khổ gật đầu, "Vâng."

"Ta lần này ra chính là làm chuyện này." Kim Bạn Hoa nói, " ta không chỉ có muốn vạch trần diện mục thật của hắn, còn muốn từ trong tay hắn cầm lại ta bạch ngọc mỹ nhân."

Sở Lưu Hương không khỏi hỏi, "Hắn không phải đã đem bạch ngọc mỹ nhân bán sao?"

"Vậy ta mặc kệ!" Kim Bạn Hoa hừ lạnh nói, "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nếu là hắn còn không ra ta Ngọc Mỹ Nhân, ta liền đem hắn đánh đến quỳ xuống đất. . ."

"Công tử nói cẩn thận." Liêu Cương ở bên cạnh nhắc nhở, "Nghe nói kia Sở Lưu Hương hóa thân ngàn vạn, võ công cao cường. . ."

"Hắn võ công cao cường, ta cũng không yếu, hắn lần trước chẳng qua là dụng kế đem ta dẫn ra ngoài, mới có thể may mắn đắc thủ mà thôi, nếu là chính diện giao thủ, ai thắng ai thua còn chưa thể biết được!"

Kim Bạn Hoa chụp cái bàn, nhướng mày nói, "Ta cũng là từ nhỏ tập võ, càng là mời làm việc hơn mười vị sư phụ truyền ta võ nghệ, bây giờ ta võ công chi quảng bác cao xa, giang hồ ít có, Sở Lưu Hương võ công lại cao hơn, lại há có thể còn cao hơn ta?"

Đám người, ". . ."

Lãnh Thu Hồn ho khan hai tiếng, cười hoà giải nói, " Kim công tử yêu võ chi danh, tiểu đệ cũng sớm có nghe thấy, bất quá chúng ta hôm nay không luận võ nghệ, chỉ so với đổ kỹ."

"Không tệ không tệ!"

"Chính là Đúng vậy!"

Đám người nhao nhao cười ha hả, tiếp tục ném si bắt bài.

Sở Lưu Hương cảm thấy Kim Bạn Hoa thật sự là đơn thuần đến thú vị, ngược lại là có chút hối hận tại Kinh thành lúc trêu đùa hắn.

Chỉ bất quá. . .

Loại tính cách này, hoàn toàn chính xác không thích hợp xông xáo giang hồ.

Lần này chuyện, liền tìm cơ hội khuyên hắn một chút đi..