Chương 617: không dễ chơi, vậy liền không đùa

Chương 617: không dễ chơi, vậy liền không đùa

“Hơn mười năm?” Phong Sa nghe vậy, có chút kinh ngạc, bọn hắn mặc dù được xưng là thiên kiêu, nhưng này chỉ là đối với những cái kia động một chút lại mấy vạn, mấy chục vạn tuổi tiền bối mà nói, bọn hắn những này thiên kiêu, cái nào không phải mấy trăm, tiến lên tuổi a! Trần Nhị Cẩu trong miệng mấy chục năm lại là để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nhưng Trần Nhị Cẩu nói đúng là lời nói thật, hắn hành tẩu giang hồ thật đúng là chỉ có mấy chục năm, thời gian còn lại đều là dùng tại bế quan tu luyện bên trên.

Nghe gia hỏa này khẩu khí, giống như so với chính mình càng thêm tuổi trẻ a? Phong Sa lần này càng không phục, làm Ngạo Vũ duy nhất thân truyền, hắn vẫn luôn là ưu tú nhất một cái kia, khi nào bị người làm hạ thấp đi qua?

Hắn cảm thụ được thể nội lực lượng lưu động, theo cùng Trần Nhị Cẩu chiến đấu kịch liệt, hắn phát hiện chính mình đối với Hoang Cổ Thánh Thể khống chế càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, « Bất Diệt Thiên Công » vận chuyển cũng càng phát ra thông thuận, mỗi một lần thụ thương phục hồi như cũ sau, lực lượng của hắn đều sẽ có chỗ tăng lên, phảng phất không có hạn mức cao nhất bình thường, hai loại Hoang Cổ Thánh Thể va chạm, tựa hồ mở ra một loại nào đó chốt mở, để hắn cấp tốc hấp thụ lấy kinh nghiệm chiến đấu, có thể nhanh chóng trưởng thành.

“Làm nóng người nên kết thúc.” Trần Nhị Cẩu đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm sâm bạch răng: “Để cho ta tới nhìn xem, hai ta Hoang Cổ Thánh Thể ai càng mạnh!”

Thoại âm rơi xuống, Trần Nhị Cẩu thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, vốn là vóc người khôi ngô trở nên càng cao hơn lớn, trên làn da của hắn hiện ra cổ lão mà đường vân thần bí, đó là Hoang Cổ Thánh Thể hoàn toàn kích hoạt tiêu chí.

Phong Sa hai mắt ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, đối diện khí tức đang lấy tốc độ kinh người kéo lên, đã ẩn ẩn vượt trên chính mình một đầu.

Phong Sa hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, khi hắn lần nữa mở ra lúc, trong mắt kim quang đã nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất, « Bất Diệt Thiên Công » kinh văn tại trong đầu hắn tiếng vọng, mỗi một chữ đều như là hồng chung đại lữ, chấn động đến linh hồn hắn run rẩy, kim quang chói mắt từ trong cơ thể hắn bắn ra, khí tức của hắn lần nữa được tăng lên.

A

Phong Sa ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gầm như là như thực chất hướng bốn phía khuếch tán, khí tức của hắn càng lần nữa cùng Trần Nhị Cẩu cân bằng.

“A? Không tệ lắm! Ngươi lại còn có thể tăng lên?”

Trần Nhị Cẩu cảm thấy ngoài ý muốn, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được cháy hừng hực chiến ý, không cần nhiều lời, bọn hắn đồng thời phóng tới đối phương, lần nữa triển khai càng thêm kịch liệt chém giết.

Lần này, tốc độ của hai người nhanh đến ngay cả tàn ảnh đều khó mà bắt, toàn bộ lôi đài trong không gian, chỉ có thể nghe được liên miên bất tuyệt tiếng va chạm cùng năng lượng bộc phát oanh minh, ngẫu nhiên có kim quang hoặc huyết mang xuyên thấu năng lượng loạn lưu, chiếu sáng khán giả kinh hãi khuôn mặt.

“Thật là đáng sợ!” một tên thiên kiêu rung động tự nói: “Chỉ là nhục thân đụng nhau vậy mà có thể bộc phát ra bực này uy năng kinh khủng! Đơn giản không thể tưởng tượng!”

Bên cạnh hắn lão giả ngưng tiếng nói: “Hoang Cổ Thánh Thể, nhục thân vô song, hai người này đều đã đụng chạm đến Thánh thể bản nguyên bậc cửa, trận chiến đấu này, vô luận thắng bại, đều chắc chắn ghi vào sử sách.”

Trên lôi đài chiến đấu liên miên đánh bảy ngày bảy đêm, đã dần dần tiến nhập gay cấn giai đoạn, Phong Sa cùng Trần Nhị Cẩu đều từ bỏ tất cả phòng ngự, chuyên chú vào thuần túy nhất công kích, quả đấm của bọn hắn, khuỷu tay, đầu gối, thậm chí là đầu lâu đều trở thành trí mạng vũ khí, mỗi một lần va chạm đều mang sức mạnh mang tính hủy diệt.

Hai người như là nói xong bình thường, cũng không có đụng tới vũ khí, tinh khiết lấy nhục thân chiến đấu, bọn hắn đều là đang lợi dụng đối phương rèn luyện nhục thân của mình, để cho mình thể thuật trở nên càng mạnh!

Phong Sa vai phải bị Trần Nhị Cẩu một cái thủ đao bổ trúng, toàn bộ cánh tay cơ hồ bị dỡ xuống, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, tay trái thành trảo, trực tiếp móc hướng đối thủ ngực, Trần Nhị Cẩu nghiêng người né tránh, nhưng vẫn là bị lưu lại một đạo huyết ấn.

Theo thời gian chiến đấu dài hơn, Phong Sa nguyên bản Vô Pháp làm bị thương Trần Nhị Cẩu, hiện tại đã dần dần có thể phá phòng.

“Thống khoái!” Trần Nhị Cẩu lại là hưng phấn cười lớn, hoàn toàn không để ý ngực thương thế, một cái đầu chùy trùng điệp đâm vào Phong Sa mặt.

Phong Sa mũi đứt gãy, máu tươi mơ hồ ánh mắt, nhưng hắn dựa vào cảm giác, một cái lên gối đè vào Trần Nhị Cẩu phần bụng, đem nó đánh lui mấy bước.

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, lấy thương đổi thương, thương thế càng ngày càng nặng, nhưng lại tại Hoang Cổ Thánh Thể đặc tính cùng công pháp tác dụng dưới cấp tốc phục hồi như cũ.

Khí tức của bọn hắn theo chiến đấu tiếp tục không ngừng kéo lên, đã đạt đến một cái làm cho người khó có thể tin độ cao.

Lôi đài sớm đã tại hai người trong chiến đấu bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, mặc dù lôi đài có thể tự động phục hồi như cũ, nhưng hoàn toàn theo không kịp hai người phá hư tốc độ, hai người càng đánh càng là kịch liệt, thời gian càng lâu, trong tay lực lượng ngược lại càng nặng!

“Hai cái này quái vật......” không ít người đều là sát cái trán hừ lạnh, sợ hãi than nói: “Thật không hổ là hai vị kia đại nhân đệ tử a! Thực lực này, coi là thật để cho người ta theo không kịp a!”

Ngay tại tất cả mọi người coi là trận chiến đấu này đem vô hạn tiếp tục kéo dài lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Phong Sa thể nội « Bất Diệt Thiên Công » đột nhiên vận chuyển tới một cái trước nay chưa có cảnh giới, hắn toàn thân kim quang nội liễm, tất cả thương thế trong nháy mắt hoàn toàn khép lại.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn phát sinh bay vọt về chất, đạt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ.

“Đây là —— đột phá?!” Trần Nhị Cẩu kinh ngạc trừng to mắt, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên: “Tốt! Quá tốt rồi! Đây mới là ta mong đợi đối thủ!”

Phong Sa cảm thụ được thể nội trào lên lực lượng, chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay của hắn ngưng tụ ra một đoàn sáng chói kim quang, trong vầng hào quang ẩn chứa làm người sợ hãi tính hủy diệt năng lượng.

“Một kích cuối cùng.” Phong Sa bình tĩnh nói, trong thanh âm mang theo một loại nào đó bàng quan uy nghiêm, hắn lợi dụng Trần Nhị Cẩu, đột phá chính mình, mục đích đã đạt tới, như vậy, cũng nên phân ra thắng bại.

Trong tay quang mang lóe lên, Phong Sa trong tay đã nhiều hơn một thanh thần kiếm đến, thần kiếm phía trên, kiếm ý tràn ngập, phun ra nuốt vào khí lưu màu vàng óng, hoa lệ mà huyễn khốc.

Trần Nhị Cẩu nhếch miệng cười một tiếng, nắm chặt nắm đấm, nhìn xem Phong Sa: “Chính hợp ý ta!”

Phong Sa Lập tại hư không, áo trắng bay phất phới, trong tay hắn táng thần kiếm phát ra thê lương vù vù, thân kiếm hiện ra vô số phù văn cổ lão, mỗi một đạo đều ẩn chứa chặt đứt luân hồi khủng bố ý chí, phương viên trăm dặm linh khí đột nhiên bạo động, hóa thành vòng xoáy hướng hắn mũi kiếm hội tụ.

“Một kiếm này, chính là ta mạnh nhất một kiếm!” Phong Sa thanh âm phảng phất từ Cửu U truyền đến, khi hắn huy kiếm trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Khung như là bị vẩy mực nhuộm dần —— không phải hắc ám giáng lâm, mà là tất cả tia sáng đều bị thanh kiếm kia thôn phệ, làm cho Thiên Địa lâm vào hắc ám: “Tịch Diệt Kiếm Điển——Vĩnh Kiếp Vô Quang!”

Trần Nhị Cẩu dưới chân đại địa bắt đầu rạn nứt, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia đạo thoáng như bổ ra Hỗn Độn kiếm quang, trong con mắt chiếu ra không ngừng phóng đại tử vong quỹ tích, kiếm quang chưa đến, toàn thân hắn làn da đã chảy ra tinh mịn mồ hôi, đây là bị kiếm ý khóa chặt tán phát bản năng dự cảnh.

“Lại! Lão tử đùa với ngươi thể thuật, ngươi vậy mà cùng ta chơi kiếm thuật? Không dễ chơi! Vậy liền không đùa!” Trần Nhị Cẩu khó chịu nhếch miệng, sau đó giật ra sớm đã rách rưới áo, chỗ ngực đột nhiên hiện ra một đạo Kỳ Lân hình xăm đến, hình xăm hóa thành hừng hực kim diễm quét sạch toàn thân, 24 đạo vòng vàng tại trên cột sống theo thứ tự sáng lên: “Kỳ Lân chân công —— mở!”.