Chương 617: Sơ xuất giang hồ Kim Bạn Hoa

Chương 617: Sơ xuất giang hồ Kim Bạn Hoa

Đám người tiếp tục đẩy bài chín.

Sở Lưu Hương thua nhiều thắng ít, Kim Bạn Hoa thua ít thắng nhiều, sau đó Sở Lưu Hương muốn Trang gia, liền bắt đầu một đường mãnh thắng, để mấy vị trước đó thắng tiền hào khách lại đem tiền phun ra hơn phân nửa.

Ngược lại là Kim Bạn Hoa một mực thua thắng thua thắng, nhưng trước mặt ngân phiếu lại tăng thêm trọn vẹn gấp đôi, thắng tuyệt không so Sở Lưu Hương ít.

Lúc qua nửa đêm, cùng nguyên tác, Lãnh Thu Hồn vào tay, trực tiếp ba mươi vạn lượng áp Thiên môn, bị hù tất cả hào khách cũng không dám cùng chú.

Chỉ có Sở Lưu Hương hào sảng cười một tiếng, "Tốt! Đợi ta đây tới cùng ngươi đánh cược!"

Kim Bạn Hoa không có tham gia náo nhiệt, bởi vì hắn đã nhìn ra Lãnh Thu Hồn chính là Thiên môn hảo thủ, đồng thời đã hoài nghi Sở Lưu Hương.

Nguyên tác bên trong kia một ván, là hắn cố ý đưa cho Sở Lưu Hương thắng, nhưng Sở Lưu Hương ứng đối cũng ngoài dự liệu của hắn.

Quả nhiên, xúc xắc ném ra, chính là bảy giờ.

Lãnh Thu Hồn cầm một trương thiên bài cùng một trương người bài, Sở Lưu Hương lại bất động thanh sắc chụp bài nhận thua, tự xưng bài không tốt, trực tiếp bại bởi Lãnh Thu Hồn ba mươi vạn lượng bạc.

Sau đó, Lãnh Thu Hồn đuổi đám người ly khai, đông đảo hào khách cũng tại cười trên nỗi đau của người khác bên trong ôm các thiếu nữ nhao nhao đi ra nội đường.

Chỉ có Kim Bạn Hoa lưu tại tại chỗ.

"Kim công tử?" Lãnh Thu Hồn nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa đẩy bàn đứng dậy, duỗi lưng một cái, một bên gõ lên mặt bàn một bên ly khai, đi qua Sở Lưu Hương bên người lúc, thuận tay đem hắn chụp tại trên bàn bài lật lên.

Cự ly thực sự quá gần, Kim Bạn Hoa động tác lại quá thuận tay, cho dù là Sở Lưu Hương đều không nghĩ tới hắn sẽ có động tác này, cho nên cũng chưa kịp ngăn cản.

Thế là, một đối ba liền xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Ai

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, ánh mắt tại Lãnh Thu Hồn cùng Sở Lưu Hương trên thân khẽ quét mà qua, sau đó liền như có thâm ý cười hắc hắc, một bước lay động ly khai.

Hắn biết rõ nếu như mình ở đây, Sở Lưu Hương là sẽ không cùng Lãnh Thu Hồn "Nói thật" nhưng mình lúc này như là đã phát hiện mánh khóe, kia cũng không có việc gì hướng phía trước góp, cũng phù hợp chính mình sơ xuất giang hồ "Hiếu kì" người thiết.

"Công tử, kia Trương Khiếu Lâm là cố ý bại bởi Lãnh Thu Hồn!" Diệp Kình nói.

"Thật là lớn khí phách, đây chính là ba mươi vạn lượng bạc!" Liêu Cương kinh ngạc nói, "Hắn tại sao muốn làm như thế?"

"Đương nhiên là vì so ba mươi vạn lượng bạc càng đáng tiền sự tình." Diệp Kình suy đoán nói, "Chẳng lẽ là Trường Bạch sơn dược hành cần Chu Sa môn hỗ trợ cái gì sao?"

Liêu Cương không thể tin nói, "Hà Bắc võ lâm người chẳng lẽ đều chết xong, hắn muốn tới Sơn Đông võ lâm tìm đến người?"

Diệp Kình nói, "Cũng bởi vì Hà Bắc võ lâm cự ly Quan Đông quá gần, cho nên hắn mới muốn đến Sơn Đông võ lâm tìm đến người."

Kim Bạn Hoa hỏi, "Các ngươi có muốn hay không biết rõ vì cái gì?"

"Chẳng lẽ công tử ngài biết rõ?" Liêu Cương hỏi.

"Ta không biết rõ." Kim Bạn Hoa tự nhiên nói ra, "Nhưng là bọn hắn chắc chắn sẽ không tại sòng bạc nói chuyện, chúng ta âm thầm theo sau nhìn xem liền biết rõ."

"Công tử không thể, Trương Khiếu Lâm trong tay thiết cầu không nhẹ, nhưng hắn chơi lại phảng phất không có gì, hiển nhiên không phải kẻ đơn giản, Lãnh Thu Hồn càng là Chu Sa môn chưởng môn đệ tử, võ công cao cường."

Diệp Kình trịnh trọng nói, "Việc này không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta không cần thiết lẫn vào đến trong chuyện này."

"Ta biết rõ." Kim Bạn Hoa hiểu rõ gật đầu, "Đã như vậy, chúng ta liền cẩn thận một chút, cùng xa một chút."

Liêu Cương cùng Diệp Kình: (O_o)? ?

"Đi, tránh xa một chút trốn trước  chờ bọn hắn ra, nhóm chúng ta lại theo sau!" Kim Bạn Hoa chào hỏi hai người đi mau.

. . .

Sau một lát, bọn hắn liền thấy Trương Khiếu Lâm cùng Lãnh Thu Hồn đi ra Khoái Ý đường, bước nhanh đi vào trong ngõ hẻm bên cạnh, xuyên qua hai con đường về sau, liền đến một tòa đại trạch viện.

Khi bọn hắn sau khi đi vào, Kim Bạn Hoa ba người mới lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trạch viện bên cạnh.

Diệp Kình không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Công tử ngươi làm sao tại xa như vậy cự ly đuổi theo bọn hắn?"

Liêu Cương kinh ngạc nói, "Ta đã sớm không nhìn thấy thân hình của bọn hắn."

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ lỗ tai của mình, "Dùng lỗ tai nghe a! Bọn hắn tại trong đêm tiếng bước chân rõ ràng như vậy, đây không phải là Đoàn sư phụ dạy Thính Phong phân biệt khí cơ bản năng lực sao?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình: ∑ (O_O;)

Sau một khắc, bọn hắn liền nghe được trong trạch viện truyền ra tiếng kinh hô, "Sư thúc! Dương sư thúc!"

Liêu Cương lấy làm kinh hãi, "Đây là Chu Sa môn trưởng lão đạp đất truy hồn thủ Dương Tùng trạch viện? Hắn nhưng là Chu Sa môn ba đại chủ sự một trong!"

Kim Bạn Hoa hít mũi một cái, Diệp Kình cũng kịp phản ứng, "Công tử, có mùi máu tanh!"

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Xem ra Dương Tùng xảy ra ngoài ý muốn a, bất quá Dương Tùng đầu người có đáng giá hay không ba mươi vạn lượng?"

Liêu Cương nói tiếp, "Chu Sa môn là Tế Nam bang phái lớn nhất, Dương Tùng tại Chu Sa môn bên trong địa vị chỉ ở Tây Môn Thiên phía dưới, đương nhiên giá trị ba mươi vạn lượng bạc!"

Mấy người đợi một chút, liền nghe đến trong trạch viện lại truyền ra vài tiếng động tĩnh, sau đó hai người là xong sắc thông thông ly khai trạch viện.

"Đi, đi vào!" Kim Bạn Hoa nói.

"Đi vào?" Liêu Cương hỏi, "Vì cái gì?"

Kim Bạn Hoa nói, " đương nhiên là nhìn xem bên trong xảy ra chuyện gì."

Công

Diệp Kình còn chưa nói xong, liền thấy Kim Bạn Hoa bay người lên trên tường viện, chui vào trong nội viện.

Hắn cùng Liêu Cương liếc nhau, cũng chỉ có thể đi theo.

Sau đó bọn hắn liền thấy Dương Tùng bị chia làm năm khối thi thể, đồng thời tại Tây Môn Thiên trong phòng thấy được một bức mỹ nhân chân dung.

Diệp Kình cùng Liêu Cương chú ý chính là Dương Tùng.

"Là Huyết Sát Ngũ Quỷ ra tay." Liêu Cương kinh hãi không thôi, "Đây chính là trên giang hồ nổi danh sát tinh, Chu Sa môn đắc tội bọn hắn rồi?"

Diệp Kình nuốt ngụm nước miếng, "Công tử, Lãnh Thu Hồn khẳng định phải phái người đến xử lý Dương Tùng hậu sự, nơi đây không nên ở lâu."

Kim Bạn Hoa đã đem Tây Môn Thiên trong phòng bức tranh cầm xuống, nhìn lướt qua bức tranh đề danh, viết tôn học phố ba chữ.

Thưởng thức trong bức tranh mỹ nhân, Kim Bạn Hoa đầy mắt tán thưởng, "Không tệ không tệ, vẽ xong người đẹp, quả nhiên là hạng nhất họa sĩ, cũng là hạng nhất mỹ nhân."

Liêu Cương cùng Diệp Kình: ⊙_⊙

Kim Bạn Hoa đem bức tranh cuốn lên, "Chu Sa môn người đến, chúng ta đi thôi."

"Chu Sa môn người đến?"

Liêu Cương hai người không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh, nhưng là đi theo Kim Bạn Hoa nhảy ra trạch viện, lại đi nửa cái đường phố về sau, liền thấy một đội người áo đen vội vã đi hướng trạch viện.

"Công tử." Diệp Kình khiếp sợ không thôi, "Liền lấy ngài nhĩ lực, nếu là dụng tâm khổ luyện tiếp tái đi khí, tất nhiên là võ lâm bên trong hạng nhất ám khí danh gia!"

Kim Bạn Hoa hừ một tiếng, "Ta hiện tại chính là võ lâm bên trong hạng nhất ám khí danh gia."

Liêu Cương không khỏi vò đầu, Diệp Kình cười khổ không thôi.

. . .

Ba người rất nhanh liền về tới khách sạn, sau đó tại khách sạn cửa ra vào thấy được một đội thắt màu son đai lưng áo đen đại hán, chính là Chu Sa môn đệ tử.

Liêu Cương giật nảy mình, "Chu Sa môn phát hiện chúng ta?"

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Đương nhiên không có, ngươi không gặp bọn hắn một mực tại quần chúng sạn bên trong sao?"

Đúng lúc này, trong khách sạn đột nhiên truyền đến vị kia Trường Bạch sơn đại dược thương thanh âm, "Bắt trộm a nha! Tróc gian mảnh!"

Kim Bạn Hoa nhìn xem trước mắt cái này Tế Nam thành lớn nhất nhất hào hoa khách sạn, hài lòng gật đầu, "Thật sự là thật là đúng dịp nha!".