Chương 619: phá hư quyền ý

Chương 619: phá hư quyền ý

Ngày thứ ba, Phong Sa động tác rõ ràng trì hoãn, ánh mắt của hắn bắt đầu tan rã, chiêu thức cũng không còn ăn khớp, đại lượng ký ức xói mòn, ngay tại ăn mòn hắn võ đạo ý thức.

“Mau nhìn! Phong Sa trùng sinh tốc độ trở nên chậm!”

“Ánh mắt của hắn...... Cũng biến thành mê mang......”

“« Bất Diệt Thiên Công » phản phệ bắt đầu hiển hiện!”

Trần Nhị Cẩu bén nhạy phát giác được đối thủ biến hóa, thế công càng hung hiểm hơn.

Ngày thứ tư, Phong Sa sau khi chết, kim quang hội tụ tốc độ rõ ràng chậm lại, quang kén cũng mờ đi rất nhiều, phục sinh sau, Phong Sa trong con mắt của hắn đã là một mảnh mờ mịt.

“Ta...... Là ai?” hắn cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, sau đó nhìn về phía Trần Nhị Cẩu, âm thanh run rẩy: “Ngươi...... Là ai?”

Hắn ẩn chứa tồn tại chi lực, tựa hồ đã nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn.

Trần Nhị Cẩu không có thừa cơ xuất thủ, mà là đứng tại chỗ, một mặt kỳ quái nhìn xem Phong Sa: “Ách ~ ngươi thật giống như biến choáng váng?” sau đó lại là một quyền đánh ra: “Xem ra đây là cuối cùng một quyền!”

Lần này, trên nắm đấm của hắn mang tới một loại nào đó huyền diệu vận luật, quyền phong những nơi đi qua, không gian nổi lên gợn sóng, phảng phất ngay cả Thiên Địa quy tắc đều tại dưới một quyền này run rẩy.

“Phá hư quyền ý?!” có kiến thức Chí Tôn kinh hô: “Hắn vậy mà lĩnh ngộ phá hư quyền ý!”

Liên tục bốn ngày oanh sát, để Trần Nhị Cẩu tại giết chóc bên trong lĩnh ngộ chí cao phá hư quyền ý.

Giờ khắc này, Tiêu Vũ phản hồi hệ thống cũng là vang lên: “Đồ đệ của ngươi Trần Nhị Cẩu, tại trong giết chóc vô tận lĩnh ngộ chí cao phá hư quyền ý, ngươi thu hoạch được đến từ đồ đệ phản hồi, lĩnh ngộ phá hư đại đạo.”

“A ~ còn có kinh hỉ!” Tiêu Vũ lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: “Không hổ là Nhị Cẩu Tử a! Chính là cho lực!”

Phong Sa nhìn xem cái này chạm mặt tới một quyền, bỗng nhiên cười, tại cái kia kinh khủng quyền uy bên dưới, hắn tìm về chỉ chốc lát thanh minh: “Không nghĩ tới...... Ta...... Vậy mà...... Thất bại......!!”

“Phá hư!”

Trần Nhị Cẩu hét lên một tiếng, quyền quang đã do màu vàng biến thành màu đỏ, sau đó đấm ra một quyền, quyền đến, mà người diệt.

Lần này, không có kim quang hội tụ, không có trùng sinh, Phong Sa tồn tại, triệt để từ trên thế giới này xóa đi.

Nhìn thấy Trần Nhị Cẩu đánh ra cái kia sau cùng một quyền, nhìn thấy quyền ý kia lại là màu đỏ sau, tất cả mọi người là động dung, phá hư quyền ý, lại là chí cao vô thượng phá hư quyền ý.

Thập Quan Vương Ngạo Vũ cũng là bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn thất thố, nhìn xem chính mình duy nhất đệ tử bị cái kia phá hư quyền ý triệt để gạt bỏ, sắc mặt của hắn lập tức trở nên băng lãnh âm trầm, hắn vốn còn muốn nhìn xem Phong Sa có thể hay không tại cái kia vô tận sống lại bên trong có chỗ lĩnh ngộ trưởng thành, bởi vậy, dù cho nhìn thấy Phong Sa tình huống không đúng, hắn cũng không có để Phong Sa nhận thua.

Chỉ là không muốn cái kia Trần Nhị Cẩu đột nhiên lĩnh ngộ phá hư quyền ý, trực tiếp đem đệ tử của mình cho gạt bỏ, cái này khiến hắn nhận thua cơ hội cũng bị mất.

Phá hư quyền ý, đây chính là hết thảy phục sinh loại năng lực khắc tinh, bị phá hư quyền ý giết chết đối thủ, đều đem Vô Pháp lại phục sinh, bởi vì phá hư pháp tắc, tính cả phục sinh loại năng lực đều sẽ bị cùng nhau phá hư, khiến cho mất đi hiệu lực.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, bọn hắn thực sự có chút khó có thể tin, có người vậy mà tại dưới mí mắt của bọn hắn lĩnh ngộ trong truyền thuyết “Phá hư quyền ý” đây chính là có thể triệt để gạt bỏ đối thủ phá hư pháp tắc a! Có thể cho hết thảy phục sinh loại năng lực vô hiệu hóa.

Ngạo Vũ sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, không phải là bởi vì Phong Sa chết, mà là bởi vì Phong Sa vậy mà thua.

Chết còn có thể phục sinh, nhưng thua, rớt nhưng chính là mặt của hắn.

Theo Trần Nhị Cẩu hấp thu Phong Sa tu vi sau, hắn trực tiếp đột phá đến Tôn Thần Cảnh nhị trọng, đồng thời cũng là bị truyền tống ra lôi đài không gian.

“Bên thắng, Vĩnh Hằng Giới·Trần Nhị Cẩu!”

Đồng thời, Tiêu Vũ cũng là thu được hệ thống phản hồi: “Đồ đệ của ngươi Trần Nhị Cẩu đột phá tới Tôn Thần Cảnh nhị trọng, ngươi thu hoạch được đến từ đồ đệ phản hồi, cảnh giới tăng lên đến Vĩnh Hằng Cảnh đại viên mãn. Chú: lần tiếp theo thu hoạch được cảnh giới phản hồi, đồ đệ tu vi nhất định phải đột phá tới Tạo Hóa Cảnh.”

Tiêu Vũ nguyên bản cũng bởi vì cảnh giới lần nữa tăng lên mà cao hứng, thế nhưng là xem đến phần sau chú giải sau, lập tức phiền muộn, Tạo Hóa Cảnh, cái kia phải đợi đến ngày tháng năm nào a!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, không đúng! Không phải còn có một cái La Thụy Á sao? Chỉ cần nàng trên lôi đài nhiều đánh mấy trận, tiến vào vòng chung kết, hẳn là có thể đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, chỉ cần nàng vừa đột phá, chính mình có phải hay không ngay cả Vĩnh Hằng Cảnh gông cùm xiềng xích đều có thể đánh vỡ, trực tiếp tiến vào lĩnh vực mới?

Tiêu Vũ trong bụng lập tức trở nên kích động lại mong đợi.

“Thập Quan Vương Ngạo Vũ cùng Vĩnh Hằng Giới Tiêu Vũ đấu lần đầu, xem ra là Tiêu Vũ thắng.”

Có người bắt đầu khe khẽ bàn luận đứng lên, bọn hắn đem Trần Nhị Cẩu cùng Phong Sa đọ sức, cho rằng là Tiêu Vũ cùng Ngạo Vũ lần đầu giao phong.

“Làm được tốt a! Cha! Không cho chúng ta Vĩnh Hằng Giới mất mặt!” nhìn thấy Trần Nhị Cẩu trở về, Trần Đạo Dung lập tức lên tiếng tán dương.

“Kiểu như trâu bò a! Đại sư huynh! Thật sự là quá kiểu như trâu bò!” Đản Đầu cũng là phát ra một trận thét lên.

Trần Nhị Cẩu lúc này nhếch miệng cười một tiếng: “Đó là! Cũng không nhìn một chút ta là ai!”

Sau đó, trên màn trời, xuất hiện mới đối chiến danh sách: Thần Hư Giới·Thạch Tuấn Tài VSVĩnh Hằng Giới·Lục Triển.

“Lục sư đệ! Đến lượt ngươi ra sân!” Trần Nhị Cẩu nhìn thấy Lục Triển danh tự sau, cười hắc hắc: “Nếu bị thua, đạn đệ đệ ngươi một trăm cái!”

“Không, không phải đâu! Ác như vậy!” Lục Triển trực tiếp rùng mình một cái, sau một khắc, bị truyền tống ra trận.

Thiên Kiêu Tái thứ năm lôi đài.

Thạch Tuấn Tài xích đồng sắc trên da thịt nhảy lên đường vân màu đỏ sậm, đó là Kim Ô Hóa Hồng Quyết vận chuyển tới cực hạn dấu hiệu; đối mặt Lục Triển, hắn ôm quyền lúc đốt ngón tay tuôn ra rang đậu giống như giòn vang: “Thần Hư Giới, Thạch Tuấn Tài, xin chỉ giáo!”

“Vĩnh Hằng Giới, Lục Triển!” Lục Triển cũng là khách khí ôm quyền, đối với Thạch Tuấn Tài, hắn tự nhiên cũng không dám khinh thường, trước đó có được chứng kiến thực lực của người này, xác thực rất mạnh, bây giờ một đường giết tới Top 10, tu vi của hắn đã đến gần vô hạn Tạo Hóa Cảnh, là trước mắt Thiên Kiêu Tái khu tu vi người mạnh nhất.

Mà Lục Triển chính mình, bởi vì một đường tấn cấp, không có gặp được cỡ nào đối thủ mạnh mẽ, bởi vậy tu vi của hắn mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng vẫn là không thể đột phá đến Tôn Thần Cảnh nhị trọng, bởi vậy, trên tu vi so với Thạch Tuấn Tài kém xa, làm không tốt trận chiến đấu này thất bại.

Bắt chuyện qua đằng sau, Lục Triển phía sau mơ hồ hiện ra Viễn Cổ Thần Tượng hư ảnh, hai người ánh mắt chạm nhau trong nháy mắt, lôi đài mặt đất Tinh Thần Cương lại bị kình khí vô hình ép ra hình mạng nhện vết rách.

Sau đó, đồng thời giương ra thân hình.

Oanh

Đòn thứ nhất đối quyền sinh ra âm bạo làm vỡ nát dưới chân mặt đất.

Thạch Tuấn Tài cánh tay phải cơ bắp như rồng có sừng giảo động, dưới làn da lưu động dung nham giống như quang trạch; Lục Triển thì giống tòa di động sơn nhạc, mỗi bước đều tại mặt đất lưu lại ba tấc sâu dấu chân.

Lục Triển là Thần Tượng Vô Song Thể, Thạch Tuấn Tài là Vạn Kiếp Bất Diệt Thể, hai người đều là chủ tu nhục thân lực lượng, bởi vậy, đầu tiên quyết đấu tự nhiên cũng là nhục thân lực lượng đối bính.

Hai người bọn họ quyền nhanh sớm đã siêu việt mắt thường bắt cực hạn, không trung chỉ còn lại liên miên bất tuyệt tàn ảnh cùng bắn tung toé hoả tinh.

Tại thoáng làm nóng người đằng sau, khi Thạch Tuấn Tài một cái đá ngang quét tới lúc, Lục Triển rốt cục bắt đầu nghiêm túc, trên người Thái Cổ Thần Tượng hư ảnh bỗng nhiên tỏa sáng, bắp thịt cả người bành trướng gấp hai có thừa, mang theo tượng minh giống như âm khiếu nghênh kích.

Sóng xung kích hủy diệt trực tiếp đem Thạch Tuấn Tài đánh bay ra ngoài, tại trên lôi đài ném ra một đạo to lớn cái hố đến..