Chương 618: Mượn cớ tham gia náo nhiệt

Chương 618: Mượn cớ tham gia náo nhiệt

Trong nguyên tác, không chỉ Sở Lưu Hương tìm tới Lãnh Thu Hồn, Thiên Tinh bang đám người, Hải Nam phái Thiên Ưng tử, Sa Mạc Chi Vương Trát Mộc Hợp nữ nhi Hắc Trân Châu cũng trước sau chân đi tới Tế Nam.

Đối với Sở Lưu Hương hai mắt đen thui, bọn hắn còn mang đến Thu Linh làm chân dung cùng thư tín, nhưng cũng bởi vậy bị từng cái diệt khẩu, mà bọn hắn cũng dùng chính mình chết, từng bước một là Sở Lưu Hương cung cấp để lộ chân tướng manh mối.

Nói đến, Lãnh Thu Hồn vận khí còn không tệ, Tây Môn Thiên không có đem thư tín giao cho hắn, mà là giao cho sư thúc của hắn Dương Tùng, cũng để cho hắn tại cái gì đều không biết đến tình huống dưới trốn qua một kiếp.

Kim Bạn Hoa đang nghĩ ngợi, liền thấy một đội áo đen đại hán đem một cái dùng chăn bông bọc lấy xinh đẹp nữ nhân mang ra ngoài, một đường hướng Khoái Ý đường đưa qua.

Cái này chắc hẳn chính là vị kia cùng Thiên Tinh bang nhị đương gia Tống Cương có tình yêu nam nữ, lại lột sạch quần áo bò lên trên Sở Lưu Hương giường thẩm san cô.

Sau một khắc, khách sạn trên nóc nhà hiện lên một đạo Hắc Ảnh, tại nồng đậm trong bóng đêm, cơ hồ cùng hắc ám hòa làm một thể, bay đồng dạng lướt qua hai tầng nóc phòng, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, lại nhìn một chút Liêu Cương cùng Diệp Kình, cũng không có đuổi theo, mà là đi theo kia đội người áo đen.

"Công tử, ngài làm cái gì vậy?" Diệp Kình chần chờ hỏi.

"Đi xem náo nhiệt!" Kim Bạn Hoa đoạn vừa nói nói.

Liêu Cương xoa xoa mồ hôi trên trán, "Cái này náo nhiệt chỉ sợ khó coi. . ."

Kim Bạn Hoa không thèm để ý nói, "Tế Nam là Chu Sa môn địa bàn, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, các ngươi sợ cái gì?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình cười khổ không thôi, chỉ có thể bước nhanh đuổi theo.

Bọn hắn rất nhanh liền đến Khoái Ý đường, đang muốn đi theo kia đội người áo đen đi vào chung, lại bị ngăn ở nội đường bên ngoài.

Lãnh Thu Hồn tự mình ra, nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, ánh mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc, còn có một tia cảnh giác, "Sắc trời đã trễ thế như vậy, Kim công tử không trở về khách sạn nghỉ ngơi, tại sao lại đến Khoái Ý đường?"

"Vừa mới tại Khoái Ý đường chơi vui vẻ, sau khi ra cửa bụng có chút đói, vốn định trong thành đi dạo tìm một chút ăn, lại trong Phượng Ảnh ngõ gặp quý môn đệ tử vội vã thân ảnh.

Ta lúc đầu không để ý, nhưng là tìm nhà quán mì ăn một chút đồ vật về sau vừa mới trở lại khách sạn, lại nhìn thấy một đội quý môn đệ tử mang theo cái nữ nhân vội vã trở về."

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Lãnh huynh thế nhưng là gặp phải phiền toái? Nhưng có tại hạ khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương? Không nói những cái khác, ta hai vị này người hầu một vị thiết chưởng vô song, một vị Thiết Thối như thép, tại hạ kiếm pháp cũng nói qua được."

Liêu Cương cùng Diệp Kình trong lòng phát khổ.

Lãnh Thu Hồn nhìn xem Kim Bạn Hoa trong tay kia khảm nạm trọn vẹn mười tám khỏa bảo thạch hoa lệ vỏ kiếm, đồng dạng rơi vào trầm mặc.

Kim Bạn Hoa tiếp tục cười nói, "Vừa mới kia nữ nhân, thế nhưng là Lãnh huynh đối đầu?"

Lãnh Thu Hồn nhíu mày lại, rốt cục minh bạch Kim Bạn Hoa ý tứ, góc miệng không khỏi lộ ra mỉm cười, "Nguyên lai Kim huynh chính là một vị tiếc hoa người."

"Đâu có đâu có, đơn thuần chính là hiếu kì." Kim Bạn Hoa ánh mắt sáng loáng, "Tại hạ có thể đến một chút náo nhiệt sao?"

Lãnh Thu Hồn đáy lòng khinh thị Kim Bạn Hoa, thế là cũng không thèm để ý, đưa tay hư dẫn, "Mời!"

. . .

Làm Kim Bạn Hoa đi vào nội đường thời điểm, liền phát hiện thẩm san cô bị trói tại nguyên bản trên chiếu bạc, có người ép buộc nàng mở hai mắt ra, nhìn xem trước mặt bị lũy thành bảo tháp trạng đèn đồng.

Lãnh Thu Hồn cũng không có đối nàng vận dụng bao nhiêu lợi hại cực hình, chỉ có một cái lão đầu tử cầm một túi ngân châm đứng tại chiếu bạc bên cạnh, tại thẩm san cô trên thân có vẻ như tùy ý đâm mấy châm.

Nhưng thẩm san cô lại toàn thân run rẩy, con ngươi phóng đại, tựa hồ tinh thần ý chí đều đã sụp đổ.

Lãnh Thu Hồn giới thiệu nói, "Đây là Tế Nam thành nổi danh Ngô Lục gia, một tay ngân châm đâm huyệt công phu Quỷ Thần khó cản, chỉ cần hắn hạ châm, liền xem như làm bằng sắt hán tử, cũng phải đem mẹ của mình triệu ra tới."

"Mà lại Kim huynh yên tâm." Lãnh Thu Hồn cũng đã quay đầu đối Kim Bạn Hoa cười nói, "Lục gia ngân châm đâm huyệt chi thuật không có di chứng, cái này nữ nhân chỉ cần ngủ một giấc liền có thể khôi phục, Kim huynh muốn đối nàng làm cái gì đều có thể."

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, lắc đầu thở dài, "Ngươi thật đúng là có lòng. . ."

Nhưng vào lúc này, Ngô Lục gia đã đem thẩm san cô trên người ngân châm rút ra, đối Lãnh Thu Hồn cúi đầu khom lưng nói, "Lãnh gia nói quá lời, chẳng qua là thủ đoạn nhỏ mà thôi, ngài hiện tại đã có thể tùy tiện hỏi."

Lãnh Thu Hồn nghiêng đầu, liền có một cái hán tử áo đen dẫn Ngô Lục gia ra ngoài, sau đó hắn liền dạo bước đi tới thẩm san cô bên người, lạnh giọng hỏi, "Ngươi là ai? Ai phái ngươi tới?"

"Ta. . . Ta họ Thẩm, gọi thẩm san cô, ta là Thiên Tinh bang đệ tử. . . Ta họ Thẩm, gọi thẩm san cô, ta là Thiên Tinh bang đệ tử. . ." Thẩm san cô thì thào tái diễn.

"Thiên Tinh bang?" Lãnh Thu Hồn nghe vậy sững sờ, nhướng mày, thần sắc không khỏi trịnh trọng một chút.

Thiên Tinh bang mặc dù không bằng Chu Sa môn cường đại, phạm vi thế lực cũng không tại Tế Nam, nhưng dù sao cũng tại võ lâm bên trong có một phần thanh thế, không phải phổ thông a miêu a cẩu.

"Chẳng lẽ Thiên Tinh bang cũng để mắt tới Trương Khiếu Lâm sinh ý?" Lãnh Thu Hồn ánh mắt ngưng tụ.

Vừa mới Trương Khiếu Lâm đưa hắn ba mươi vạn lượng, nói có một cọc ba trăm vạn hai bạc làm ăn lớn cần Tây Môn Thiên xuất mã, nhưng là Tây Môn Thiên nhận được một phong thư sau đã đi ra ngoài, đem tin để lại cho cho Dương Tùng, cho nên bọn họ đi tìm Dương Tùng, phát hiện Dương Tùng thi thể, tin cũng ném đi.

Lãnh Thu Hồn không muốn từ bỏ cái này sinh ý, cho nên mới phái người đi nhìn chằm chằm Trương Khiếu Lâm, cũng bởi vậy bắt được thẩm san cô, cho nên hắn còn tưởng rằng Thiên Tinh bang cũng là vì cái này cái cọc sinh ý, cũng không nghĩ tới việc này cùng mình có quan hệ.

Đúng lúc này, dịch dung thành Trương Khiếu Lâm Sở Lưu Hương trở về.

"Cái này giảo hoạt sói cái, xem ra không ngờ biến thành cừu non, nàng đã cái gì đều chịu nói a?"

Sở Lưu Hương vừa mới cảm thán xong, liền phát hiện Kim Bạn Hoa cũng ở bên trong đường, không khỏi sửng sốt, "Kim huynh làm sao cũng tại?"

"Kim huynh là cái lòng nhiệt tình." Lãnh Thu Hồn tán thưởng một câu, liền đứng dậy đối Sở Lưu Hương nói, " ý chí của nàng cũng không có nhìn như vậy Kiên Cường, một người như nghĩ nữ tử vì hắn bảo thủ bí mật, người kia chắc là cái ngốc tử."

Sở Lưu Hương thở dài một tiếng, "Loại này mạo hiểm sự tình, nguyên không phải nữ tử vừa ở lại làm, trong phòng bếp, cái nôi bên cạnh, mới là các nàng nên đi địa phương, chỉ tiếc càng là nữ tử thông minh, ngược lại càng không hiểu đạo lý kia."

Sau đó chính là nguyên tác kịch bản, thẩm san cô mắng Sở Lưu Hương là súc sinh, nhưng cùng lúc cũng nói ra bọn hắn này đến không phải là bởi vì Sở Lưu Hương, mà là bởi vì Lãnh Thu Hồn.

Lãnh Thu Hồn rất không hiểu, nhưng thẩm san cô lại nói Thiên Tinh bang Bang chủ Tả Hựu Tranh lần này đi ra ngoài chính là tìm đến Chu Sa môn chưởng môn Tây Môn Thiên mới đưa đến mất tích.

Thẩm san cô phủ nhận cùng Dương Tùng chết có quan hệ, lại thừa nhận Tả Hựu Tranh trước khi ra cửa nhận được một phong thư, giao cho Thiên Cường Tinh Tống Cương.

Sau đó. . .

Thiên Cường Tinh Tống Cương cùng bọn hắn thuê Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, lập tức liền muốn tới.

Thẩm san cô si ngốc cười nói, "Các ngươi nếu là có sát hại bản bang chưởng môn nhân hiềm nghi, liền muốn đem các ngươi cả đám đều giết chết!".