Chương 619: Sở Lưu Hương vô địch lĩnh vực

Chương 619: Sở Lưu Hương vô địch lĩnh vực

Thẩm san cô đùa giỡn Sở Lưu Hương, Sở Lưu Hương điểm choáng thẩm san cô.

Lãnh Thu Hồn lại là tức giận lại là sợ hãi.

Tức giận là bởi vì Thiên Tinh bang thuê Nhất Điểm Hồng liền xài một vạn lượng bạc, giết một cái Chu Sa môn đệ tử nhiều giao một ngàn lượng, mà hắn Lãnh Thu Hồn chỉ trị giá năm ngàn lượng.

Mẹ nó lão tử tối nay một ván bài liền lên bàn sáu mươi vạn hai có được hay không!

Năm ngàn lượng, ngươi xem thường ai đây!

Nhưng Lãnh Thu Hồn cũng rất sợ hãi, bởi vì Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng làm nổi tiếng lãnh huyết sát thủ, trước đây chưa từng có thất thủ ghi chép, mà lại xưa nay uy tín vô cùng tốt, tuyệt sẽ không bị mục tiêu xúi giục.

Lãnh Thu Hồn nắm chặt chuôi đao, đốt ngón tay trắng bệch, đột nhiên chụp cái bàn, "Tốt, tới đi! Coi như Đạo Soái Sở Lưu Hương tới, ta cũng chưa chắc thấy sợ hắn, ta sẽ còn sợ Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng?"

Sở Lưu Hương không khỏi cười nói, "Sở Lưu Hương chẳng lẽ so Nhất Điểm Hồng còn đáng sợ hơn?"

Lãnh Thu Hồn rốt cục nói ra lời trong lòng, "Trong thiên hạ, còn có so Sở Lưu Hương kẻ càng đáng sợ hơn a?"

Sở Lưu Hương thì thào nói, "Theo ta được biết, Sở Lưu Hương tuyệt không đáng sợ, hắn nhưng thật ra là cái rất hòa thuận người, trên đời so với hắn lại cùng thiện người, chỉ sợ có rất ít."

Kim Bạn Hoa nói tiếp, "Trương huynh nói đúng, Sở Lưu Hương tuyệt không đáng sợ, trên đời so với hắn kẻ đáng sợ có rất nhiều, nhưng so với hắn ghê tởm người đoán chừng hoàn toàn chính xác không có mấy cái."

Sở Lưu Hương trên mặt vừa mới nở rộ tiếu dung lần nữa biến mất, "Cũng bởi vì hắn cầm Kim huynh Bạch Ngọc mỹ nhân sao?"

"Chí ít người khác không có tới cướp ta Bạch Ngọc mỹ nhân." Kim Bạn Hoa hừ lạnh một tiếng, "Ta để mắt tới hắn, hắn để cho ta không thoải mái, ta cũng sẽ không để hắn tốt hơn!"

Sở Lưu Hương nhịn không được sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ, lại có chút buồn cười.

Đúng lúc này, cách đó không xa Khoái Ý đường đại sảnh mái nhà truyền đến "Lạc" một vang.

Lãnh Thu Hồn phản xạ có điều kiện giật cả mình, quát lớn, "Các bằng hữu đã đi vào Khoái Ý đường, liền mời xuống đây đi!"

Sở Lưu Hương ánh mắt nhất chuyển, kéo ra nội đường cửa chính, "Các vị như muốn đánh nhau phải không, một mực tìm hắn, nếu là đến cược hai tay, tại hạ cũng có thể phụng bồi."

Thiên Tinh bang người tới, cầm đầu chính là Thiên Cường Tinh Tống Cương, cũng là Tả Hựu Tranh Nhị sư đệ.

Bọn hắn khí thế hùng hổ mà đến, kết quả vừa mới đi vào nội đường, liền thấy Lãnh Thu Hồn rút ra trường đao, chống đỡ thẩm san cô cổ.

Thế là vừa mới còn âm trầm lãnh khốc phảng phất Thương Lang đồng dạng tống nhị đương gia, lập tức liền biến thành thất kinh con cừu nhỏ, không chỉ có thừa nhận việc này chính là hiểu lầm, hơn nữa còn đáp ứng về sau cũng không tiếp tục bước vào Tế Nam một bước.

Cùng lúc đó, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cũng xuất hiện, cho Lãnh Thu Hồn một hạ mã uy, lại cùng Tống Cương sinh ra xung đột, cự tuyệt đi giết ngụy trang thành Trương Khiếu Lâm Sở Lưu Hương, sau đó lưu lại bạc, quay người ly khai.

Tống Cương cùng Thiên Tinh bang người đều sợ ngây người, không biết rõ chức nghiệp tố dưỡng luôn luôn rất cao Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, làm sao đột nhiên liền thay đổi?

Chỉ có Kim Bạn Hoa biết rõ nguyên nhân, bởi vì vừa mới Sở Lưu Hương đi câu dẫn Thiên Tinh bang đến cùng Chu Sa môn tranh đấu thời điểm, liền đã cùng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng giao thủ qua, tránh khỏi hắn một trăm bốn mươi bốn kiếm, đồng thời cũng bị Nhất Điểm Hồng nhận ra thân phận.

Nhất Điểm Hồng lúc ấy không giết được hắn, lúc này đương nhiên sẽ không lại tự hành xấu mặt.

Thế là hiện tại yếu thế liền lại biến thành Thiên Tinh bang.

Sở Lưu Hương đưa ra thả thẩm san cô rời đi yêu cầu, "Chỉ cần Tống huynh đem Tả bang chủ giao cho ngươi tin để cho ta nhìn một chút, ta liền lập tức cung tiễn làm sư muội đi ra ngoài."

Sau đó, sớm đã xé bỏ thư tín, nhưng vừa mới muốn nói ra thư tín nội dung Tống Cương liền chết.

Lãnh Thu Hồn thất hồn lạc phách, Sở Lưu Hương biến mất không thấy gì nữa, Kim Bạn Hoa vươn người đứng dậy, "Chuyện này không chỉ có chọc tới Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, còn có hung thủ giết người diệt khẩu, thật sự là càng ngày càng có ý tứ!"

"Công tử. . ."

"Các ngươi về khách sạn trước, ta đuổi theo Trương huynh đi nhìn một cái náo nhiệt!"

Kim Bạn Hoa thoại âm rơi xuống, người cũng đã đến đầu tường, lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm Liêu Cương cùng Diệp Kình vượt qua đầu tường, muốn đuổi kịp Kim Bạn Hoa thời điểm, trước mắt cũng đã không có Kim Bạn Hoa tung tích.

Hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Công tử khinh công vậy mà cao như vậy sao?"

"Ta không biết rõ a?"

"Tề lão tứ khinh công cũng không có cao như thế a?"

"Tại Kinh thành rất ít gặp công tử xuất thủ, nguyên lai công tử lại là cái võ học kỳ tài?"

. . .

Một bên khác, làm Kim Bạn Hoa đuổi tới Đại Minh hồ ven bờ thời điểm, Sở Lưu Hương đã cùng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng giao thủ.

Ân, vừa mới Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng bức bách Sở Lưu Hương động thủ, Sở Lưu Hương lại kiên quyết không động thủ kịch bản đã phát sinh, cho nên bây giờ không phải là Nhất Điểm Hồng muốn giết Sở Lưu Hương mà Sở Lưu Hương phản kháng, là Nhất Điểm Hồng muốn tự sát mà Sở Lưu Hương cứu người.

Giết không chết Sở Lưu Hương, vậy liền chính giết chết, không thể không nói, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cũng là cử chỉ điên rồ người a!

Chính là võ công kém chút ý tứ.

Chỉ gặp Nhất Điểm Hồng kiếm kiếm xoay tay lại, muốn đem lưỡi kiếm đưa đến trên cổ của mình, mà Sở Lưu Hương thì khắp nơi đoạt công, muốn đem Nhất Điểm Hồng trường kiếm dỡ xuống.

Sở Lưu Hương mặc dù trong thời gian ngắn không đoạt được Nhất Điểm Hồng trường kiếm, nhưng vậy mà có thể ép Nhất Điểm Hồng liền tự sát đều làm không được, có thể thấy được Sở Lưu Hương thân pháp chi cao, võ công chi xảo.

Kim Bạn Hoa đứng tại Đại Minh hồ ven bờ, nhìn xem hai người giao thủ.

"Hắn nhìn chằm chằm cổ tay của ngươi, thân pháp thủ pháp lại nhanh hơn ngươi, ngươi không đấu lại hắn."

Kim Bạn Hoa nhắc nhở, "Quay lưng lại, trước quay lưng đi, sau đó lại trở tay cắt cổ, hắn ở ngoại vi, ngươi đi vòng thêm vài vòng, tóm lại có thể vòng qua hắn!"

Sở Lưu Hương, ". . ."

Nhất Điểm Hồng, ". . ."

Nhất Điểm Hồng bỗng nhiên dừng tay, lạnh lùng nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi là ai?"

"Ta là ai?" Kim Bạn Hoa tiến lên một bước, "Ta chính là Kinh thành phú hào thế gia công tử, trọng bảo Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, Sở Lưu Hương một đời chi địch, Kim Bạn Hoa!"

Sở Lưu Hương khóe miệng co giật, Nhất Điểm Hồng cũng không khỏi đến khóe mắt giật một cái, liếc xéo Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương xấu hổ nói, "Nghe nói Sở Lưu Hương trước mấy thời gian vào kinh, lấy một chút bảo bối, bán đổi tiền cứu tế tuổi già cô đơn phụ nữ trẻ em."

Nhất Điểm Hồng lạnh lùng nói, "Đây là việc thiện, Sở Lưu Hương dùng các ngươi tiền đi cứu tế người nghèo, kia là giúp các ngươi tích đức, tỉnh các ngươi những này là giàu bất nhân sau khi chết xuống vạc dầu."

"Ai nha? Ngươi thật là biết nói chuyện!" Kim Bạn Hoa hướng về Sở Lưu Hương vẫy tay, "Trương huynh ngươi qua đây, không nên ngăn cản hắn, để hắn tranh thủ thời gian tự sát."

Sở Lưu Hương cười khổ không thôi.

Nhất Điểm Hồng lại lạnh lùng nói, "Ta hiện tại không muốn tự sát, ta chỉ muốn giết ngươi."

"Vì cái gì?"

"Ngươi biết không biết rõ ta là ai?"

"Ngươi là Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng."

"Không tệ, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng muốn giết người, cái gì thời điểm cần lý do?"

Nhất Điểm Hồng thân hình bạo khởi, nhưng Sở Lưu Hương lại phi thân đem hắn ngăn lại, "Hồng huynh chậm đã, Kim huynh cũng không phải người xấu!"

Nhất Điểm Hồng nhìn chằm chằm Sở Lưu Hương, giận tím mặt, "Ngươi không cho ta tự sát, lại không cho ta giết người, ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi cho rằng ngươi có thể quyết định vận mệnh của ta sao?"

Sau một khắc, "Tranh" một tiếng, trên hồ đột nhiên vang lên một trận tiếng đàn, mặc dù sơ nghe mênh mông khí quyển, nhưng trong đó lại ẩn hàm một cỗ bi phẫn tiêu sát mênh mông u hận.

Sở Lưu Hương tâm cảnh khoáng đạt, nghe còn chưa phát giác như thế nào.

Nhưng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lại là thân thế đau khổ, lòng dạ cực đoan lại hậm hực bất bình, mà lại lại đang ở tại bị Sở Lưu Hương chọc giận trạng thái, lúc này thụ tiếng đàn một kích, nhất thời hai mắt đỏ như máu, trở tay đâm về Sở Lưu Hương, kiếm nhanh so vừa rồi càng nhanh ba phần.

Kim Bạn Hoa chậc chậc có âm thanh, "Cuồng Chiến Sĩ huyết mạch thích khách, quả nhiên không tầm thường."

Đừng nhìn Nhất Điểm Hồng kiếm nhanh chỉ là đề ba phần, nhưng sức chiến đấu lại cơ hồ tăng lên gấp đôi, liền liền Sở Lưu Hương đều không thể trong khoảng thời gian ngắn chế trụ Nhất Điểm Hồng.

Vì phòng ngừa Nhất Điểm Hồng khí huyết công tâm, làm bị thương chính mình, Sở Lưu Hương hét lớn một tiếng, "Ngươi dám theo ta xuống nước a?"

Sở Lưu Hương nhảy xuống Đại Minh hồ, Nhất Điểm Hồng đi theo, kết quả trong chớp mắt liền bị Sở Lưu Hương chế trụ điểm choáng, sau đó ném trở về trên bờ.

Nhưng Sở Lưu Hương nhưng không có lên bờ, mà là biến mất tại mặt hồ.

Kim Bạn Hoa nhìn xem Sở Lưu Hương phi tốc đi xa gợn sóng, cũng có chút kinh hãi.

Sở Lưu Hương tại trên bờ không tiếp nổi Thủy Mẫu Âm Cơ mười chiêu, nhưng ở trong nước lại có thể cùng nàng bất phân thắng bại, cuối cùng lấy lấy hơi cơ hội thủ thắng, có thể thấy được Sở Lưu Hương dưới đáy nước đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

"Thì ra là thế, trách không được hắn ở tại thuyền buồm bên trên, nếu là có đánh không lại địch nhân tập kích, hắn vậy mà có thể trực tiếp mở ra vô địch lĩnh vực!".