Chương 620: Tam khí Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng

Chương 620: Tam khí Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng

Hơn nửa đêm, lân cận cũng không du thuyền, Kim Bạn Hoa cũng không muốn xuống nước.

"Không hoa, về sau còn có cơ hội, không nóng nảy." Kim Bạn Hoa lắc đầu, liền tiến lên hai bước, đem Nhất Điểm Hồng nhặt lên, sau đó mang theo hắn nhanh chóng ly khai.

Trở lại khách sạn, lại mở một gian phòng nhỏ, để phục vụ đốt lên chậu than, Kim Bạn Hoa lúc này mới đem Nhất Điểm Hồng điểm tỉnh.

Kim Bạn Hoa xa xa ly khai Nhất Điểm Hồng, "Ta để tiểu nhị cho ngươi chuẩn bị quần áo mới, nhưng là cái này quần áo ướt chính ngươi thoát, ta nhưng cho tới bây giờ không có cho nam nhân cởi quần áo thói quen."

Nhất Điểm Hồng bóp bóp nắm tay, cố nén một quyền đem Kim Bạn Hoa mặt nện dẹp xúc động, "Ta cũng chưa từng có làm cho nam nhân cởi cho ta quần áo quen thuộc!"

"Ồ? Nói như vậy ngươi thế mà còn có nữ nhân?" Kim Bạn Hoa hiếu kì hỏi, "Ta còn tưởng rằng như ngươi loại này lạnh băng băng người, đều là tự mình giải quyết vấn đề đây!

Ta liền nhận biết một cái lạnh băng băng kiếm khách, hắn tại gặp được lão bà của mình trước đó, thế mà còn là một cái xử nam."

Nhất Điểm Hồng vô ý thức nhìn thoáng qua trên mặt bàn của mình kiếm, sau đó trừng mắt Kim Bạn Hoa, "Ngươi là Kinh thành phú hào công tử?"

"Đúng thế!"

"Ngươi có phải hay không trước đó chưa từng có đi ra Kinh thành, đây là lần thứ nhất ra xông xáo giang hồ?"

"Đúng thế!"

"Ta cho ngươi một cái đề nghị."

"Ngươi nói."

"Quản tốt ngươi miệng, nếu như không phải ngươi đối ta có ân, ngươi bây giờ đã chết." Nhất Điểm Hồng lạnh lùng nói

"Ta liền biết rõ ngươi là có nguyên tắc người, cho nên mới dám như thế nói chuyện cùng ngươi nha." Kim Bạn Hoa chỉ chỉ bên người hết thảy, "Ta đem ngươi từ Đại Minh hồ ven bờ cõng về, trả lại cho ngươi bỏ ra mười tám lượng bạc."

Nhất Điểm Hồng, ". . ."

Nhất Điểm Hồng hít một hơi thật sâu, nói sang chuyện khác, "Sở. . . Đem ta điểm choáng người kia đâu?"

"Ngươi nói Trương Khiếu Lâm Trương huynh sao? Hắn đem ngươi ném lên bờ về sau lần nữa xuống nước, hẳn là đi tìm trong hồ kia đột nhiên xuất hiện tiếng đàn." Kim Bạn Hoa nói.

Nhất Điểm Hồng không khỏi nhíu mày, nhịn không được hồi tưởng một cái vừa mới tiếng đàn, trầm giọng nói, "Kia người đánh đàn, là cao thủ!"

"Đúng là cao thủ." Kim Bạn Hoa nói, " Kinh thành Bích Ngọc các gối hương cô nương, Thúy Tụ quán Liễu Sa cô nương cùng Mộng Hương viên Ngọc Dao cô nương đều có thể tính đàn ngọc cao thủ, nhưng cũng liền cùng trong hồ khãy đàn người tại sàn sàn với nhau đi."

Nhất Điểm Hồng lần nữa thật sâu hút một hơi, "Ta nói là kia khãy đàn người võ công cũng rất cao, ngươi không có theo sau là đúng."

Kim Bạn Hoa ăn ngay nói thật, "Ta không có theo sau, chỉ vì chung quanh không có thuyền, ta lại không bệnh, làm sao có thể chủ động tại trong đêm xuống nước, không sợ phong thấp cảm lạnh sao?"

Nhất Điểm Hồng: o (▼ mãnh ▼ me;)o

Hắn chính là chủ động đi theo Sở Lưu Hương tại trong đêm xuống nước người, chẳng lẽ hắn có bệnh?

Nhất Điểm Hồng thực sự không muốn nói chuyện với Kim Bạn Hoa, nhưng hắn tâm niệm khẽ động, nhịn không được hỏi, "Ngươi cùng Sở Lưu Hương có thù?"

"Thâm cừu đại hận!" Kim Bạn Hoa gật đầu, "Hắn cướp đi ta Bạch Ngọc mỹ nhân, hại ta sinh trận bệnh còn bị người chế giễu, ta nhất định phải đem hắn đánh đến quỳ xuống đất, để hắn đem ta Bạch Ngọc mỹ nhân trả lại!"

Nhất Điểm Hồng góc miệng một dữ tợn, mang theo một tia ác ý mỉm cười, "Nếu như ngươi cái nào một ngày đột nhiên phát hiện, hắn kỳ thật dịch dung thành ngươi bằng hữu, ngươi lại một mực không có phát hiện đâu?"

Kim Bạn Hoa quả quyết nói, " đó chính là hận cũ chưa tiêu, lại thêm thù mới, đến thời điểm thù mới hận cũ cùng tính một lượt, đem hắn đánh đến quỳ xuống đất hai lần, để hắn thành thành thật thật thừa nhận sai lầm."

Nhất Điểm Hồng buồn cười hỏi, "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh thắng Sở Lưu Hương?"

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Ngươi sợ là không biết rõ ta tại Kinh thành mời qua bao nhiêu vị sư phụ, học qua bao nhiêu loại võ công, đối phó chỉ là một cái độc hành đạo tặc mà thôi, còn không phải dễ dàng?"

Nhất Điểm Hồng nhịn không được thở dài, "Ngươi thực sự không thích hợp lăn lộn giang hồ, vẫn là sớm về Kinh thành đi."

"Chờ ta thu hồi Bạch Ngọc mỹ nhân, tự nhiên sẽ trở về." Kim Bạn Hoa nói.

Nhất Điểm Hồng im lặng lắc đầu, liền không còn nói chuyện với Kim Bạn Hoa, tự mình bỏ đi quần áo ướt, treo ở chậu than bên cạnh nướng.

Kim Bạn Hoa khoát khoát tay, liền kéo môn ly khai phòng nhỏ, "Căn phòng này mua ba ngày, ngươi yên tâm ở, ta ngay tại lầu ba Giáp Tứ số phòng, ngươi nếu đang có chuyện, có thể đi tìm ta."

"Không cần đến ba ngày, ta sáng sớm ngày mai liền đi." Nhất Điểm Hồng nói.

"Kia tùy ngươi." Kim Bạn Hoa người đã ly khai, nhưng là thanh âm y nguyên truyền vào, "Trả phòng tiền cũng không cần đưa ta, ta không thiếu tiền."

Ta

"Dù sao trên người ngươi không có đại ngạch ngân phiếu." Kim Bạn Hoa thanh âm cuối cùng biến mất, "Khẳng định không có ta có tiền."

Nhất Điểm Hồng khóe miệng co giật, hận không thể rút kiếm đuổi theo cho hắn một cái.

Nhưng Kim Bạn Hoa cũng rất nhẹ nhõm, khoan thai trở về gian phòng của mình đi ngủ.

. . .

Ngày đầu tiên ngủ trễ, Kim Bạn Hoa ngày thứ hai liền lên hơi chậm một chút.

Nhất Điểm Hồng quả nhiên đã ly khai, Liêu Cương cùng Diệp Kình đi vào bên cạnh hắn, lo lắng hỏi, "Công tử, đêm qua không có chuyện gì phát sinh a?"

"Không có chuyện gì phát sinh, chính là nhìn một trận đánh nhau mà thôi." Kim Bạn Hoa nói.

"Trương Khiếu Lâm đuổi tới hung thủ?" Diệp Kình phấn chấn hỏi.

"Không phải, là Trương huynh cùng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đại chiến, tương đương đặc sắc." Kim Bạn Hoa nói.

Hai người lấy làm kinh hãi, "Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng! Trương Khiếu Lâm không chết đi?"

Theo bọn hắn nghĩ, Trương Khiếu Lâm võ công tuy cao, nhưng dù sao chỉ là một cái tại Trường Bạch sơn một vùng hoành hành Tham Dược thương, vô luận làm sao không sẽ là danh chấn võ lâm Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng chi địch.

"Đương nhiên không chết, Trương Khiếu Lâm còn thắng, trong nước điểm choáng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng sau liền đi, vẫn là ta đem Nhất Điểm Hồng mang về khách sạn, tìm phục vụ giúp hắn thay quần áo khác." Kim Bạn Hoa tùy ý nói

Liêu Cương cùng Diệp Kình: _?

Trương Khiếu Lâm thắng?

Ai? Chờ chút! Công tử đem Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng mang về?

Hai người hơi có vẻ mộng bức, ngẫm lại đêm qua Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng ra sân lúc uy thế, lại kìm lòng không được có chút run lẩy bẩy.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến tự mình công tử là thế nào có lá gan đi lên góp, thế mà còn dám đem Nhất Điểm Hồng mang về khách sạn?

Liêu Cương nhịn không được ngoảnh lại, tựa hồ Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng liền sau lưng hắn.

"Đừng xem, hắn đi." Kim Bạn Hoa nói.

Liêu Cương không khỏi nới lỏng một hơi, Diệp Kình cũng trong nháy mắt buông lỏng rất nhiều.

"Công tử, chúng ta Đại Minh hồ cũng nhìn, Khoái Ý đường cũng chuyển, nếu không đi trèo lên Thái Sơn a?" Diệp Kình khuyên nhủ.

"Không đi." Kim Bạn Hoa hỏi, "Các ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ Thiên Tinh bang Tống Cương vì cái gì chết sao? Không hiếu kỳ Tả Hựu Tranh nhận được lá thư này bên trong đến tột cùng viết cái gì sao?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình cùng nhau lắc đầu, "Không hiếu kỳ!"

Bọn hắn mặc dù không tính lão giang hồ, nhưng kinh nghiệm giang hồ vẫn là rất phong phú, biết rõ chuyện gì hẳn là hiếu kì, chuyện gì không thể hiếu kì.

Thiên Cường Tinh Tống Cương võ công danh vọng so với bọn hắn đều cao, nhưng lời còn chưa nói hết liền chết, bọn hắn có tư cách gì đi hiếu kì chuyện này?

"Các ngươi không hiếu kỳ, ta lại rất hiếu kỳ!" Kim Bạn Hoa vỗ tay cười nói, "Đi!"

"Đi chỗ nào?" Liêu Cương hỏi.

"Đi tìm Thẩm San Cô." Kim Bạn Hoa cười nói, "Tống Cương chết rồi, ta vậy mới không tin Thiên Tinh bang sẽ từ bỏ ý đồ.".