Chương 621: Cuối cùng gặp Sở Lưu Hương

Chương 621: Cuối cùng gặp Sở Lưu Hương

Làm Kim Bạn Hoa tìm tới Thiên Tinh bang trụ sở thời điểm, thời gian đã đi tới giữa trưa.

Mấy đầu người mặc thanh y đại hán, còn có một vị người mặc tử sam thiếu phụ, vừa mới tại khách sạn ăn cơm trưa, lúc này sau khách sạn hậu viện dắt ngựa của mình ra, chuẩn bị ly khai Tế Nam.

Tâm tình của mọi người đều rất hạ.

Thất Tinh bang cũng là hán Hoài một vùng nổi danh bang phái, lúc này bởi vì Tống Cương một câu hứa hẹn liền muốn ly khai Tế Nam, thậm chí xem như bị Chu Sa môn đuổi ra Tế Nam, mọi người đương nhiên không quá cao hứng.

"Thẩm cô nương!" Kim Bạn Hoa xa xa liền hướng Thẩm San Cô chào hỏi.

Thiên Tinh bang tất cả mọi người nhận ra cái này đêm qua cũng tại Khoái Ý đường công tử ca, mặc dù không biết rõ hắn là ai, nhưng y nguyên đối với hắn trợn mắt nhìn.

Bất quá Thẩm San Cô bị Lãnh Thu Hồn thả đi lúc, nhưng từ hắn trong miệng biết được Kim Bạn Hoa thân phận.

"Kim công tử." Thẩm San Cô cười nhẹ nhàng, còn cố ý vặn vẹo uốn éo eo, chính thể hiện ra đường cong lả lướt, "Xin hỏi Kim công tử tìm tiểu nữ tử chuyện gì nha?"

Tả Hựu Tranh mất tích rất lâu, Tống Cương ngày hôm qua cũng đã chết, lúc này Thiên Tinh bang loạn trong giặc ngoài, nếu là mình có thể mê hoặc một cái kinh thành nhà giàu công tử, có tài phú lật tẩy, chưa hẳn không thể ổn định bang hội.

Cho nên nàng lúc này tự nhiên không tiếc hướng Kim Bạn Hoa hiện ra mị lực của mình.

Kim Bạn Hoa cười nói, "Lãnh huynh hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta cũng vì Thẩm cô nương cảm thấy cao hứng."

Thẩm San Cô nỗ lực cười một tiếng, đối với chuyện ngày hôm qua, nàng kỳ thật lại xấu hổ lại phẫn nộ, nhưng lúc này cũng không thể né tránh, "Đây là bởi vì chúng ta muốn tìm được Đại sư huynh mất tích manh mối."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ta nghe nói, có phải hay không lệnh sư huynh đã từng cho tống nhị đương gia một phong thư?"

"Đúng thế." Thẩm San Cô trong mắt mang theo một tia hận ý, còn có một tia sợ hãi, "Đáng tiếc phong thư này nội dung, sẽ không còn có người biết rõ."

"Chẳng lẽ trừ cái đó ra, liền rốt cuộc không có cái khác đầu mối sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Thẩm San Cô cảnh giác nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Kim công tử lời ấy ý gì?"

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Thẩm San Cô, cởi mở cười một tiếng, "Bởi vì ta muốn giúp giúp ngươi."

Thẩm San Cô bị cái này ánh nắng cởi mở cười một tiếng cũng khiến cho tim đập rộn lên, suy nghĩ kỹ một chút, Kim Bạn Hoa cái này vừa mới ly khai Kinh thành xuôi nam công tử ca, hiển nhiên không có khả năng cùng Tả Hựu Tranh mất tích có quan hệ.

Hắn làm như vậy, có lẽ là công tử ca kia nhàm chán lòng hiếu kỳ, có lẽ là muốn gây nên chính mình hảo cảm thủ đoạn.

Thế là nàng nhịn không được nói, "Hoàn toàn chính xác còn có một cái manh mối. . ."

"Tại hạ khả năng giúp được một tay?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Thẩm San Cô yếu ớt cười một tiếng, "Ta cũng không biết rõ đây, không bằng công tử cùng đi với ta tìm một cái gọi Tôn Học Phố người, cũng có thể tìm tới ta Đại sư huynh mất tích manh mối."

Kim Bạn Hoa đột nhiên cười nói, "Tốt!"

Thế là Kim Bạn Hoa liền mang theo hai người bạn khi cùng Thiên Tinh bang đám người đồng hành, đi đến đầu đường dưới cây liễu thương lượng một trận, Thiên Tinh bang còn lại bang chúng hướng hiện lên ở phương đông thành, Thẩm San Cô thì cùng Kim Bạn Hoa ba người cùng một chỗ đi về hướng tây đi.

Nàng liền đi tại Kim Bạn Hoa bên cạnh, eo thon chi kéo theo đầy đặn thân thể, lắc lư ra một loại có thể khiến người ta nhịp tim thần kỳ phong nhã.

Kim Bạn Hoa đối với cái này biểu thị rất thưởng thức.

Nhưng Tôn Học Phố lại cũng không dễ tìm, bọn hắn từ đường cái đã hỏi tới lệch đường phố, từ lệch đường phố đã hỏi tới hẻm nhỏ, lại từ nhỏ ngõ hẻm đã hỏi tới ngõ tối.

Càng chạy càng hẹp, càng chạy càng bẩn,dơ, hai bên đường đã xuất hiện một chút trèo lên đồ vô lại.

Chỉ bất quá Liêu Cương cùng Diệp Kình đều là khổng vũ hữu lực đại hán, hai người khí thế sắc bén, ánh mắt như Ưng, chỉ là trừng vài lần, những cái kia trà trộn ở đây vô lại lưu manh liền đều biến mất không còn tăm tích.

Kim Bạn Hoa tùy ý về sau nhìn thoáng qua, không thấy gì cả.

Sau một lát, bọn hắn ngay tại chỗ này khu ổ chuột một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, tìm được Tôn Học Phố.

Kim Bạn Hoa nhìn trước mắt Tôn Học Phố, trong tay mình cũng có một bức mỹ nhân bức tranh, chính là vị này hai mươi năm trước tài danh rộng truyền Tôn tú tài vẽ.

Chỉ bất quá năm đó phong độ nhẹ nhàng, họa kỹ vô song Tôn tú tài, bây giờ đã biến thành một chỗ ngoặt eo lưng gù, tóc trắng bạc phơ lão già mù.

Sau đó chuyện phát sinh cùng nguyên tác đồng dạng.

Thẩm San Cô lấy ra một cái khác bức mỹ nhân chân dung hỏi thăm Tôn Học Phố, Tôn Học Phố nói ra hai mươi năm trước chuyện cũ.

Hai mươi năm trước, một cái mỹ lệ đến đủ để cho người nổi điên nữ nhân tìm tới Tôn Học Phố, để Tôn Học Phố vì nàng vẽ bốn bức chân dung.

Tôn Học Phố hóa thân liếm chó, bỏ ra trọn vẹn thời gian ba tháng, vì cái này nữ nhân vẽ lên bốn bức chân dung, nhưng chân dung sau khi hoàn thành, cái kia nữ nhân chuốc say hắn, sau đó đào ra hắn một đôi mắt châu.

Thẩm San Cô nói bức họa này giống như là hắn Đại sư huynh Tả Hựu Tranh, Tả Hựu Tranh vì cái này nữ nhân, hai mươi năm chưa từng cưới vợ, lần này nhận được một phong thư sau đối bức họa này giống ngồi một đêm, ngay sau đó liền mất tích.

Thẩm San Cô nhất định phải tìm ra Tả Hựu Tranh tung tích, mà nàng còn sót lại manh mối, chính là bức họa này cuốn.

"Cho nên. . ." Thẩm San Cô cắn răng hỏi, "Nàng đến tột cùng là ai? Thân phận gì? Ta thế nào mới có thể tìm được nàng?"

Tôn Học Phố trầm mặc thật lâu, lúc này mới chậm rãi nói, "Ta không biết rõ hắn thân phận của nàng, cũng không biết rõ nàng ở nơi đó, ta chỉ biết rõ tên của nàng."

Thẩm San Cô hỏi, "Nàng tên gọi là gì?"

Tôn Học Phố nói, "Nàng gọi Thu Linh Tố."

Sau một khắc, trong phòng lại đột nhiên nhiều hơn một người.

Liêu Cương cùng Diệp Kình giật nảy mình, theo bản năng liền ngăn ở Kim Bạn Hoa trước người.

Thẩm San Cô cũng bỗng nhiên lui lại, dán sát vào vách tường, nghiêm nghị quát hỏi, "Ngươi là ai?"

Kim Bạn Hoa từ Liêu Cương bả vai bên cạnh nhô đầu ra, rốt cục gặp được người trước mắt.

Thân hình thẳng tắp, làn da trắng nõn, song mi nồng mà dài, môi mỏng mà vểnh lên, ánh mắt thanh tịnh, sống mũi thẳng, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, mang trên mặt ấm áp mỉm cười.

Chỉ là gặp đến cái này mỉm cười, Thẩm San Cô cả người đều buông lỏng cảnh giác.

"Mấy vị chớ có giật mình, tại hạ này đến cùng mấy vị mục đích giống nhau, cũng là đến tìm kiếm hỏi thăm vị này Thu Linh Tố Thu phu nhân."

Người tới đương nhiên chính là Sở Lưu Hương, nhưng khi Sở Lưu Hương nói xong câu đó, lại nhìn thấy trên bàn bức họa kia lúc, vẫn là lấy làm kinh hãi.

Bởi vì hắn gặp qua người này, ngay tại đêm qua Tây Môn Thiên trong phòng.

Thẩm San Cô hỏi, "Ngươi biết nàng?"

Sở Lưu Hương cười khổ, "Ta không nhận ra nàng, may mắn không nhận ra nàng."

Tôn Học Phố nói, " ta đã đem tất cả biết đến đồ vật đều nói cho các ngươi, hiện tại các ngươi có thể đi."

Kim Bạn Hoa nhìn từ trên xuống dưới Sở Lưu Hương, "Chúng ta có phải hay không gặp qua?"

Sở Lưu Hương khóe mắt giật một cái, cười ha ha một tiếng, "Kim huynh thật sự là tốt ánh mắt, nghĩ không ra ta dịch dung thành dạng này, ngươi cũng có thể nhận ra!"

Kim Bạn Hoa giống như cười mà không phải cười hỏi, "Ngươi là ai?"

Sở Lưu Hương nhìn về phía Thẩm San Cô, cười cũng rất có thâm ý, "Ta chính là Trương Khiếu Lâm a!"

Chính chuẩn bị hướng Sở Lưu Hương vứt mị nhãn Thẩm San Cô đột nhiên sững sờ, toàn bộ thân thể đều run rẩy lên, nàng còn nhớ đến, chính mình chính là bởi vì cái này Trương Khiếu Lâm, mới thụ nhiều như vậy tra tấn!

"Là ngươi. . . Là ngươi. . . Ngươi cái này Ác Quỷ!"

Thẩm San Cô tâm thần đều chấn phía dưới, cũng không lo được Kim Bạn Hoa, xoay người bỏ chạy ra ngoài, liền liền trên bàn bức tranh cũng không cần..