Chương 622: gần như vô giải bất tử thân

Chương 622: gần như vô giải bất tử thân

“Tôn Thần Cảnh nhất trọng, vậy mà thật thắng nửa bước Tạo Hóa Cảnh?”

Trên đài quan chiến, vô số tu sĩ trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn qua trên lôi đài cái kia đạo cầm kiếm mà đứng thân ảnh.

Lục Triển áo xanh nhuốm máu, trường kiếm chỉ xéo mặt đất.

“Cái này, cái này sao có thể......!!!” có người khiếp sợ trong tay chén trà “Lạch cạch” một tiếng rớt xuống đất, nóng hổi linh trà tung tóe ướt áo bào lại không hề hay biết: “Vượt qua ròng rã cửu trọng cảnh giới mà thủ thắng, đây là trước đó chưa từng có sự tình a!”

“Luận kiếm, cái kia Lục Triển xác thực thắng.” một đạo già nua lại trung khí mười phần thanh âm đột nhiên vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp đài quan chiến chỗ cao nhất, một tên hạc phát đồng nhan nam tử đứng chắp tay, trên áo bào hội họa lấy sinh động như thật Chân Long đồ án, lại là Nguyên Giới Chân Long nhất tộc một vị lão tổ: “Nhưng đối với cuộc tỷ thí này mà nói, hắn còn không có thắng đâu!”

Theo Chân Long lão tổ tiếng nói rơi xuống, trên lôi đài dị biến nảy sinh!

“Răng rắc ——”

Hư Không đột nhiên truyền đến miếng thủy tinh nứt giống như tiếng vang, lấy Thạch Tuấn Tài biến mất chỗ làm trung tâm, không gian vậy mà bắt đầu vặn vẹo chồng chất, thời gian dường như bị người thao túng, bắt đầu nghịch hướng quay lại!

“Đây là...... Thời Quang Đảo Lưu?” trên đài quan chiến, đám người đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem trên đài.

“Đúng vậy a! Đây chính là Vạn Kiếp Bất Diệt Thể!” có người sợ hãi thán phục.

Lục Triển con ngươi đột nhiên co lại, cầm kiếm tay không tự giác nắm chặt, hắn có thể cảm giác được, một cỗ siêu việt lẽ thường lực lượng ngay tại sửa hiện thực, sau ba hơi thở, Thạch Tuấn Tài cái kia hủy diệt biến mất thân thể lần nữa một lần nữa ngưng tụ, hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ngay tại chỗ, ngay cả áo bào đều không có một tia tổn hại.

Phục sinh sau Thạch Tuấn Tài không có tiếp tục đối với Lục Triển phát động công kích, mà là vẻ mặt thành thật nhìn xem hắn, từ đáy lòng kính nể nói “Trảm Thiên Kiếm Quyết, coi là thật lợi hại a! Đây là ta từ trước tới nay, thấy qua mạnh nhất kiếm thuật, dù là ta thân có 【Vạn Kiếp Bất Diệt Thể】 cũng còn coi là cũng phải bị triệt để gạt bỏ nữa nha! Nhưng là rất đáng tiếc, ngươi thật giống như còn không có đem kiếm thuật này triệt để nắm giữ, không phải vậy tại dưới một kiếm kia, ta liền thật đã chết rồi!”

“Đúng vậy a! Ta mặc dù có thể vung ra một kiếm này, nhưng còn không thể phát huy ra một kiếm này mạnh nhất hình thái!” Lục Triển cũng là một mặt tiếc nuối nói: “Nếu như ta có thể lĩnh ngộ mạt trừ quy tắc lời nói, liền có thể xóa đi đối thủ đi qua, hiện tại, tương lai, chỗ tồn tại hết thảy, như vậy, hết thảy phục sinh thủ đoạn, dưới một kiếm này đều đem không có hiệu quả chút nào!”

Trước đó, Tiêu Vũ thi triển một chiêu này sở dĩ không có trực tiếp gạt bỏ cái kia Lâm Trạch, là bởi vì bị cái kia Tịnh Thế Bạch Liên phòng ngự tuyệt đối ngăn cản xuống, dù sao Tịnh Thế Bạch Liên thế nhưng là Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng cũng chính là bởi vì đỡ được một kiếm này, mới báo hỏng, bị Tịnh Thế Tiên Liên nuốt chửng lấy hấp thu.

“Vậy thật đúng là đáng tiếc!” Thạch Tuấn Tài bước ra một bước, toàn bộ lôi đài chấn động kịch liệt, nửa bước Tạo Hóa Cảnh uy áp lần nữa giống như thủy triều đổ xuống mà ra: “Vô Pháp giết chết ta nói, như vậy, ngươi liền vĩnh viễn cũng Vô Pháp chiến thắng ta! Ta thừa nhận, giao đấu, ta thua! Nhưng cuộc tỷ thí này, ta thắng!”

Lục Triển lông mày ngưng tụ, vô hạn lực lượng gia thân hắn, tại thời khắc này y nguyên cảm nhận được thân thể trầm xuống, một vòng áp lực lớn lao ép thân, để hô hấp của hắn đều trở nên trở nên nặng nề.

“Bây giờ nói luận thắng thua, còn vì lúc còn sớm!” Lục Triển trong mắt, hiện ra vô tận chiến ý: “Đại sư huynh có thể tại trong giết chóc lĩnh ngộ phá diệt quyền ý, ta tại trong giết chóc, chưa hẳn liền không thể hoàn thiện một thức này Trảm Thiên Kiếm Quyết!”

Thạch Tuấn Tài nghe vậy, cười ha ha lên tiếng: “Hảo khí phách! Vậy liền để ta đến xem, đến tột cùng là ngươi hoàn thiện Trảm Thiên Kiếm Quyết, đem ta gạt bỏ! Hay là ta cao hơn một bậc, đưa ngươi ngay tại chỗ xử quyết!”

Hai tay của hắn kết ấn, phía sau hiển hiện mười vòng vầng sáng màu vàng, mỗi một luân quang choáng bên trong đều mơ hồ có thể thấy được một tôn Kim Ô mơ hồ pháp tướng, đây chính là « Kim Ô Hóa Hồng Quyết » tu luyện tới cực hạn mạnh nhất áo nghĩa ——“Thập Dương hoành không!”

Mười luân quang choáng đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi, như là mười khỏa nóng rực Thái Dương treo trên cao bầu trời, nhiệt độ nóng bỏng để lôi đài mặt đất bắt đầu khô nứt hòa tan, Lục Triển góc áo không lửa tự đốt, trên da cấp tốc xuất hiện đốt bị thương bong bóng; càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác thần lực của mình đều tại trong tia sáng này bốc hơi, công pháp vận chuyển càng ngày càng vướng víu, sinh ra thiêu đốt thống khổ.

“Không hổ là cảnh giới hiện tại mạnh nhất thiên kiêu a! Quả nhiên khủng bố!” Lục Triển mắt thấy Thạch Tuấn Tài chỗ, cảm giác ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, nếu không có hắn nhục thân cường hãn đến không gì không phá, đoán chừng tại cái này dưới nhiệt độ cao kinh khủng đều muốn bị nướng chín, mồ hôi đầm đìa bên trong, trước mắt cũng là hiện ra sư phụ dạy bọn họ Trảm Thiên Kiếm Quyết lúc khuyên bảo: “Muốn triệt để nắm giữ Trảm Thiên Kiếm Quyết, nhớ kỹ, mấu chốt không ở chỗ cảnh giới, mà ở chỗ kiếm tâm, một viên vĩnh viễn không nói bại kiếm tâm! Quản chi đối mặt chính mình Vô Pháp chiến thắng đối thủ, y nguyên có thể không sợ hãi chút nào xuất kiếm, lấy kiếm —— minh tâm!”

“Lấy kiếm —— minh tâm? Kiếm tâm!”

Cái này liên tiếp lời nói dường như sấm sét trong đầu nổ vang, Lục Triển bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra trước nay chưa có tinh mang, hắn không còn chống cự Thập Dương quang mang thiêu đốt, ngược lại triệt để buông ra phòng ngự, đem toàn bộ tâm thần chìm vào trường kiếm trong tay.

Ông

Tử Cực phát ra réo rắt tiếng rung, trên thân kiếm những cái kia phong cách cổ xưa đường vân dần dần sáng lên, Lục Triển khí tức thay đổi, nếu như nói trước đó hắn là cùng kiếm hợp một, như vậy giờ phút này, hắn chính là kiếm bản thân!

“Đây là —— kiếm tâm Thông Thần?” trên đài quan chiến, vô số Chí Tôn đều là lộ ra kinh ngạc biểu lộ: “Kẻ này vậy mà tại cấp độ kia áp bách dưới, lĩnh ngộ Kiếm Đạo cảnh giới chí cao! Nhưng là đáng tiếc, hay là Vô Pháp giết chết cái kia Thạch Tuấn Tài a!”

Thạch Tuấn Tài cũng đã nhận ra dị thường, Thập Dương pháp tướng động, ngưng tụ ra một đạo nóng rực chùm sáng, hướng Lục Triển kích xạ mà đi, nhưng này chùm sáng đang đến gần Lục Triển quanh thân ba thước lúc, vậy mà tự động tách ra, phảng phất như gặp phải bình chướng vô hình.

“Cái này ——!!!” Thạch Tuấn Tài một mặt chấn kinh: “Ta Thập Dương thần quang ngay cả không gian đều có thể đốt mặc, lại sẽ bị kiếm ý ngăn cản? Thật không hổ là Kiếm Đạo cảnh giới chí cao a! Quả nhiên lợi hại! Nhưng coi như ngươi mạnh hơn, Vô Pháp triệt để giết chết ta! Vậy ngươi liền không có chút nào hy vọng chiến thắng!”

Lục Triển không có trả lời, hắn toàn bộ tinh khí thần đều đã dung nhập vào tiếp xuống trong một kiếm này, cả người hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, đâm thẳng Thạch Tuấn Tài mi tâm!

Xùy

Kiếm quang xuyên thấu Thập Dương pháp tướng trùng điệp phòng hộ, tinh chuẩn trúng mục tiêu mục tiêu, Thạch Tuấn Tài đầu lâu như như dưa hấu nổ tung, Hồng Bạch đồ vật bắn tung tóe mà ra, nhưng sau một khắc, bộ thi thể không đầu kia lại bắt đầu quỷ dị quay lại gây dựng lại......

Vạn Kiếp Bất Diệt Thể phục sinh, không phải khôi phục tái sinh, mà là thời gian quay lại, cho nên, đây mới thực là Bất Tử chi thân, trừ mạt trừ quy tắc bên ngoài, đem đi qua, hiện tại, tương lai, thậm chí cả trong dòng sông thời gian hết thảy vết tích đều là triệt để xóa đi, dạng này mới có thể chân chính giết chết Vạn Kiếp Bất Diệt Thể; trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể đem giết chết, phá hư quy tắc cũng không được.

“Vô dụng!” Thạch Tuấn Tài thanh âm từ trong hư không truyền đến: “Ta nói qua, không giết chết được ta, ngươi liền Vô Pháp thắng ta!”.