Chương 622: Trên đường gặp Hắc Trân Châu

Chương 622: Trên đường gặp Hắc Trân Châu

Sở Lưu Hương liếc một cái đào tẩu Thẩm San Cô, lại chuyển hướng Kim Bạn Hoa, "Kim huynh không đuổi theo sao?"

"Lúc này Thẩm cô nương chính là tâm thần thất thủ thời điểm, nếu là Kim huynh có thể hảo ngôn an ủi, chưa hẳn không thể âu yếm." Sở Lưu Hương cười nói.

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Ta hiện tại đối Thẩm cô nương không có hứng thú."

"Ồ?" Sở Lưu Hương nhíu mày.

Kim Bạn Hoa nhìn về phía trên bàn bức họa kia quyển, "Ta hiện tại chỉ đối bức họa này cảm thấy hứng thú."

Sở Lưu Hương cười khổ khuyên nhủ, "Nhưng đây đã là hai mươi năm trước vẽ lên, coi như vị này Thu phu nhân năm đó đẹp như Thiên Tiên, bây giờ cũng là một vị hơn bốn mươi tuổi lão nữ nhân."

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ đem bức tranh thu lại Sở Lưu Hương, "Nhưng không thấy một mặt chung quy là không cam lòng, Trương huynh không phải cũng là như thế sao?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình thẳng nghe được kinh hãi không thôi.

Công tử a, ngài không có nghe vừa rồi Tôn Học Phố nói lời sao?

Đó cũng không phải là một vị nhân vật đơn giản, không chỉ có được xưng ma nữ, mà lại rất hiển nhiên liên lụy vào một kiện thần bí mà kinh khủng sự kiện bên trong, đây không phải là chúng ta có thể lẫn vào sự tình a!

Sở Lưu Hương nhịn không được sờ lên cái mũi, "Ta tìm nàng, là bởi vì một chuyện khác."

Kim Bạn Hoa gật đầu nói, "Vậy thì càng tốt hơn, chúng ta còn sẽ không sinh ra xung đột."

Sở Lưu Hương, ". . ."

Sở Lưu Hương thở dài, rốt cục nói lời nói thật, "Kim huynh, bởi vì cái này nữ nhân, trên giang hồ đã có bốn cái có danh tiếng cao thủ chết oan chết uổng, mà lại hung thủ võ công cực cao, tham dự việc này, vô cùng nguy hiểm."

Nghe nói lời ấy, Kim Bạn Hoa còn chưa lên tiếng đây, Tôn Học Phố lại là sững sờ, "Bốn cái?"

"Không tệ, bốn cái." Sở Lưu Hương nhìn về phía Tôn Học Phố, "Cùng Thu phu nhân từng có một đoạn tình, thu được nàng chân dung bốn người, bởi vì nhận được nàng thư cầu cứu mà lần nữa rời núi bốn người, đã tất cả đều chết rồi."

Tôn Học Phố sắc mặt đột biến.

"Bây giờ không chỉ có bốn người này chết rồi, còn có mấy cái biết rõ lá thư này kiện nội dung người cũng đã chết, cái này chỉ là bởi vì cái kia hung thủ không nguyện ý để cho ta biết rõ bọn hắn cùng nàng quan hệ, bởi vậy có thể thấy được, Thu phu nhân khó khăn còn không có giải quyết."

Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Cho nên. . . Ta biết rõ ngươi còn có điều giấu diếm, có lẽ là còn muốn bảo hộ nàng, nhưng nếu như ngươi còn không chịu đem chính mình biết đến sự tình nói ra, có lẽ nàng liền thật nguy hiểm."

Tôn Học Phố trầm mặc một lát, rốt cục nói, "Các ngươi mới quên hỏi ta một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Các ngươi quên hỏi ta, ta là tại cái gì địa phương vì nàng chân dung."

"Ở đâu?"

"Ra khỏi thành năm dặm có cái Ô Y am, ta chính là ở nơi đó vì nàng chân dung, trong am trụ trì Tố Tâm đại sư, chính là nàng bạn tri kỉ hảo hữu, chắc hẳn biết rõ tung tích của nàng." Tôn Học Phố nói.

Sở Lưu Hương ánh mắt sáng lên, đưa tay cầm lấy bức tranh, trong nháy mắt liền ra gian phòng, đồng thời thanh âm xa xa truyền đến, "Mắt mặc dù đã mù, tâm lại chưa mù, lấy tâm là mắt, chẳng lẽ liền không thể vẽ tranh a. . . Tôn huynh, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nhiều hơn trân trọng."

Tôn Học Phố toàn thân đều chấn, không khỏi cao giọng hỏi, "Đều nhờ chỉ giáo, xin hỏi tôn tính?"

Đáng tiếc hắn sẽ không nội công, thanh âm đưa không đi ra, mà lúc này Sở Lưu Hương lại sớm đã đi xa.

Nhưng Kim Bạn Hoa còn tại tại chỗ  chờ chỉ chốc lát, cũng không có chờ đến vốn nên xuất hiện tại ngoài phòng không hoa, ngược lại là cách đó không xa có một đạo tay áo mang tiếng gió mơ hồ vang lên, bỗng nhiên đi xa.

Kim Bạn Hoa hơi nheo mắt lại, minh bạch.

Không hoa mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng chưa từng giết không cần thiết giết người.

Vô luận là giết Tả Hựu Tranh, Tây Môn Thiên, Linh Thứu Tử, Trát Mộc Hợp, vẫn là giết Dương Tùng, Tống Cương, Thiên Ưng tử thậm chí là Nam Cung Linh, đều là có mục đích.

Mà chính mình rõ ràng là cái tham gia náo nhiệt người vô tội, không hoa cũng không muốn lấy giết chính mình, cho nên liền không biết thân, đồng dạng buông tha dù sao đã đem nói cho hết lời Tôn Học Phố.

Buông tha mình, liền cùng hắn buông tha Lãnh Thu Hồn cùng Thẩm San Cô đồng dạng.

"Mẹ nó, bị không để ý tới." Kim Bạn Hoa tự lẩm bẩm, vỗ vỗ Tôn Học Phố cánh tay, lưu lại một thỏi bạc, sau đó hướng về phía Liêu Cương cùng Diệp Kình vẫy tay, "Đi thôi."

Diệp Kình hỏi, "Đi Ô Y am sao?"

Kim Bạn Hoa lắc đầu, Tố Tâm đại sư đã sớm chết, Ô Y am đều biến thành kinh khủng phòng, đến đó làm gì?

"Sắc trời sắp muộn, đi trước ăn cơm, sau đó về Khoái Ý đường!" Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Ngày hôm qua thắng mười mấy vạn lượng bạc, hôm nay cũng không đến không ngừng cố gắng, thừa thắng truy kích?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình: ? ? ?

. . .

Trở lại trong thành, ăn cơm tối, khi bọn hắn trở về đường phố chính, chuẩn bị tiến về Khoái Ý đường lúc, liền nghe đến tiếng vó ngựa vang, một con ngựa ô chạy nhanh đến, trên lưng ngựa ngồi một cái áo đen thiếu niên.

Đấu bồng đen, đen kình áo, đen đai lưng, da đen giày, còn có một trương mặt tái nhợt.

Cùng lúc đó, đạo lộ bên cạnh trong hẻm nhỏ đột nhiên nhảy ra bốn năm cái tên ăn mày, trẻ có già có, hoặc tay không hoặc cầm gậy, đổ ập xuống hướng kia áo đen thiếu niên công tới.

"Tiểu tặc làm tổn thương ta Cái Bang trưởng lão, mau mau cùng chúng ta trở về dập đầu bồi tội!"

"Bang chủ cùng tứ đại hộ pháp đã xuất động, ngươi trốn không được rơi mất!"

Còn không đợi bọn hắn cận thân, một đầu đen nhánh trường tiên lại đột nhiên từ kia áo đen thiếu niên trên tay quăng ra, giống như Độc Long xuất động, Phân Quang Hóa Ảnh đồng dạng vung ra mấy đạo tàn ảnh.

Mấy cái kia tên ăn mày còn không có cận thân, liền nhao nhao bị roi rút trúng, kêu thảm ngã văng ra ngoài.

"Hừ, Cái Bang quả nhiên đều là một đám phế vật, cả ngày ra vẻ đạo mạo, sẽ chỉ ỷ nhiều người." Áo đen thiếu niên cười lạnh nói, "Một đám thối tên ăn mày, ta về sau thấy các ngươi một lần đánh các ngươi một lần!"

Mọi người chung quanh nhao nhao hoảng sợ tránh đi, chỉ có Kim Bạn Hoa đứng tại cách đó không xa có chút hăng hái quan sát.

Không thèm để ý chút nào những cái kia đệ tử Cái Bang kêu rên, áo đen thiếu niên đánh ngựa đi tới Kim Bạn Hoa bên người, liếc Kim Bạn Hoa một chút, "Ngươi biết không biết rõ Khoái Ý đường ở đâu?"

"Ta đương nhiên biết rõ, ta hiện tại liền muốn đi Khoái Ý đường!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Nếu không cùng đi?"

Áo đen thiếu niên gật gật đầu, lãnh đạm nói, "Ngươi phía trước dẫn đường!"

"Tốt lắm!" Kim Bạn Hoa gật gật đầu, đối Liêu Cương nói, " đi, ngươi dẫn đường!"

Liêu Cương kinh hồn táng đảm, vốn định lôi kéo Kim Bạn Hoa đi xa một chút, nhưng là cảm thụ được áo đen thiếu niên băng lãnh ánh mắt, nhưng cũng không dám nói chuyện, chỉ có thể đi trước dẫn đường.

Kim Bạn Hoa tự nhiên đi tại áo đen thiếu niên bên người.

Áo đen thiếu niên chính là Hắc Trân Châu, Sa Mạc Chi Vương Trát Mộc Hợp nữ nhi, nữ giả nam trang, mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, liền liền Sở Lưu Hương đều không nhìn ra, có thể thấy được hắn có bao nhiêu anh tuấn.

"Huynh đài cũng muốn đi Khoái Ý đường chơi mấy tay sao?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Khoái Ý đường đích thật là Tế Nam lớn nhất sòng bạc, bất quá bên trong tiền đặt cược cũng lớn, huynh đài trong tay dư dả không, muốn hay không huynh đệ trợ giúp một cái?"

Hắc Trân Châu nhìn về phía Kim Bạn Hoa, cười nhạo một tiếng, "Ngươi rất có tiền?"

"Đúng thế, ta rất có tiền." Kim Bạn Hoa cười nói.

Hắc Trân Châu góc miệng nổi lên một tia coi nhẹ cười lạnh, cố ý nói, "Đã như vậy, vậy trước tiên cho ta mượn mười vạn lượng chơi đùa."

"Việc nhỏ!" Kim Bạn Hoa gật gật đầu, quả quyết từ trong ngực lấy ra ngân phiếu, đếm mười vạn lượng ngân phiếu cho nàng.

Hắc Trân Châu nhìn xem đưa tới trước người ngân phiếu, ngẩng đầu trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa.

Đối với Sa Mạc Chi Vương nữ nhi tới nói, mười vạn lượng bạc dĩ nhiên không phải cái gì số lượng lớn, nhưng một cái lần đầu gặp mặt người tiện tay liền cho nàng mười vạn lượng ngân phiếu, vẫn là ngoài dự liệu của nàng..