Chương 623: thua trừng phạt

Chương 623: thua trừng phạt

Lục Triển bất vi sở động, Kiếm Quang lần nữa vung ra, Thạch Tuấn Tài thấy thế, căn bản lười nhác phòng ngự, hắn biết Lục Triển trạng thái hiện tại có thời gian hạn chế, chỉ cần thời gian vừa đến, chính là thủ thắng thời điểm, bởi vậy, Nhậm Do Kiếm Quang tan vỡ thân thể của mình cùng thần hồn, sau đó tại thời gian quay lại bên trong, hắn lần nữa đầy máu phục sinh!

Có thiên kiêu thấy thế, nhịn không được hét lên kinh ngạc: “Cái kia Vạn Kiếp Bất Diệt Thể đơn giản quá nghịch thiên! Có thể xưng vô giải a! Không lĩnh ngộ mạt trừ quy tắc, ai có thể thắng hắn?”

“Cái kia Lục Triển xác thực rất mạnh! Tôn Thần Cảnh nhất trọng tu vi, có thể đem nửa bước Tạo Hóa Cảnh bạo sát! Nhưng là đáng tiếc, Vạn Kiếp Bất Diệt Thể thật quá vô lại, hắn muốn bị mài chết!”............

“Phốc phốc ——”

Lại là từng tiếng càng kiếm minh,Thạch Tuấn Tài nơi cổ họng tách ra máu bắn tung toé, Lục Triển mũi kiếm lần nữa cắt cổ họng của hắn, đây đã là thứ năm ngàn 321 lần.

Thạch Tuấn Tài thân thể chậm rãi ngã xuống, nhưng ngay lúc sắp chạm đất trong nháy mắt, thân ảnh của hắn lần nữa bắt đầu mơ hồ, như là lộn ngược hình ảnh bình thường, vết thương khép lại, huyết dịch chảy trở về, trong nháy mắt lại khôi phục hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái.

Thạch Tuấn Tài nhìn trước mắt Lục Triển, khóe môi nhếch lên trấn định tự nhiên mỉm cười:“Lục Huynh, trả lại a? Ngươi không mệt mỏi sao?”

Lục Triển Long Tượng chân thân động tác đã trở nên trì hoãn, cầm kiếm tay phải run nhè nhẹ, năm ngày, ròng rã năm ngày, hắn không ngừng mà tái diễn giết chóc, nhưng Thạch Tuấn Tài luôn có thể phục sinh.

“Đáng chết! Chẳng lẽ ta thật không có khả năng triệt để lĩnh ngộ Trảm Thiên Kiếm Quyết thức thứ nhất sao? Muốn lĩnh ngộ mạt trừ quy tắc...... Thật đúng là khó a!” Lục Triển trong lòng thở dài, biết mình sắp bị thua, bởi vì hắn thi triển thiên phú thần thông đã đạt tới cực hạn, không có các loại tăng phúc gia trì, bằng vào hắn cái kia Tôn Thần Cảnh nhất trọng tu vi, tại Thạch Tuấn Tài trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Bên ngoài sân quan chiến thiên kiêu sớm đã từ ban sơ chấn kinh biến thành chết lặng, người nhàm chán thì là tại ghi chép:“Thứ năm ngàn ba trăm hai mươi hai lần......”

“Thứ năm ngàn ba trăm hai mươi ba lần......”

“Lục Huynh, động tác của ngươi trở nên chậm.” Thạch Tuấn Tài khẽ cười nói: “Xem ra ngươi đã nhanh đến cực hạn.”

Lục Triển cắn chặt răng, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, mẹ nó! Không thể thua a! Cái này nếu bị thua, muốn bị đại sư huynh đạn đệ đệ một trăm cái a!

Mặc dù không cam lòng, nhưng hắn cũng không thể tránh được, năm ngày đến hắn từ đầu đến cuối không thể hiểu thấu đáo mạt trừ quy tắc.

A

Lục Triển phát ra không cam lòng gầm thét, sau đó thân thể đột nhiên cứng đờ, thiên phú thần thông Lực Chi Vô Song, Thần Tượng Vô Song đều là đến cực hạn, Kỳ Lân chân công tăng phúc cũng là biến mất, Long Tượng chân thân cũng là đến cực hạn, Lục Triển thân thể cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng trở lại thân người.

“Thua!” Tiêu Vũ thấy thế, lắc đầu, từ xuất đạo đến nay, đệ tử của hắn, lần thứ nhất bại bởi người khác, cái này Thạch Tuấn Tài, đúng là một nhân tài.

“Cơ hội!” Thạch Tuấn Tài trong mắt tinh quang lóe lên, kiếm như là sao chổi đâm ra.

“Phốc phốc!” lợi kiếm xuyên thấu lồng ngực thanh âm đặc biệt rõ ràng, Lục Triển cúi đầu nhìn xem trước ngực lưỡi kiếm, khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn thấy chính là Thạch Tuấn Tài tấm kia từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười mặt: “Giết ta nhiều lần như vậy, cuối cùng là để cho ta giết ngươi một lần!”

Tại vô số lần trong tử vong, hắn y nguyên còn có thể mang theo mỉm cười, gia hỏa này, xác thực người phi thường.

“Ai ~ hay là...... Thua...... Lần này thảm rồi!” Lục Triển lộ ra một tấm mặt mướp đắng, theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó nhịn không được rùng mình một cái, thân thể hóa thành huyết quang tiêu tán.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, trận này kéo dài ròng rã năm ngày giết chóc quyết đấu, rốt cục tại thời khắc này phân ra được thắng bại.

“Bên thắng, Thần Hư Giới, Thạch Tuấn Tài!” phía trên màn trời, cũng là thông báo Thạch Tuấn Tài thu được thắng lợi thông báo.

Nhưng Thạch Tuấn Tài lại là chân mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn không có thu hoạch được Lục Triển toàn bộ tu vi, nói cách khác, hắn cũng không có triệt để giết chết Lục Triển.

Lúc này bỗng nhiên quay người, hướng Vĩnh Hằng Giới chuẩn bị chiến đấu khu vị trí nhìn lại, đã thấy nơi đó vừa vặn có một đạo huyết quang ngưng tụ, Lục Triển thân hình cứ như vậy trống rỗng tạo ra.

Đây là 【Long Tượng Trấn Ngục Công】 giao phó cho thiên phú thần thông ——【Tích Huyết Thành Tượng】 nó không chỉ có thể chế tạo vô số phân thân, cũng có thể tích huyết trùng sinh; tại dự thi trước, Lục Triển liền lưu lại một giọt máu tươi cho Trần Nhị Cẩu, tại hắn bị Thạch Tuấn Tài giết chết lúc, liền trực tiếp phục sinh tại bên ngoài sân, bởi vậy, Thạch Tuấn Tài không có thể thu được cho hắn một thân tu vi ban thưởng.

“Có lỗi với, sư phụ, ta cho ngài mất thể diện!” Lục Triển lúc này cúi đầu, một mặt xấu hổ, đơn giản không dám nhìn tới Tiêu Vũ.

Trần Nhị Cẩu thì là hét lên một tiếng, một cái bước xa xông lên phía trước, đem vừa mới tích huyết trùng sinh Lục Triển ngã nhào xuống đất: “Hảo tiểu tử! Thua! Ngươi vậy mà thua! Đơn giản quá ném chúng ta Tiêu Dao Phái mặt! Vậy cũng hẳn là không vong ngã trước đó nói lời đi?”

Lục Triển nghe vậy, khoảnh khắc dọa đến xuất mồ hôi trán, cuống quít dùng hai tay gắt gao bưng kín quần của mình, thanh âm cũng thay đổi điều: “Chờ chút! Đại sư huynh! Chờ chút! Chuyện gì cũng từ từ! Ta có thể hay không đừng ở chỗ này động thủ?”

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, trên trán chảy ra mồ hôi mịn, trước công chúng này, nếu như bị đạn tiểu đệ đệ, vậy hắn còn thế nào làm người a!

Nhưng là hắn lại rất rõ ràng, loại này táng tận thiên lương sự tình, đại sư huynh khẳng định là làm ra được.

Nhưng mà, Trần Nhị Cẩu tựa như hoàn toàn không có nghe thấy bình thường, dắt giọng thét to: “Đản Đầu! Tới, đạn hắn một trăm cái!”

“Có ngay! Đại sư huynh!” Đản Đầu nghe vậy, lập tức từ trong đám người chui ra, linh hoạt như là con khỉ, ba chân bốn cẳng liền vọt tới phụ cận, trên mặt mang cười trên nỗi đau của người khác dáng tươi cười, không nói hai lời liền vươn hai tay, động tác thuần thục làm cho người khác giận sôi.

Lục Triển dọa đến sắc mặt đỏ bừng, liều mạng giãy dụa lấy: “Ai ai ai ~~ đại sư huynh! Nhị sư huynh! Chờ chút! Chờ chút! Trước mặt mọi người! Các ngươi làm gì!”

Trong giọng nói của hắn mang theo bối rối vội vàng, hai chân lung tung đá đạp lung tung lấy, đối mặt tử vong, hắn đều không có như thế hoảng qua, làm thế nào cũng không tránh thoát hai người kiềm chế.

Một bên khói diệu trúc bọn người thấy thế, lập tức xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng dùng tay áo che mắt, nhưng lại nhịn không được từ giữa ngón tay nhìn lén.

Mặt khác các giới các mỹ nữ cũng đều là đỏ mặt nhìn về phía bên này, gắt một cái sau, nhưng lại thỉnh thoảng quay đầu liếc liếc mắt một chút......

Tiêu Vũ ngồi ở một bên, thấy là da mặt thẳng kéo, hắn hít sâu một hơi, rốt cục không thể nhịn được nữa, bước nhanh đến phía trước, chiếu vào Trần Nhị Cẩu cùng Đản Đầu chính là một người một cước: “Đi đi một bên chơi, đừng tại đây lực mất mặt xấu hổ.”

Trần Nhị Cẩu bị đạp một cái lảo đảo, lại cười hắc hắc: “Biết! Biết!”

Lập tức cùng Đản Đầu, nâng lên Lục Triển chạy hướng về phía hậu phương phòng tối, chỉ chốc lát công phu, hậu phương chính là truyền đến Lục Triển cái kia thống khổ tiếng kêu thảm thiết: “A ~ ngọa tào! Đại sư huynh! Ngươi mẹ nó thật đạn a! Đau chết lão tử! Gia súc! Quả thực là gia súc a!”

Xung quanh các giới mọi người thấy một màn này, tất cả đều là một mặt hắc tuyến, cái này Vĩnh Hằng Giới, là đúng là mẹ nó biết chơi a!.