Chương 623: Hắc Trân Châu đánh xuyên qua Khoái Ý đường

Chương 623: Hắc Trân Châu đánh xuyên qua Khoái Ý đường

"Ngươi tại sao phải cho ta mười vạn lượng bạc?"

"Ngươi hỏi ta muốn!"

"Ta muốn ngươi liền cho?"

"Ngươi võ công cao như vậy, cho nên ta và ngươi mới quen đã thân nha!"

Hắc Trân Châu nháy mắt mấy cái, nhất thời không có kịp phản ứng Kim Bạn Hoa ý tứ.

Kim Bạn Hoa giải thích nói, "Ngươi võ công tốt như vậy, ta có thể sử dụng mười vạn lượng bạc cùng ngươi đáp lời, kia là ta kiếm lời nha, cho nên ta đương nhiên liền cùng ngươi mới quen đã thân."

Diệp Kình nhịn không được đưa tay nâng trán, trong lòng tự nhủ công tử ngươi có thể hay không đừng ngay thẳng như vậy.

Hắc Trân Châu không khỏi trố mắt, kém chút bị Kim Bạn Hoa trung thực chọc cười, bất quá nàng tốt xấu nỗ lực nhịn được tiếu dung, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi cùng ta mới quen đã thân, không sợ Cái Bang tìm ngươi phiền phức?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình cũng là một cái giật mình.

Đúng a, trước mắt cái này áo đen thiếu niên thế nhưng là đắc tội Cái Bang a, nghe mấy cái kia còn tại kêu rên đệ tử Cái Bang nói, cái này áo đen thiếu niên lại còn đả thương Cái Bang trưởng lão, bang chủ Cái bang cùng tứ đại hộ pháp cũng vì hắn mà tới.

Đây cũng không phải là củ khoai nóng bỏng tay, đây quả thực là một cái hành tẩu Tử Thần!

Diệp Kình theo bản năng liền muốn lôi kéo Kim Bạn Hoa chạy trốn, nhưng Kim Bạn Hoa lại không thèm để ý nói, "Cao thủ trên giang hồ rất nhiều, nhưng ta hết lần này tới lần khác không sợ Cái Bang."

Hắc Trân Châu hiếu kì hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì nhà ta chính là Kinh thành nổi danh phú hào thế gia!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Bây giờ mưa hòa gió thuận, quốc thái dân an, cũng không phải xem mạng người như cỏ rác loạn thế, chỉ có tên ăn mày sợ người giàu có, nào có người giàu có sợ tên ăn mày?"

Hắc Trân Châu, ". . ."

Nàng vốn muốn nói võ lâm tự có võ lâm quy củ, nhưng nhìn nhìn Kim Bạn Hoa trên vỏ kiếm khảm nạm mười tám khỏa bảo thạch, còn lại liền nuốt xuống bụng bên trong.

Cùng loại này rõ ràng là phú hào công tử ca có gì có thể nói?

Bất quá cái này công tử ca xác thực đàng hoàng đáng yêu.

Hắc Trân Châu tiện tay nhận lấy kia mười vạn lượng ngân phiếu, sau đó lại trở tay đưa cho Kim Bạn Hoa một khối Ngọc Bích, "Đây là đáp lễ."

Kim Bạn Hoa tiếp nhận Ngọc Bích, "Vậy chúng ta coi như mới quen đã thân sao?"

Hắc Trân Châu rốt cục nhịn cười không được, tiếu dung lóe lên một cái rồi biến mất, nàng lại khôi phục bình thản, gật đầu nói, "Tính!"

"Đi! Xuất phát Khoái Ý đường!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta ngày hôm qua ngay tại Khoái Ý đường thắng mấy tay, hôm nay còn muốn đại sát bốn phương!"

Hắc Trân Châu bĩu môi, "Xem chừng người ta hôm qua là dẫn ngươi mắc câu, hôm nay liền coi ngươi là dê cổ giết."

"Sẽ không!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta đổ kỹ rất tinh xảo, sư tòng Kinh thành cầu vượt hạ chuyên môn chơi bài Cao sư phụ, ngươi biết rõ Cao sư phụ ngoại hiệu kêu cái gì sao?"

"Kêu cái gì?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Hai con bài cửu vi ngân hải, một tay xúc xắc đoạt kim sơn, người xưng Đổ —— Thần!" Kim Bạn Hoa nói.

Hắc Trân Châu góc miệng nhấp nhẹ, từ chối cho ý kiến gật đầu.

Liêu Cương cùng Diệp Kình hai mặt nhìn nhau, Kinh thành cầu vượt dưới đáy hoàn toàn chính xác có một cái họ Cao gian lận bài bạc, nhưng rõ ràng được người xưng làm ba tay thằng vô lại, nơi nào có loại khí phách này xưng hào?

Công tử đây là hướng trên mặt mình thiếp vàng a!

Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao cũng là Kinh thành ra nhà giàu công tử, muốn cũng không chính là một bộ mặt sao?

. . .

Kim Bạn Hoa cùng Hắc Trân Châu vừa đi vừa tán gẫu, rất nhanh liền đến Khoái Ý đường.

"Ngươi cùng Khoái Ý đường chủ nhân Lãnh Thu Hồn có giao tình?" Hắc Trân Châu hỏi.

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta thế nhưng là từ Khoái Ý đường thắng không ít tiền."

Hắc Trân Châu lạnh lùng nói, "Vậy ngươi liền tốt nhất đừng cùng ta đi vào chung."

"Vì cái gì?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Bởi vì ta là tới tìm hắn phiền phức." Hắc Trân Châu nhàn nhạt nói, cũng không đợi Kim Bạn Hoa nói chuyện, liền buông lỏng ra dẫn ngựa dây cương, nhanh chân đi tiến vào Khoái Ý đường.

Kim Bạn Hoa không chậm trễ chút nào liền đi theo nàng, "Ta thế nhưng là Khoái Ý đường khách hàng lớn, chỉ có bọn hắn lo lắng đắc tội ta, ta làm sao lại cần lo lắng đắc tội bọn hắn?"

Hắc Trân Châu im lặng nhìn xem thành khẩn Kim Bạn Hoa, trong lòng hiện lên một tia không hiểu cảm động, nhưng trong miệng lại lạnh lùng nói, "Đợi lát nữa ta cùng Lãnh Thu Hồn đánh cược thời điểm, ngươi cách xa một chút."

"Cách xa một chút, thấy không rõ a!"

"Không, có thể thấy rõ!"

Hắc Trân Châu phía trước, gương mặt lạnh lùng đi lên phía trước, ngày hôm qua nghênh qua Kim Bạn Hoa hán tử nhớ tới mặt chào đón, cúi đầu khom lưng nói, "Xin hỏi vị này công tử xưng hô như thế nào?"

"Lãnh Thu Hồn ở đâu? Ta muốn cùng hắn cược!" Hắc Trân Châu nói.

Hán tử kia không khỏi sững sờ, ánh mắt lạnh lẽo, "Các hạ là ai? Muốn cùng nhà ta công tử đánh cược, cũng không nhìn một chút ngươi có hay không cái kia. . ."

Ba

Lời còn chưa nói hết, hán tử kia cũng cảm giác trên mặt tê rần, người liền bay ra ngoài.

Hắc Trân Châu cổ tay rung lên, liền đem đen nhánh trường tiên thu nhập trong tay, sau đó sải bước đi tới đại đường.

"Người tới đây mau! Có người nháo sự!"

Hán tử kia bụm mặt hô to, nhưng hắn thủ chưởng lại lớn, cũng không bưng bít được kia từ cái trán rút đến cái cổ một đầu rõ ràng vết roi, kia vết roi đỏ bên trong phiếm tử, ẩn ẩn chảy ra tơ máu.

Khoái Ý đường ngày hôm qua vốn là ra hai lần sự tình, lúc này Chu Sa môn số lớn hảo thủ liền canh giữ ở nơi đây, nghe được kêu gọi, lập tức liền bừng lên, xách đao cầm côn, phóng tới Hắc Trân Châu.

Hắc Trân Châu hừ lạnh một tiếng, cổ tay lần nữa lắc một cái, vừa mới còn phảng phất rắn chết đồng dạng nắm ở trong tay trường tiên liền hóa thành một đạo Hắc Ảnh, bá một tiếng vẩy đi ra.

"Cạch cạch cạch. . ."

Hắc Trân Châu trường tiên vung ra, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy cái bóng, ngoại trừ roi sao không ngừng phát ra tiếng xé gió, còn lại chính là những cái kia Chu Sa môn đệ tử liên miên bất tuyệt kêu thảm.

Những cái kia tay chân cơ hồ không có Hắc Trân Châu địch, hoàn toàn không tới gần được, liền bị một roi đánh bay ra ngoài.

Đầu linh quang liền nằm rạp trên mặt đất không nổi.

Đầu không linh quang bị liên tục đánh lên hai ba roi, liền cũng nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy nổi.

Hắc Trân Châu trên tay dài sáu thước roi tại trong hành lang quăng mấy chục roi, liền đem đại đường đánh thất linh bát lạc, tất cả đổ khách cùng nữ nhân tất cả đều kinh thanh tứ tán, chạy không thoát liền dán tại bên tường, sợ chạy loạn lúc chịu một roi.

Hắc Trân Châu hừ một tiếng, rốt cục dừng tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm từ trong hậu đường đi ra thúy sam thanh niên, "Ngươi chính là Lãnh Thu Hồn?"

Lãnh Thu Hồn không nói lời nào, mà là từ sau vung về phía trước một cái tay.

Sau một khắc, liền có sáu đầu đại hán đột nhiên từ hậu đường thoát ra, đi như bay, trong tay cầm đao, bổ về phía Hắc Trân Châu.

Đối với trong hành lang tay chân, sáu người này chính là Chu Sa môn tinh anh, đối mặt với đánh tới cửa Hắc Trân Châu, bọn hắn mới sẽ không thủ hạ lưu tình, xuất thủ liền muốn đưa nàng cầm xuống.

Nhưng Hắc Trân Châu mí mắt đều không ngẩng một cái, trong tay trường tiên phảng phất mọc mắt đồng dạng bắn ra, tại giữa không trung vẽ ra mấy cái vòng tròn, liền đem sáu người đều cuốn vào.

"Cạch cạch cạch. . ."

Lại là liên tiếp giòn vang, sáu cái Chu Sa môn tinh anh đều bay tứ tung ra ngoài, trên mặt mỗi người đều nhiều một đầu vết roi, nhìn cùng cái khác tay chân cũng không có gì khác biệt.

Lãnh Thu Hồn sắc mặt rốt cục thay đổi, "Ngươi là ai?"

Nhưng Hắc Trân Châu vẫn là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi chính là Lãnh Thu Hồn?"

Lãnh Thu Hồn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hoảng cùng sợ hãi, nhìn chằm chằm Hắc Trân Châu roi trong tay, không có cam lòng, nhưng vẫn là chỉ có thể cắn răng trả lời, "Ta chính là Lãnh Thu Hồn."

Hắc Trân Châu gật gật đầu, "Cùng ta đánh cược một trận!".