Chương 624: Trần Đạo Dung VSThế Hạ

Chương 624: Trần Đạo Dung VSThế Hạ

“Tàn bạo! Thật sự là quá tàn bạo!”

“Có vẻ như, để mà phương pháp như vậy làm trừng trị, hiệu quả tựa hồ rất không tệ a!”

Những cái kia thân ở cao vị giả, thấy cảnh này thì là một mặt như có điều suy nghĩ, nó dưới trướng các nam đệ tử đều là nhịn không được rùng mình một cái.

Cùng lúc, trên màn trời còn lại sáu cái danh tự nhanh chóng chuyển động, một vòng mới danh sách cũng là xuất hiện: Vĩnh Hằng Giới·Trần Đạo Dung VSHuyền Thiên Giới·Thế Hạ.

Trên màn trời còn lại sáu cái danh tự nhanh chóng chuyển động, sáng chói linh quang tại giữa tầng mây vạch ra hoa mỹ quỹ tích, trên ghế quan chiến mấy chục vạn tu sĩ đồng thời nín hơi, khi xoay tròn đình chỉ lúc, mới đối chiến danh sách ở trong hư không ngưng tụ thành thực thể: Vĩnh Hằng Giới·Trần Đạo Dung VSHuyền Thiên Giới·Thế Hạ.

“Rốt cục đến phiên ta ra sân!” Trần Đạo Dung bỗng nhiên từ ngọc tọa lên đạn lên, bên hông treo lơ lửng ngọc bội phát ra réo rắt vang lên, trên mặt viết đầy kích động cùng hưng phấn.

La Bất Phàm một mặt nghiêm túc nói: “Không nghĩ tới sẽ là Thế Hạ, Trần Đạo Dung, ngươi nhưng phải coi chừng, tên kia thực lực cũng không yếu!”

“Yên tâm! Bao thắng!” Trần Đạo Dung tự tin cười một tiếng.

Anh Tuyết Phi Hoa đem băng phách ngưng tụ thành hoa hải đường đừng ở giữa tóc nàng: “Dung Dung, ủng hộ! Nhưng vạn sự lấy tính mạng của mình làm chủ, hiểu chưa?”

“Yên tâm đi! Có sư công tại, ta muốn chết cũng khó khăn!” Trần Đạo Dung hì hì cười một tiếng, hoàn toàn không làm tính mệnh lo lắng.

Trần Nhị Cẩu thì là vỗ vỗ Trần Đạo Dung bả vai, nói “Khuê nữ! Ngươi Lục thúc thúc đã thua, ngươi cũng không thể thua nữa a!”

“Cha yên tâm! Ta làm sao lại thua!” Trần Đạo Dung một mặt tự tin, vừa dứt lời, tiếp dẫn kim quang đã bao phủ toàn thân, không gian pháp tắc gợn sóng tại nàng dưới chân nhộn nhạo lên, Trần Đạo Dung chớp mắt bị truyền tống vào cái kia lôi đài không gian.

La Thụy Á nhìn trời màn bên trên danh sách, than nhẹ một tiếng: “Đáng tiếc, ta vốn còn muốn cùng hắn phân ra thắng bại đâu!”

Nàng trước đó liền cùng Thế Hạ đối chiến qua, đã bình ổn cục kết thúc, không thể phân ra thắng bại, nàng vốn nghĩ có thể tại trên sàn thi đấu gặp phải, cùng hắn quyết ra chân chính thắng bại, kết quả lại là bị Trần Đạo Dung gặp, nàng muốn gặp lại Thế Hạ, nhất định phải chiến thắng Trần Đạo Dung, tiến vào năm trước.

Nhưng lấy Trần Đạo Dung cái kia kinh khủng Thôn Phệ Thần Công, Thế Hạ muốn thắng, độ khó rất lớn, cho dù hắn tu vi muốn so Trần Đạo Dung cao hơn.

Quần chúng vây xem nhìn thấy trên màn trời quyết đấu danh sách, từng cái cũng đều là trở nên mong đợi.

Thiên kiêu trên không lôi đài, Vân Hải bốc lên không thôi, phảng phất cũng cảm ứng được trận này sắp đến khoáng thế chi chiến, ánh nắng xuyên thấu tầng mây, ở trên màn trời bỏ ra pha tạp quang ảnh, đem đôi kia quyết danh sách chiếu rọi đến càng thêm thần thánh trang nghiêm.

“Trần Đạo Dung...... Lại là Vĩnh Hằng Giới a! Không biết thực lực của nàng như thế nào?” một vị thiên kiêu tràn đầy hiếu kỳ nói.

“Chỉ cần là Vĩnh Hằng Giới người, vậy khẳng định đều là biến thái a! Nghe nói vị này Trần Đạo Dung chính là Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai, có được bực này Thần Thể người, lĩnh ngộ pháp tắc liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản!”

Trong đám người vang lên một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm, Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai, đây chính là trong truyền thuyết mạnh nhất Thần Thể một trong, người sở hữu đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ như là hô hấp giống như tự nhiên, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể dẫn động đại đạo cộng minh.

“Cái kia Thế Hạ cũng không yếu, chính là Huyền Thiên Giới thứ nhất thiên kiêu, chính là Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai, này thể chất chuyên tu nhục thân, nhục thân đối cứng thiên kiếp mà không thương tổn, nghe nói Đại Thành lúc có thể bất tử bất diệt, quyền toái tinh thần.”

“Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai quyết đấu Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai, cái này có thể đặc sắc.” một vị hạc phát đồng nhan Chí Tôn tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy chờ mong: “Lão hủ sống hơn mười vạn chở, nhưng từ chưa thấy qua hai loại Thần Thể quyết đấu tràng diện a!”

Hai loại mạnh nhất Thần Thể quyết đấu, đây quả thực là mấy chục vạn năm cũng khó khăn đến thấy một lần thịnh sự! Vây xem các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trên mặt của mỗi người đều viết đầy chờ mong cùng kích động.

Liền ngay cả những cái kia ngày bình thường cao cao tại thượng các giới Chí Tôn, giờ phút này cũng đều là sốt ruột chờ đợi lấy quyết đấu bắt đầu.

Bầu trời đột nhiên tối xuống, trong tầng mây ẩn ẩn có lôi đình nhấp nhô.

Đây là thiên địa pháp tắc cảm ứng được hai vị tuyệt thế thiên kiêu khí tức, tự nhiên hình thành dị tượng.

Phương đông tầng mây dần dần nhiễm lên một vòng tử khí, phương tây bầu trời thì nổi lên kim mang, hai loại hoàn toàn khác biệt Thiên Địa chi lực ở giữa không trung giao hội, hình thành một bức tráng quan âm dương đồ.

“Muốn bắt đầu!” có người kinh hô.

Thiên kiêu trên không lôi đài sáng lên vô số phù văn, những phù văn này như là vật sống giống như du tẩu, cấu trúc thành cường đại kết giới, bốn phía lôi đài mười hai cây cột đá đồng thời phát sáng, đem toàn bộ sân bãi bao phủ tại một mảnh màn sáng trong suốt bên trong.

Trần Đạo Dung giờ phút này đã mặc vào một bộ trắng thuần váy dài không nhiễm trần thế, đây cũng không phải là phổ thông váy dài, mà là do vảy rồng phượng vũ các loại cấp cao nhất vật liệu luyện chế mà thành chí bảo; nàng mái tóc đen suôn dài như thác nước rủ xuống đến bên hông, khuôn mặt thanh lệ tuyệt luân lại không mang theo mảy may khói lửa, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, chung quanh Thiên Địa linh khí liền tự động hướng nàng hội tụ, hình thành từng cái nhỏ bé pháp tắc vòng xoáy.

Mà tại đối diện với của nàng, Thế Hạ một thân màu đen giáp cận chiến lấy thân, cơ bắp đường cong như đao gọt rìu khắc, mỗi một tấc da thịt đều phảng phất ẩn chứa lực lượng tính chất bạo tạc; làm người khác chú ý nhất là ánh mắt của hắn —— đen như mực, nhưng lại lóe ra điểm điểm kim mang, như là ẩn chứa một mảnh tinh không.

Hai vị tuyệt thế thiên kiêu cách không tương vọng, vô hình khí thế trên không trung va chạm, phát ra “Đôm đốp” tiếng nổ đùng đoàng.

Chung quanh lôi đài kết giới đều bởi vậy nổi lên gợn sóng, có thể thấy được hai người khí tức cường đại.

Đài quan chiến, Nguyên Giới một vị cự phách thế lực lão giả tóc trắng vuốt râu cảm thán: “Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai chú trọng pháp tắc cảm ngộ, giơ tay nhấc chân đều là hợp Thiên Đạo; Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai thì chuyên tu nhục thân, nhất lực phá vạn pháp, hai loại thể chất ai mạnh ai yếu, từ xưa đến nay không có kết luận, hôm nay cuối cùng thấy rõ ràng.”

Nương theo lấy phía trên màn trời, thiên chung gõ vang.

Trần Đạo Dung có chút đưa tay, đầu ngón tay lưu chuyển lên thất thải hào quang: “Thế Hạ đạo hữu, xin mời.”

Thế Hạ mỉm cười: “Trần Tiên Tử, đắc tội.”

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn đã biến mất tại nguyên chỗ, trong không khí chỉ để lại một chuỗi âm bạo vân.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại Trần Đạo Dung trước mặt, giản dị tự nhiên một quyền trực kích mà ra, một quyền này nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, quyền phong những nơi đi qua, không gian đều treo lên một đạo nhỏ xíu vết tích.

Trần Đạo Dung không chút hoang mang, tay ngọc nhẹ phẩy, trước người lập tức hiện ra tầng tầng lớp lớp pháp tắc bình chướng, mỗi một tầng bình chướng đều lóe ra đạo văn khác nhau, có Âm Dương ngư, Bát Quái đồ, Ngũ Hành luân chuyển các loại dị tượng.

Oanh

Nắm đấm cùng bình chướng chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, kinh khủng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, đâm vào trên kết giới phát ra như sấm rền tiếng vọng.

Tầng thứ nhất bình chướng phá toái, sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba...... Thế Hạ nắm đấm thế như chẻ tre, liên tục đánh xuyên tầng 18 pháp tắc bình chướng, đánh phía Trần Đạo Dung mặt.

Trần Đạo Dung trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, nàng đầu ngón tay nâng lên, trong lòng bàn tay hiện lên đen kịt vòng xoáy thôn phệ, sau đó một chưởng nghênh đón mà đi.......