Chương 624: Kim Bạn Hoa: Có lẽ ta biết một chút cái gì?

Chương 624: Kim Bạn Hoa: Có lẽ ta biết một chút cái gì?

Hắc Trân Châu đạm mạc nhìn chăm chú lên Lãnh Thu Hồn.

Lãnh Thu Hồn rất muốn kiên cường một điểm, nhưng là võ công của đối phương lại làm cho hắn không thể không mở miệng trước nói chuyện, "Các hạ đã muốn cược, tại hạ tự nhiên phụng bồi, nhưng tại hạ lại trước tiên cần phải thỉnh giáo các hạ cao tính đại danh, các hạ chắc hẳn không về phần keo kiệt không cho biết a?"

Vô luận như thế nào, Lãnh Thu Hồn cũng muốn biết đến lai lịch của đối phương, sau đó lại muốn làm sao ứng đối.

Nhưng Hắc Trân Châu lại lạnh lùng nói, "Ta không có danh tự."

Lãnh Thu Hồn không muốn cược, nhưng là nhìn xem Hắc Trân Châu hơi híp mắt lại, nắm thật chặt roi trong tay, liền lập tức gượng cười nói, " nhưng các hạ đường xa mà đến, tại hạ cũng không thể khiến các hạ thất vọng."

"Không biết các hạ muốn đánh cược gì?" Lãnh Thu Hồn hỏi.

"Liền cược xúc xắc!" Hắc Trân Châu nói.

"Tiền đặt cược. . ."

Lãnh Thu Hồn vừa mới nói hai chữ, Hắc Trân Châu liền vỗ ra một cái khác khối ngọc bích, màu sắc sáng loáng, không tỳ vết chút nào.

Lãnh Thu Hồn nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, "Các hạ muốn lấy cái này ngọc bích đến đánh cược gì?"

"Cược ngươi." Hắc Trân Châu lạnh lùng nói, "Ta như thắng, ngươi liền theo ta đi."

Lãnh Thu Hồn trợn mắt hốc mồm, không biết rõ Hắc Trân Châu ý tứ, nhưng là hắn nhìn một chút Hắc Trân Châu niên kỷ, lại nhìn một chút trên bàn ngọc bích.

Hắn rất rõ ràng, coi như mình không cá cược, đối diện áo đen thiếu niên muốn chính mình cùng hắn đi, chính mình cũng là không có phản kháng chỗ trống.

Đã đối phương phi thường tự tin đưa ra yêu cầu này, vậy mình liền thắng hắn, để hắn không cách nào nuốt lời.

Kể từ đó, không chỉ có chính mình an toàn, hơn nữa còn có thể kiếm một khối giá trị mười mấy vạn lượng bạc ngọc bích, cớ sao mà không làm đâu?

"Tốt! Ta cược." Lãnh Thu Hồn hăng hái gật đầu.

Sau đó chính là nguyên tác kịch bản.

Lãnh Thu Hồn quả nhiên là Thiên môn cao thủ, tại Hắc Trân Châu yêu cầu cược nhỏ là thắng về sau, hắn liền nhẹ nhõm đem xúc xắc thu nhập xúc xắc chung, đặt ở bên tai không ở lay động, sau đó đột nhiên chụp tại trên chiếu bạc.

Nắm lấy xúc xắc chung tay chậm rãi để lộ, đại sảnh đám người liền thấy xúc xắc chung bên trong yên lặng nằm sáu cái xúc xắc, vậy mà tất cả đều là một điểm.

Tốt

"Lãnh công tử thật là lợi hại!"

"Lần này tất thắng!"

Đám người nhao nhao chúc mừng, Lãnh Thu Hồn cũng nhẹ nhàng thở ra, góc miệng không khỏi nổi lên vẻ đắc ý mà kiêu ngạo mỉm cười.

"Xin các hạ!" Lãnh Thu Hồn đưa tay hư dẫn, mỉm cười.

"Tốt!" Hắc Trân Châu gật gật đầu, sau đó liền vung ra roi.

Lãnh Thu Hồn giật nảy mình, còn tưởng rằng Hắc Trân Châu muốn đánh chính mình, lại phát hiện nàng một roi liền quấn lấy một viên xúc xắc, sau đó vừa thu vừa phóng.

Xùy

Xúc xắc phá không bay ra, thẳng tắp đóng đinh vào phấn trắng trong vách tường, khó khăn lắm lộ ra một mặt, chính là một điểm.

Chúng người nhẫn không được hét lên kinh ngạc.

Mà Hắc Trân Châu cũng không dừng lại, trong tay liền run, Lãnh Thu Hồn trước mặt xúc xắc liền theo thứ tự bay ra, sau đó vậy mà đính tại cùng cái thứ nhất xúc xắc đồng dạng vị trí.

Thế là. . .

Làm Hắc Trân Châu đem sáu cái xúc xắc tất cả đều ném ra đi về sau, trên mặt tường y nguyên vẫn là chỉ có một điểm.

Hắc Trân Châu nhìn về phía Lãnh Thu Hồn, nhàn nhạt nói, "Ta sáu hạt xúc xắc chỉ có một điểm, ngươi thua."

Lãnh Thu Hồn mặt xám như tro, thái dương mồ hôi lạnh lâm ly mà xuống, nhịn không được la thất thanh, "Đây không tính là!"

Hắc Trân Châu cười lạnh nói, "Ngươi nghĩ chơi xấu?"

Hắc Trân Châu vung roi, Lãnh Thu Hồn rút đao, Lãnh Thu Hồn trường đao tuột tay.

Hắc Trân Châu lạnh lùng nói, "Ngươi thua, đi theo ta đi!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên tại nơi hẻo lánh bên trong vang lên, "Hai vị đều xin đi thong thả, tại hạ cũng rất muốn cùng vị này bằng hữu đánh cược một cược."

Sở Lưu Hương xuất hiện.

Lãnh Thu Hồn như được đại xá, vội vàng nói, "Trương huynh đã cũng muốn đến cược, vậy đơn giản quá tốt rồi."

Sở Lưu Hương từ chối cho ý kiến, chỉ là hỏi Hắc Trân Châu nói, " các hạ là từ trên sa mạc tới a?"

Hắc Trân Châu sắc mặt đột biến, "Ngươi là ai?"

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Ta cũng cùng các hạ, quên đi danh tự."

"Hắn là từ Trường Bạch sơn tới Tham Dược thương, gọi Trương Khiếu Lâm, võ công không tệ, đồng dạng thích cờ bạc, chính là ưa thích cá nhân tương đối thiên môn, Thiên Tinh bang một cái đại mỹ nữ trải qua giường của hắn về sau, nhìn thấy hắn thật giống như gặp được quỷ." Kim Bạn Hoa đụng lên tới nói.

Hắc Trân Châu sững sờ, nhìn về phía Sở Lưu Hương ánh mắt bên trong lộ ra một vòng coi nhẹ.

Sở Lưu Hương nhịn không được đưa tay sờ cái mũi, theo bản năng tranh luận nói, " Kim huynh chỉ biết một mà không biết hai, tại hạ cũng không có đối Thẩm cô nương làm cái gì."

Kim Bạn Hoa không quan trọng nói, "Hai ngươi quan hệ thế nào, cùng ta lại không quan hệ thế nào, ngươi không cần cùng ta giải thích."

Sở Lưu Hương, ". . ."

Sở Lưu Hương đột nhiên phát hiện nói chuyện với Kim Bạn Hoa mệt mỏi quá.

Thế là hắn chỉ có thể chuyển hướng Hắc Trân Châu, "Chúng ta vẫn là cược xúc xắc, vẫn là điểm số nhỏ là thắng, không biết các hạ có bằng lòng hay không cùng ta đánh cược sao?"

Hắc Trân Châu ánh mắt chớp động, không khỏi hỏi, "Tiền đặt cược. . ."

Sở Lưu Hương ung dung nói, "Các hạ nếu là thua, tại hạ tự nhiên không thiếu được muốn đem cái này ngọc bích mang về, vị này Lãnh công tử tự nhiên cũng không cần cùng các hạ đi, trừ cái đó ra, tại hạ còn phải hỏi các hạ mấy câu."

Hắc Trân Châu đuôi lông mày giương lên, "Ngươi như thua đâu?"

Sở Lưu Hương cười nhạt một tiếng, "Tại hạ như thua, liền đem các hạ một lòng nghĩ biết đến sự kiện kia, nói cho các hạ."

Hắc Trân Châu bỗng nhiên biến sắc, "Ngươi làm sao biết rõ ta muốn hỏi cái gì?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Nói không chừng là biết đến."

Hắc Trân Châu đoạn vừa nói nói, " tốt, ta cược."

Sở Lưu Hương ra sân, là bởi vì hắn thấy được Hắc Trân Châu áo choàng hạ thêu lên bay lạc đà.

Hắc Trân Châu đáp ứng, là bởi vì nàng muốn điều tra Trát Mộc Hợp bây giờ người ở chỗ nào.

Nàng đến Tế Nam, là bởi vì Trát Mộc Hợp nói qua muốn gặp Chu Sa môn Tây Môn Thiên, nàng cùng Cái Bang giao phong, cũng là bởi vì Trát Mộc Hợp nhận được lá thư này cùng Cái Bang có quan hệ.

Sau đó Sở Lưu Hương liền ném ra xúc xắc.

Lãnh Thu Hồn trước đó ném ra sáu điểm, Hắc Trân Châu đem xúc xắc đinh nhập vách tường ném ra một điểm, mà Sở Lưu Hương thì từng cái trong nháy mắt, đem sáu cái xúc xắc giữa không trung đánh vỡ nát, là vì 0 giờ.

Lãnh Thu Hồn vỗ tay cười to, Hắc Trân Châu sắc mặt tái nhợt.

Sở Lưu Hương mỉm cười nói, "Ta sáu hạt xúc xắc một chút cũng không có, các hạ chỉ sợ là thua."

Hắc Trân Châu nhìn về phía Sở Lưu Hương ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên phẫn nộ hối hận, bỗng nhiên thưởng thức tán thưởng.

Sau một khắc, Hắc Trân Châu vung roi loạn quét, để tất cả khách nhân đều đuổi ra ngoài, Lãnh Thu Hồn ý đồ khuyên can, sau đó cũng chịu vài roi chạy trối chết, chính thức logout.

Sở Lưu Hương mỉm cười nói, "Giờ phút này người đều đã đi, các hạ tổng chịu thua chưa đi?"

Hắc Trân Châu lạnh lùng nói, "Ngươi muốn hỏi điều gì? Nói đi!"

Sở Lưu Hương nhìn Kim Bạn Hoa một chút, ngẫm lại đối phương cũng biết rõ không ít, liền nói thẳng hỏi, "Lệnh tôn nhập trước cửa ải chỗ tiếp kia phong thư tín, không biết ngươi là có hay không nhìn thấy qua? Không biết kia trên thư viết đến tột cùng là cái gì?"

Hắc Trân Châu mắt thả lãnh quang, "Ngươi sao biết rõ cha ta là ai? Ngươi sao biết rõ hắn đã nhập quan? Ngươi như thế nào lại biết rõ hắn nhập trước cửa ải đã từng tiếp lấy một phong thư tín?"

"Ngươi chớ quên, giờ phút này là ta đang hỏi ngươi."

"Ngươi đã hỏi qua, hiện tại là ta đang hỏi ngươi."

"Ta hỏi lời nói, ngươi chưa trả lời, lại có thể nào hỏi ta?"

"Ta chỉ đáp ứng để ngươi hỏi ta mấy câu, cũng không nói nhất định phải trả lời chắc chắn ngươi."

Sở Lưu Hương thật ngây ngẩn cả người, không khỏi bật cười nói, "Ta muốn nhìn một cái trên đời nhất không nói lý người là ai, hôm nay cuối cùng là nhìn."

Hắc Trân Châu lãnh đạm nói, "Ngươi đã hỏi qua, ngọc bích cũng không ngại cầm đi, Lãnh Thu Hồn ta cũng thả đi, ngươi ta đổ ước đã giẫm đạp, hiện tại đến lượt ngươi trả lời ta hỏi bảo."

Sở Lưu Hương lắc đầu cười nói, "Nếu là ta không trả lời đâu?"

Hắc Trân Châu chỉ nói một chữ, "Chết!"

Sở Lưu Hương lần nữa bật cười, "Nếu là ta không chịu chết đâu?"

Hắc Trân Châu trố mắt quát chói tai, "Ngươi bất tử, ta chết!"

Ngay tại Hắc Trân Châu chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, Kim Bạn Hoa nói chuyện.

"Có lẽ vấn đề của ngươi, ta có thể trả lời?".