Chương 625: đạo kiếp chỉ

Chương 625: đạo kiếp chỉ

Quyền chưởng va chạm trong nháy mắt, không có gây nên khủng bố oanh minh, chỉ gặp Trần Đạo Dung trong lòng bàn tay vòng xoáy thôn phệ cho nên ngay cả cùng Thế Hạ trên nắm tay ẩn chứa lực lượng kinh khủng đều là bị thôn phệ không còn, đến mức một quyền này đánh vào Trần Đạo Dung trong lòng bàn tay, trở nên cực kỳ yếu đuối, sau đó tại Trần Đạo Dung bàn tay chấn động bên trong, Thế Hạ khoảnh khắc bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn động phải bay ngược mà ra, ven đường có vô số điểm sáng từ trong hư không hiển hiện, hóa thành từng đầu pháp tắc xiềng xích, hướng Thế Hạ quấn quanh mà đi.

“Cái này ——!!!” tất cả mọi người thấy cảnh này đều là bị sợ ngây người: “Nàng thôn phệ chi lực thậm chí ngay cả vật lý công kích đều có thể thôn phệ sao? Thực lực rõ ràng chênh lệch to lớn như thế! Kết quả ngược lại là nàng chiếm cứ thượng phong?”

Trần Đạo Dung bất quá Tôn Thần Cảnh nhất trọng, mà Thế Hạ, thế nhưng là Tôn Thần Cảnh đại viên mãn.

“Còn có cái kia pháp tắc dây chuyền!” có biết hàng tu sĩ kinh hô: “Đây là đem đại đạo pháp tắc thực chất hóa thủ đoạn, không đối với Thiên Đạo có cực sâu cảm ngộ giả không có khả năng thi triển!”

Thế Hạ sau khi khiếp sợ, cười lớn một tiếng, ổn định thân hình, không tránh không né, tùy ý những xiềng xích kia quấn lên thân thể, chỉ gặp hắn bắp thịt cả người phồng lên, trên làn da nổi lên như kim loại quang trạch, những pháp tắc kia xiềng xích lại bị hắn ngạnh sinh sinh kéo đứt.

“Thật là khủng khiếp nhục thân!” đám người quan chiến nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trần Đạo Dung thấy thế, hai mắt nhắm lại, phiêu nhiên lui lại, tố thủ giương nhẹ, trên bầu trời lập tức mây đen dày đặc, từng đạo lôi đình màu tím đánh rớt, mỗi một đạo đều tinh chuẩn đánh phía Thế Hạ.

Đây cũng không phải là phổ thông lôi điện, mà là ẩn chứa thiên phạt chi lực Tử Tiêu thần lôi, tu sĩ tầm thường chạm vào tức tử.

Thế Hạ ngửa mặt lên trời thét dài, lại chủ động đón lấy lôi đình, tử điện ở trên người hắn du tẩu, lại Vô Pháp tạo thành thực chất tổn thương, ngược lại bị hắn hấp thu luyện hóa, khiến cho nhục thân cường hãn hơn.

Hắn nhanh chân hướng về phía trước, mỗi một bước đều để lôi đài rung động, như cùng người hình hung thú giống như tới gần Trần Đạo Dung.

“Đạo pháp tự nhiên.” Trần Đạo Dung khẽ nói, thân hình đột nhiên trở nên mờ đi, phảng phất cùng Thiên Địa hòa làm một thể, Thế Hạ công kích xuyên qua thân thể của nàng, lại như là đánh vào trong không khí, Vô Pháp chạm đến thực thể.

“Đây là ——” có cường giả tiền bối kích động đến sợi râu run rẩy: “Trong truyền thuyết Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai đạt đến đại thành lúc, có thể cùng tự nhiên tương hợp, đạt tới vạn pháp bất xâm, miễn dịch hết thảy công kích!”

Thế Hạ nhíu mày, lập tức cười lạnh: “Đạo pháp tự nhiên? Nhìn ta lấy lực phá đi!”

Hắn song quyền đụng nhau, toàn thân bộc phát ra kim quang chói mắt, kim quang kia càng ngày càng thịnh, cuối cùng hóa thành một đạo quang trụ phóng lên tận trời, trực tiếp xé rách tầng mây; trong cột ánh sáng, Thế Hạ thân hình bắt đầu biến hóa, cơ bắp càng thêm hở ra, trên làn da hiện ra cổ lão đạo văn, khí tức cả người tăng vọt mấy lần.

Trần Đạo Dung thấy thế, sắc mặt nghiêm túc, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng niệm tụng lấy tối nghĩa khó hiểu chú ngữ, theo động tác của nàng, trên bầu trời hiện ra vô số ngôi sao hư ảnh, những ngôi sao này dựa theo một loại nào đó quỹ tích huyền ảo vận hành, hình thành một cái cự đại trận đồ.

Thế Hạ cuồng tiếu phóng tới tinh trận, mỗi một quyền đều đánh cho tinh thần lay động, Trần Đạo Dung thì đứng tại trận nhãn chỗ, không ngừng điều chỉnh tinh thần vị trí, dẫn đạo tinh thần chi lực trấn áp đối thủ.

Hai người chiến đấu đã vượt ra khỏi lẽ thường, mỗi một lần va chạm đều dẫn phát Thiên Địa dị biến, lôi đài bắt đầu sụp đổ, phảng phất ngày tận thế tới.

Hai người liên miên chiến đấu mấy canh giờ, bất phân thắng bại, Thế Hạ đột nhiên dừng lại công kích lui lại, trong mắt kim mang đại thịnh: “Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai, quả nhiên lợi hại, bằng vào Đại La Thiên（Tôn Thần Cảnh） nhất trọng thực lực, có thể cùng ta đánh cho lực lượng ngang nhau! Trần Đạo Dung, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy đánh bại ta, sau đó, làm nóng người kết thúc!! "

Oanh

Thiên Địa ở giữa bỗng nhiên vang lên một tiếng trầm muộn lôi minh, Thế Hạ chắp tay trước ngực Sát Na, phương viên trăm dặm linh khí đột nhiên ngưng kết, ngay cả gió đều đình chỉ lưu động, hắn nguyên bản sáng chói như liệt dương kim quang đều kiềm chế, tại trên làn da hình thành một tầng mỏng như cánh ve lưu ly màng ánh sáng.

Trần Đạo Dung con ngươi đột nhiên co lại, hắn trông thấy đối phương mỗi cái sợi tóc đều lưu chuyển lên đại đạo đường vân, nhìn như bình thường trong thân thể ẩn núp lấy làm cho không gian vặn vẹo khủng bố năng lượng.

“Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai...... Cùng ta Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai thật là có có chút khác biệt đâu!” Trần Đạo Dung sắc mặt nghiêm một chút, dưới chân thổ địa đột nhiên rạn nứt, trong cái khe chảy ra sền sệt như mực hắc ám, trong nháy mắt đem nửa mảnh thương khung nhuộm thành Hỗn Độn.

Thế Hạ tại thời khắc này mở mắt.

Cái nhìn này phảng phất xuyên thủng vạn cổ, trong mắt phản chiếu lấy tinh hà vỡ nát cảnh tượng; quanh thân vờn quanh các loại lực lượng pháp tắc, kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Băng quang ám, những lực lượng pháp tắc này lập loè bên trong, toàn bộ nội liễm, hòa tan vào Thế Hạ thể nội.

“Răng rắc!”

Hư Không đột nhiên vỡ ra giống mạng nhện đường vân, đây không phải thế giới này không gian phá toái, mà là Thế Hạ vận dụng lực lượng không gian, theo những lực lượng pháp tắc này nhập thể, Thế Hạ khí tức liên tục tăng lên, phía sau hiển hiện cửu trọng Thiên Khuyết hư ảnh, đến lúc cuối cùng một đạo không gian pháp tắc dung nhập mi tâm lúc, hắn cái trán tách ra Hỗn Độn Thanh Liên ấn ký, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen dày đặc, một loại nào đó siêu việt giới này cực hạn chịu đựng uy áp khiến cho phạm vi ngàn dặm dãy núi đồng thời chìm xuống ba tấc.

Trần Đạo Dung bị khí tức kinh khủng kia trấn áp trong cổ phun lên ngai ngái, sắc mặt khoảnh khắc trở nên toàn sở vị hữu ngưng trọng lên, không dám có chút giữ lại, 【Thôn Phệ Thần Công】 toàn lực vận chuyển, quanh thân Thiên Địa đã hóa thành một đạo kinh khủng thôn phệ hắc động, Thôn Thiên Phệ Địa, đem cái kia trấn áp trên người mình khí thế khủng bố đều thôn phệ không còn, thậm chí, tính cả Thế Hạ một thân tu vi đều là bị liên tục không ngừng thôn phệ ra ngoài thân thể.

Cảm thụ được tu vi xói mòn, Thế Hạ hai mắt ngưng tụ, Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai kim quang đại tác, 【Thiên Địa Tinh Thần Quyết】 vận chuyển, với hắn bên ngoài thân tạo thành một đạo trong suốt kim quang che đậy, đúng là cản trở cái kia thôn phệ chi lực.

Trần Đạo Dung thấy thế, không làm mảy may chần chờ, trên thân Sát Na lập loè ra một cái Kỳ Lân hư ảnh, ngửa mặt lên trời trong gào thét, 【Kỳ Lân chân công 】 vận chuyển tới cực hạn, thôn phệ hắc động Sát Na chợt tăng hai mươi tư lần, liền ngay cả thôn phệ chi lực cũng là chợt tăng hai mươi tư lần!

Thế Hạ nguyên bản đã chống cự ở thôn phệ chi lực kim quang che đậy, lập tức bất an sóng gió nổi lên, tính cả kim quang kia che đậy lực lượng đều là bị liên tục không ngừng phá giải tách rời, thôn phệ, mắt thấy là phải tan rã.

Thế Hạ không khỏi biến sắc: “Thật là bá đạo thôn phệ chi lực! Thậm chí ngay cả ta kim quang che đậy cũng không thể ngăn cách! Ngược lại bị thôn phệ hấp thu! Bất quá nhưng cũng có thể chậm lại tu vi xói mòn tốc độ!”

Thế Hạ không làm chần chờ, bước ra một bước, dưới chân sinh ra Kim Liên, bước thứ hai bước ra, trên cánh sen hiển hiện Hồng Hoang hung thú đồ đằng, khi hắn bước thứ ba lúc rơi xuống, toàn bộ Thiên Địa đột nhiên lâm vào quỷ dị đứng im —— chỉ có hắn chập chỉ thành kiếm động tác đang thong thả tiến lên, đầu ngón tay ngưng tụ một chút trong ánh sáng nhạt, mơ hồ có thể thấy được khai thiên tích địa cảnh tượng ——

“Đạo kiếp chỉ!”

Khẽ nói âm thanh bên trong, chút ánh sáng nhạt này đột nhiên tăng vọt, Trần Đạo Dung kinh hãi phát hiện chính mình thôn phệ hắc động bắt đầu không bị khống chế sụp đổ, thôn phệ hắc động lại bị đối phương đầu ngón tay cái kia sợi nhìn như hào quang nhỏ yếu dần dần phá diệt.......