Chương 625: Sở Lưu Hương: Làm sao chỗ nào đều có hắn!

Chương 625: Sở Lưu Hương: Làm sao chỗ nào đều có hắn!

Hắc Trân Châu nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi biết rõ?"

Kim Bạn Hoa nắm lấy Hắc Trân Châu, "Tới tới tới, cẩn thận một chút."

"Xem chừng cái gì?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Xem chừng bị hung thủ giết người diệt khẩu." Kim Bạn Hoa nói, " người biết chuyện này, đã có mấy cái bị giết."

Hắc Trân Châu ánh mắt lóe lên, không khỏi nhìn về phía Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương nhịn không được sờ lên cái mũi, giải thích nói, "Hung thủ giết người diệt khẩu, chính là không muốn để cho ta biết rõ ở trong đó quan hệ."

Hắc Trân Châu hỏi, "Vì cái gì? Chẳng lẽ hung thủ sợ ngươi?"

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Có lẽ hung thủ thật sợ ta đâu?"

Hắc Trân Châu hừ lạnh một tiếng, liền muốn cùng Sở Lưu Hương thử nghiệm, nhưng vẫn là nóng vội tại phụ thân tung tích, không khỏi hỏi Kim Bạn Hoa nói, " ngươi biết rõ phụ thân ta là ai?"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Hắc Trân Châu áo choàng hạ thêu lên bay lạc đà, "Coi như trước kia không biết rõ, hiện tại cũng biết rõ, nhà ta mặc dù không có cùng Sa Mạc Chi Vương đã từng quen biết, nhưng lại từ thảo nguyên khách thương trong miệng nghe nói qua hắn tiêu ký."

Hắc Trân Châu lo lắng hỏi, "Ngươi biết rõ phụ thân ta ở đâu?"

Kim Bạn Hoa gật đầu nói, "Ta biết rõ."

"Hắn ở đâu?"

"Hắn chết."

"Không có khả năng!" Hắc Trân Châu bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tay trường tiên đã giơ lên.

"Hắn nói!" Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Sở Lưu Hương, quả quyết vung nồi, "Hắn nói có được mỹ nhân chân dung, nhận được mỹ nhân thư cầu cứu bốn cái giang hồ danh nhân đều đã chết."

"Cha ngươi tính thế nào cũng là đỉnh tiêm giang hồ danh nhân a?" Kim Bạn Hoa nói bổ sung.

Hắc Trân Châu nhìn về phía Sở Lưu Hương, trong mắt tựa hồ muốn phun xuất hỏa đến.

Sở Lưu Hương đưa tay nâng trán, hắn bản không có ý định nhanh như vậy đem Trát Mộc Hợp tin chết nói cho người trước mắt, nhưng là hắn không nghĩ tới chỉ là vì từ Tôn Học Phố sáo thoại trong miệng mà thổ lộ tình hình thực tế, lại vừa lúc bị Kim Bạn Hoa nghe được.

Mà Kim Bạn Hoa lại thật vừa đúng lúc cùng Trát Mộc Hợp chi tử đụng vào nhau.

Làm sao chỗ nào đều có hắn?

Sở Lưu Hương lần nữa hối hận đi Kinh thành trộm Bạch Ngọc mỹ nhân, đem cái này nhà giàu công tử cho dẫn xuất Kinh thành, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

"Cha ta đến tột cùng ở đâu?" Hắc Trân Châu nhìn chằm chằm Sở Lưu Hương, "Hắn thật. . . Thật. . ."

Sở Lưu Hương gật gật đầu, thở dài, "Là thật  lệnh tôn hoàn toàn chính xác đã qua đời, ta bây giờ muốn xem hắn nhận được tin, chính là vì muốn điều tra lệnh tôn nguyên nhân cái chết."

"Ta không tin!"

Hắc Trân Châu quát chói tai một tiếng, trong tay trường tiên liền vung hướng về phía Sở Lưu Hương, "Cha ta chết, có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Nghe nói Trát Mộc Hợp tin chết, Hắc Trân Châu vừa sợ vừa giận, một xuất thủ liền động toàn lực, trường tiên nhanh như thiểm điện, trực tiếp cuốn về phía Sở Lưu Hương cái cổ.

Nhưng nàng trường tiên lại chụp vào cái không, Sở Lưu Hương phảng phất quỷ mị đồng dạng xuất hiện ở phía sau hắn, "Huynh đài bớt giận, kỳ thật mục đích của chúng ta là nhất trí, đều là muốn tìm ra sát hại lệnh tôn hung thủ."

"Ngươi là ai, tại sao muốn điều tra cha ta nguyên nhân cái chết?"

Hắc Trân Châu cười lạnh một tiếng, áo choàng mở ra liền chụp vào Sở Lưu Hương, đồng thời giấu ở tay áo bên trong Thất Tinh trận cũng kích phát mà ra.

Nhưng là hắn lúc này muốn từ Sở Lưu Hương trong miệng tìm hiểu Trát Mộc Hợp phải chăng bỏ mình chân tướng, cho nên cũng không nhắm ngay Sở Lưu Hương lồng ngực, mà là nhắm ngay bắp đùi của hắn.

Một chiêu này "Vân Để Phi Tinh" chính là Sa Mạc Chi Vương Trát Mộc Hợp tuyệt kỹ, lúc này Hắc Trân Châu xuất ra, cũng có chính là cha mấy phần phong phạm.

Nhưng Sở Lưu Hương không hổ là Sở Lưu Hương, khinh công của hắn quả nhiên là thiên hạ nhất tuyệt.

Gần như vậy cự ly đối mặt tên nỏ, hắn cũng không nghiêng người tránh né, mà là phi thân lui lại, tốc độ vậy mà so tụ tiễn thế đi còn nhanh hơn, trực tiếp thối lui đến bên tường về sau, lấy phân quang bắt ảnh chi pháp, đem bảy giờ Hàn Tinh đều thu nhập trong tay.

Hắc Trân Châu chấn kinh nghẹn ngào, "Thật nhanh thân pháp, thật cao thủ pháp!"

Nhưng là nàng trong miệng nói, trong tay trường tiên không chút nào không chậm, qua trong giây lát liền rút ra bảy roi, roi roi thành vòng, roi roi không rời Sở Lưu Hương cái cổ hai bên, chính là muốn đem hắn cái cổ bao lấy.

Sở Lưu Hương nhìn trước mắt những này to to nhỏ nhỏ, hư hư thật thật vòng tròn, cảm giác phi thường thú vị, thế là phi thân tránh né đồng thời cầm một ống thăm trúc, tiện tay ném ra thăm trúc, liền rách Hắc Trân Châu một vòng.

Hắc Trân Châu cố gắng moi ra tới vòng tròn, bị Sở Lưu Hương tiện tay ném ra thăm trúc liền rách.

Kim Bạn Hoa ở một bên nhìn cũng là say sưa ngon lành, Hắc Trân Châu võ công mặc dù không yếu, nhưng cũng không tính đỉnh tiêm, Sở Lưu Hương thật muốn thắng nàng, cũng không cần quá quá lãng phí kình.

Nhưng chiêu này phá roi vòng biện pháp đúng là phi thường xảo diệu, cơ hồ là không dùng lực, liền để Hắc Trân Châu hao phí toàn lực.

"Ta nhìn ngươi có bao nhiêu thăm trúc có thể ném!" Hắc Trân Châu cả giận nói.

Kim Bạn Hoa nhắc nhở, "Hắn khinh công cao như vậy, xem chừng hắn đem đoạn mất thăm trúc lại nhặt lên, hơn nữa còn có khắp nơi tản mát bài chín cùng xúc xắc."

Hắc Trân Châu, ". . ."

"Mặt khác, xem chừng hắn đang hấp dẫn ngươi lực chú ý đồng thời, núp trong bóng tối hung thủ đột nhiên xuất thủ." Kim Bạn Hoa nhìn hai bên một chút, "Đêm qua, Thiên Tinh bang Tống Cương chính là đột nhiên bị giết chết."

Hắc Trân Châu theo bản năng dừng tay, mà Sở Lưu Hương lại đột nhiên đem trong tay thăm trúc đều ném ra ngoài.

"Ngươi làm gì. . ."

"Xem chừng ám khí!"

Hắc Trân Châu đang muốn hoàn thủ, đã thấy Kim Bạn Hoa đột nhiên ném đi một cái ghế tới, nàng theo bản năng né tránh, nghiêng người để qua cái ghế.

"Có ám khí?" Hắc Trân Châu ngưng mắt nhìn về phía cái ghế, lại phát hiện cái ghế phía trên không có cái gì.

Sau đó nàng liền thấy những cái kia tán loạn trên mặt đất thăm trúc, cơ hồ mỗi cái thăm trúc trên đều đinh lấy mấy cái ô quang lòe lòe Hàn Tinh.

Hắc Trân Châu bỗng nhiên biến sắc, "Thực sự có người muốn giết ta!"

Kim Bạn Hoa vỗ tay cười nói, "Trương huynh thân thủ tốt, vậy mà dùng thăm trúc cản lại nhiều như vậy ám khí!"

Bởi vì lúc này cùng nguyên tác tình hình không đồng dạng, Sở Lưu Hương trong tay hoàn chỉnh thăm trúc thừa cũng không nhiều, cho nên Kim Bạn Hoa ổn một tay.

Nhưng Sở Lưu Hương quả nhiên không hổ là Sở Lưu Hương, chỉ dùng bốn, năm cây thăm trúc, liền cản lại bảy tám mai độc châm.

Sở Lưu Hương cũng không để ý, ngược lại là cười khổ lắc đầu giải thích nói, "Ta cũng không có muốn hấp dẫn hắn lực chú ý ý tứ, là hắn chủ động hướng ta động thủ."

Hắc Trân Châu mặt âm trầm, sau đó liền thấy một thân ảnh đột nhiên lách vào gian phòng, thân ảnh người mặc áo đen, sắc mặt lạnh lùng, cầm trong tay trường kiếm.

Hắc Trân Châu lập tức tức giận, trong tay trường tiên bỗng nhiên vung ra, thẳng đến người này, "Tặc tử thật to gan, lại còn dám hiện thân!"

Nhưng Sở Lưu Hương nhìn Hắc Trân Châu tiên pháp có ý tứ, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lại không phải cái có hài hước cảm giác người.

Hắn trở tay rút kiếm, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, mũi kiếm liền điểm vào roi sao phía dưới một điểm, vừa vặn đem Hắc Trân Châu quán chú tại trường tiên bên trong lực đạo toàn bộ chỉ tan.

Hắc Trân Châu giật nảy mình, thu hồi trường tiên, ngưng âm thanh hỏi, "Ngươi là ai?"

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lạnh lùng nói, "Ta muốn giết ngươi, không cần đến ám khí."

Hắc Trân Châu cắn răng, "Ngươi cho rằng ta không phá được kiếm pháp của ngươi?"

Nhất Điểm Hồng cười lạnh nói, "Nếu như ngươi không sợ chết, đại khái có thể thử một chút."

Mắt nhìn xem Hắc Trân Châu lại muốn cùng Nhất Điểm Hồng lên xung đột, Sở Lưu Hương vội vàng ngắt lời nói, "Hồng huynh, mới ám toán người, ngươi có thể nhìn thấy là ai a?"

Nhất Điểm Hồng lắc đầu, "Ta như nhìn thấy, sẽ còn để hắn đi?"

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Bắt không được hung thủ, trong lòng có khí, cho nên tại khổ chủ trước mặt run uy phong?"

Nhất Điểm Hồng nhìn hằm hằm Kim Bạn Hoa, "Là hắn trước hướng ta ra roi!"

Sở Lưu Hương đáy lòng một trận bất đắc dĩ, cảm giác toàn trường liền tự mình một người bình thường, nhưng hắn vẫn là chỉ có thể tự mình đứng ra, vất vả hoà giải.

"Người kia khinh công thật là tuyệt diệu, hành tung như là quỷ mị, ta cũng đoán không ra hắn là ai  ấn lý tới nói, võ lâm bên trong giống hắn cao thủ như vậy kỳ thật cũng không nhiều."

Hắc Trân Châu lúc này rốt cục biết rõ Sở Lưu Hương cùng Nhất Điểm Hồng đều là cùng cái kia hung thủ đối nghịch người.

"Ta có lẽ biết rõ hắn là ai." Hắc Trân Châu nhíu mày nói.

"Hắn là ai?" Sở Lưu Hương sợ hãi hỏi.

Hắc Trân Châu từ trong túi áo lấy ra một phần hoàn hảo phong thư, "Ngươi không phải nhất định phải phong thư này sao, nhìn một chút liền biết. . ."

Hắc Trân Châu vừa dứt lời, kiếm quang ngay tại trước mắt nàng chợt lóe lên.

Nhất Điểm Hồng dùng trường kiếm đem thư tín chọn qua, không tiếp tục để ý Hắc Trân Châu, quay đầu nhìn về phía Sở Lưu Hương, lạnh lùng nói, "Ngươi nếu muốn phong thư này, đánh thắng ta trước chuôi kiếm này."

Sở Lưu Hương trong lòng phát khổ, nghĩ thầm chính mình gặp phải làm sao đều là bệnh tâm thần, nhưng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói, "Ta sớm đã nói qua, không muốn cùng ngươi động thủ, ngươi tội gì bức ta?"

Nhất Điểm Hồng mặt không biểu lộ, "Ngươi có thể cùng hắn động thủ, vì sao không thể cùng ta động thủ?"

"Nếu muốn động thủ, cũng chờ ta nhìn qua tin lại nói được chứ?" Sở Lưu Hương hỏi.

Nhất Điểm Hồng lạnh lùng mà nói: "Động thủ về sau, ta mà chết, ngươi có thể tự đem phong thư này lấy đi, nếu như ngươi chết, ta cũng chắc chắn phong thư này cùng ngươi chết theo."

Kim Bạn Hoa nghe một lát, rốt cục hỏi Hắc Trân Châu nói, " ngươi xem qua phong thư này sao?"

Hắc Trân Châu gật gật đầu, "Đương nhiên nhìn qua."

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Nhất Điểm Hồng, "Ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ?"

Nhất Điểm Hồng, ". . .".