Chương 626: Sở Lưu Hương bại lộ

Chương 626: Sở Lưu Hương bại lộ

Chương 626: Sở Lưu Hương bại lộ

Nhất Điểm Hồng tức đều có chút phá phòng, "Hắn đã nhìn qua thư tín, kia nói thẳng ra nội dung chính là, vì cái gì còn muốn đem thư tín móc ra?"

Hắc Trân Châu cũng cảm giác có chút buồn cười, nhưng vẫn là lạnh mặt nói, "Ta không muốn nói, ngươi có thể làm gì?"

Nhất Điểm Hồng hừ lạnh một tiếng, cổ tay rung lên, mũi kiếm phong thư đã đến Sở Lưu Hương trong tay, sau đó còn nói thêm, "Ngươi vừa mới nói, xem hết phong thư này, liền cùng ta động thủ!"

Sở Lưu Hương im lặng, "Làm sao ta gặp phải người, mỗi một cái đều là tính bướng bỉnh?"

Nhưng nói tới nói lui, hắn vẫn là phi tốc mở ra phong thư, xem thư tín.

Mà Kim Bạn Hoa cũng cũng xích lại gần Hắc Trân Châu hỏi, "Trên thư viết cái gì?"

Hắc Trân Châu nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi làm sao cũng đối phong thư này cảm thấy hứng thú?"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ta đã biết rõ không ít đồ vật, nói không chừng cũng tại hung thủ diệt khẩu trong danh sách, nếu là biết đến không nhiều, chẳng phải là rất thua thiệt?"

Hắc Trân Châu buồn cười, nhưng nghĩ tới thư tín, cũng liền không khỏi nghĩ đến chính mình cái chết của phụ thân tin tức, thanh âm liền cũng trầm thấp xuống.

"Trong thư viết là: 'Từ biệt nhiều năm, đọc quân phong thái, nhất định càng hơn trước kia, thiếp thân cũng đã tiều tụy nhiều vậy, nay càng rơi vào trong khốn cảnh, trông mong quân nhớ tới tình cũ, đến thi viện thủ, quân nếu không đến, thiếp chỉ chết mà thôi.' phía dưới kí tên là cái 'Làm' chữ."

"Quả nhiên chính là Thu Linh Tố sao?" Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Nhưng ngươi nói thế nào biết rõ hung thủ là ai?"

Hắc Trân Châu ánh mắt ngưng tụ, "Chẳng lẽ hung thủ không phải cái này Thu Linh Tố sao?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Hẳn không phải là, Thu phu nhân là hướng lệnh tôn bốn người xin giúp đỡ, hung thủ giết chết bọn hắn, kỳ thật cũng là Thu Linh Tố địch nhân, cho nên ta bây giờ tại tìm vị này Thu phu nhân tung tích."

Hắc Trân Châu thần sắc quái dị, "Ngươi đang tìm vị này Thu phu nhân tung tích?"

"Không tệ." Sở Lưu Hương gật gật đầu, nhíu mày nói, "Nhưng là ta trên giang hồ tin tức con đường cũng không ít, nhưng lại chưa từng nghe qua vị này Thu Linh Tố truyền thuyết. . ."

"Bởi vì nàng. . ."

"Đích đích! Đích đích!"

"Tê tê tê. . ."

Một trận thổi trúc âm thanh từ bên ngoài truyền đến, sau đó chính là một trận gió tanh nương theo lấy một trận quỷ dị tê tê âm thanh, trọn vẹn hai ba mươi đầu to to nhỏ nhỏ, ngũ sắc ban lan Độc Xà đột nhiên từ chỗ cửa lớn bơi tiến đến.

"Cái kia tiểu tử liền tại bên trong!"

"Dám can đảm đả thương Tống trưởng lão, chúng ta đem hắn rút gân lột da đốt đèn trời!"

Hắc Trân Châu sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, đối mặt với những cái kia Độc Xà, nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

"Chẳng lẽ. . ."

Sở Lưu Hương lời còn chưa nói hết, Hắc Trân Châu liền một cái phi thân trốn đến màn cửa đằng sau, sau đó dùng kia thật dày màu tím màn cửa, đem chính mình giấu đi.

Nhất Điểm Hồng cười lạnh nói, "Tính tình lớn như vậy, nguyên lai còn sợ rắn?"

Cười nhạo Hắc Trân Châu một câu, Nhất Điểm Hồng trường kiếm liền chút, trong nháy mắt liền đem bò gần mấy đầu Độc Xà từng cái điểm chết.

Những cái kia rắn bị trúng vào chỗ yếu, nhưng là thân hình phản xạ vẫn còn, một bên không khô máu, một bên thân hình vặn vẹo, bên cạnh cái khác rắn ngửi thấy mùi máu tanh, liền cùng nhau tiến lên, vậy mà đem kia mấy con rắn điểm mà ăn chi.

Nhất Điểm Hồng buồn nôn nói, "Những này rắn rất tà môn, là nơi nào tới?"

Sở Lưu Hương thở dài, "Quả nhiên đều là tính bướng bỉnh, một cái gây phiền toái, một cái khác còn muốn gây phiền toái."

Đúng lúc này, cửa chính liền vào ba người.

Cầm đầu một người thân hình khôi ngô, quần áo mặc dù sạch sẽ, nhưng lại vá chằng vá đụp, hắn ánh mắt bễ nghễ, đầy mặt dữ tợn, lộ ra một cỗ không ai bì nổi khí khái.

Đi theo phía sau hắn hai người mặc dù cũng là tướng mạo hung ác, nhưng lại so người cầm đầu kém một đoạn, nhưng bọn hắn trên thân lại cõng bảy, tám thanh bao bố, lại là trong Cái Bang bối phận khá cao đệ tử.

Sở Lưu Hương yếu ớt nói, "Phiền phức quả nhiên đã tới."

"Nông dám hại chết bản bang cách linh xà, a là muốn chết khoái chăng?" Cầm đầu ác cái tức giận nói.

Sở Lưu Hương cướp lời nói, "Bản bang? Các hạ nói 'Bản bang' lại không biết là cái nào một đám?"

Ác cái cả giận nói, "Nông. . . Ngươi mắt mù a? Chẳng lẽ liền Cái Bang môn hạ đều nhìn không ra tới."

Sở Lưu Hương ung dung nói, "Cái Bang đệ tử, ta tự nhiên là nhìn ra được, chỉ là các hạ hơn mười năm trước đã bị trục xuất Cái Bang, hôm nay sao dám còn tự xưng đệ tử Cái Bang."

Sở Lưu Hương gọi ra cầm đầu ác cái danh hào, chính là mười mấy năm trước làm ác quá đáng, bị Cái Bang lão Bang chủ đời từ trục xuất Cái Bang Bạch Ngọc Ma.

Bạch Ngọc Ma không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh, nói đời từ đã chết, mới Bang chủ cầu hắn hỗ trợ, hắn liền trở lại.

Sở Lưu Hương cảm thán nói, "Nam Cung Linh mặc dù xưa nay rộng lớn vi hoài, việc này làm lại không khỏi có thiếu cân nhắc."

Một vị khác đệ tử Cái Bang quát lên, "Bản bang Bang chủ quyết sách, thiên hạ ai dám tùy ý phê bình?"

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Người khác không dám, có lẽ ta ngược lại thật ra dám."

Sở Lưu Hương không quen nhìn Bạch Ngọc Ma, cũng không báo chính mình danh hào, thế là hai phe càng nói càng cương, rất nhanh liền động tay tới.

Bạch Ngọc Ma trong miệng đột nhiên vang lên thổi trúc âm thanh, còn lại hơn hai mươi đầu rắn liền hướng về Sở Lưu Hương bay tán loạn mà đi.

Nhất Điểm Hồng vốn định hỗ trợ, nhưng Sở Lưu Hương thủ pháp lại nhanh đến mức khó mà tin nổi, mỗi một lần xuất thủ đều nắm đến rắn bảy tấc, nội lực phun trào, trực tiếp đem rắn bóp chết sau ném tới đất bên trên.

Trong nháy mắt, hơn hai mươi đầu Độc Xà liền tất cả đều chết rồi, mấy cái kia đệ tử Cái Bang thậm chí đều không thấy rõ ràng lưu hương là thế nào giết rắn.

Sở Lưu Hương thì thào cảm thán, "Gió thu lên vậy, bồi bổ kịp thời, chỉ tiếc ta kia ngọt ngào không ở nơi này, nếu không vừa vặn mời nàng là ta hầm một chung lại tươi lại nồng Tam Xà canh."

Bạch Ngọc Ma ngây người một lát, không khỏi muốn rách cả mí mắt, sau đó siết chặt nắm đấm, toàn thân xương cốt bắt đầu dày đặc giòn vang, sau đó từng bước một đi hướng Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương trêu chọc nói, "Kỳ quái, bụng của ngươi bên trong như thế nào có người tại đổ xúc xắc, nhưng nhìn ngươi mặt mũi tràn đầy mốc khí, lắc ra khỏi tới ý tưởng nhất định là cái 'Một hai ba' ."

Nhất Điểm Hồng nhắc nhở, "Xem chừng! Hắn trên lòng bàn tay có độc."

Sở Lưu Hương cười nói, "Ngươi yên tâm, độc bất tử ta."

Bạch Ngọc Ma nhe răng cười, "Ai nói độc không chết ngươi?"

Nhưng ngay tại Bạch Ngọc Ma sắp động thủ trong nháy mắt, hét lớn một tiếng từ ngoài cửa truyền đến, "Dừng tay!"

Sau một khắc, một thân ảnh đột nhiên chuồn tiến đến, đám người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy này Nhân Kiếm lông mày tinh mục, trường thân ngọc lập, trên thân một bộ áo bào xanh bên trên, cũng đánh lấy hai ba cái miếng vá.

Người này tuổi không lớn lắm, nhưng là thần sắc ổn trọng, trên trán không giận tự uy, hiển nhiên cũng là ở lâu thượng vị người.

Nhìn thấy người này xuất hiện, Bạch Ngọc Ma cùng mặt khác hai tên ăn mày liền đều thu liễm khí thế, an tĩnh thối lui đến một bên, xuôi tay đứng nghiêm.

Coi như hắn còn không có tự nhận thân phận, đám người cũng biết rõ người trước mắt chính là Cái Bang tân nhiệm Bang chủ, Nam Cung Linh.

Ân, đồng thời cũng là không hoa đệ đệ, Đông Doanh Thiên Phong Thập Tứ Lang cùng sa mạc lớn Thạch Quan Âm nhi tử, lần này sự kiện phía sau màn hắc thủ một trong.

Nam Cung Linh hiện thân, cùng Sở Lưu Hương lẫn nhau trêu ghẹo, phê bình Bạch Ngọc Ma không biết lễ phép, đồng thời ám chỉ Hắc Trân Châu chính là hung hiểm ác độc, người chỗ khó chứa ác tặc, để Sở Lưu Hương lại khó che chở nàng.

Cuối cùng lại bổ sung một câu, "Có 'Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng' cùng 'Đạo Soái' Sở Lưu Hương ở đây, thiên hạ vô luận người nào đến nơi này, cũng đều nên cung cung kính kính, khách khí, các ngươi lại dựa vào cái gì dám như thế vô lễ?"

"Chờ chút!" Kim Bạn Hoa đột nhiên lên tiếng đánh gãy Nam Cung Linh, chỉ vào Sở Lưu Hương hỏi, "Hắn không phải Trường Bạch sơn Tham Dược thương Trương Khiếu Lâm sao?".