Chương 628: Cực Đạo Thiên Phạt VS Phần Huyết Hóa Hoang

Chương 628: Cực Đạo Thiên Phạt VS Phần Huyết Hóa Hoang

“Không...... Ta không có khả năng...... Đổ vào nơi này......”

Thế Hạ ý thức ở trong hắc ám chìm nổi, bên tai phảng phất có ngàn vạn cái ong độc tại vù vù, tầm mắt của hắn mơ hồ thành một mảnh huyết sắc, Trần Đạo Dung cái kia tập bóng hình xinh đẹp tại tầm mắt cuối cùng chập chờn như quỷ mị, tu vi cùng sinh mệnh cực tốc trôi qua, để hắn mỗi một lần hô hấp cũng cảm giác mình tuổi thọ biến mất hàng trăm hàng ngàn năm.

Đột nhiên, Đan Điền chỗ sâu truyền đến Viễn Cổ chuông vang giống như rung động, ẩn núp tại huyết mạch chỗ sâu tồn tại nào đó thức tỉnh, như bị phong ấn vạn năm hung thú kéo đứt xiềng xích, hắn bạo lồi ánh mắt bên trong, con ngươi hóa thành hai vòng thiêu đốt huyết nguyệt, trên làn da rạn nứt ra giống mạng nhện đường vân màu vàng —— đó là chỉ có 【Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai】 có được mới có thể lấy được truyền thừa minh văn, mỗi đạo đường vân đều ghi lại Tê Thiên liệt địa chiến kỹ.

Oanh

Khí lãng màu máu lấy Thế Hạ làm tâm điểm nổ tung, chấn động đến chung quanh kết giới một cơn chấn động, Trần Đạo Dung bên tóc mai ngọc trâm ứng thanh mà nát, tóc đen tại trong cuồng phong loạn vũ, nàng trông thấy nam nhân ở trước mắt ngay tại lột xác giống như rút đi nhân loại hình thái, trần trụi sợi cơ nhục ở giữa du tẩu màu ám kim lưu quang, phảng phất có nham tương tại trong mạch máu trào lên.

Trần Đạo Dung hai mắt ngưng tụ, một mặt nghiêm túc, một màn này nàng tự nhiên biết là tình huống như thế nào, bởi vì có được 【Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai】 nàng, cũng có được tới tương tự năng lực.

Trần Đạo Dung ngón tay nhỏ nhắn sát qua bị khí lãng cắt vỡ gương mặt, đầu lưỡi liếm láp lấy vết máu cười khẽ; nàng mũi chân điểm nhẹ hư không, quanh thân các loại lực lượng pháp tắc xen lẫn, cuối cùng dung hợp thành một đạo lớn chừng quả đấm trắng lóa quang cầu —— quang mang kia tinh khiết làm cho người khác rùng mình, phảng phất đem toàn bộ thế giới lực lượng đều áp súc tại cái kia giữa tấc vuông.

Thế Hạ trong cổ phát ra không phải người gầm nhẹ, hắn trông thấy quang cầu không gian chung quanh ngay tại sụp đổ, mấy mảnh lơ lửng đá vụn tiếp xúc bạch quang trong nháy mắt, không phải thiêu đốt cũng không phải vỡ nát, mà là trực tiếp từ “Tồn tại” khái niệm này bên trên bị triệt để xóa đi.

Đây chính là Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai chỗ kinh khủng, là Trần Đạo Dung lĩnh ngộ mạnh nhất pháp, tên gọi —— Cực Đạo Thiên Phạt! Là đem 3000 pháp tướng dung, đem mục tiêu hủy diệt đến nguyên thủy nhất “Không”.

Chính là mạnh nhất, nhất vô giải, đứng đầu vô địch pháp! Dù là mạnh hơn bất tử thân tại dưới một chiêu này đều sẽ bị triệt để giết chết, dù là thời gian đảo lưu cũng Vô Pháp để khởi phục sống, bởi vì một chiêu này có thể đem ánh mắt từ trên căn nguyên triệt để hủy diệt thành “Không” ma diệt nó tồn tại hết thảy vết tích.

“Một chiêu này vốn định giữ tại trận chung kết bên trên dùng!” Trần Đạo Dung đem quang cầu nắm quá đỉnh đầu, kiên cố không gian tại lúc này vậy mà phá toái: “Có thể chết ở dưới chiêu này, vinh quang của ngươi.”

Giờ khắc này, dù cho cái kia cao cao tại thượng Nguyên Chủ trên mặt đều là nổi lên vẻ mặt kinh ngạc: “Cực Đạo Thiên Phạt! Không nghĩ tới lấy nàng 500 tuổi chi linh, vậy mà lĩnh ngộ 【Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai】 mạnh nhất pháp! Không tầm thường a! Còn có cái kia Thế Hạ, thi triển cũng là 【Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai】 mạnh nhất thuật —— Phần Huyết Hóa Hoang! Lần này thật đúng là ra không ít hạt giống tốt a!”

“Thật là đáng sợ pháp!!!”

“Thật mạnh thuật”

Các giới Chí Tôn bọn họ từng cái cũng đều là động dung, đều là bị Trần Đạo Dung 【 Cực Đạo Thiên Phạt 】 cùng Thế Hạ 【 Phần Huyết Hóa Hoang 】 rung động, tại cái này hai chiêu phía dưới, ngay cả bọn hắn đều là cảm thấy nguy hiểm cực lớn.

“Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai mạnh nhất pháp cùng Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai mạnh nhất thuật, đến tột cùng ai mạnh ai yếu đâu?”

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều là trừng lớn hai mắt, đang mong đợi tiếp xuống kết quả.

Cực Đạo Thiên Phạt rời tay bay ra Sát Na, Thế Hạ xương sống tuôn ra rang đậu giống như nổ vang, hắn trên da minh văn đột nhiên như vật sống giống như nhúc nhích đứng lên, để hắn thu được không có gì sánh kịp lực lượng gia trì!

Rống

Nương theo lấy một tiếng như là thượng cổ hung thú gào thét, Thế Hạ xiết chặt nắm đấm, lấy phá diệt hết thảy trở ngại uy thế một quyền hướng cái kia Cực Đạo Thiên Phạt oanh ra!

Chấn thiên động địa bên trong oanh minh, hai cỗ lực lượng va chạm sinh ra sóng xung kích đem tầng mây xé mở hình khuyên lỗ hổng, ánh trăng như ngân tương khuynh tả tại giằng co trên thân hai người; lôi đài kết giới tại sóng xung kích kia bên dưới đều là vang dội ù ù tiếng oanh minh, lắc lư như sóng nước dập dờn, nhưng từ đầu đến cuối không có phá toái.

Nhưng trong võ đài không gian cũng là bị vỡ ra một đạo trong miệng, có thể thấy được hai người công kích đã vượt rất xa bọn hắn cảnh giới bây giờ có khả năng thi triển uy lực.

Tại cái kia phá diệt năng lượng tàn phá bừa bãi lôi đài trong không gian, hai người đều tránh cũng không thể tránh, đều là như gặp phải trọng kích, bị hủy diệt sóng ánh sáng bao phủ......

“Dung Dung!!!”

Anh Tuyết Phi Hoa thấy cảnh này, lòng đều xoắn, Trần Nhị Cẩu mấy người cũng đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia đã bị hủy diệt bạch quang bao phủ lôi đài.

Tiêu Vũ tại thời khắc này cũng là trở nên khẩn trương lên, bởi vì hắn rất rõ ràng 【 Cực Đạo Thiên Phạt 】 cùng 【 Phần Huyết Hóa Hoang 】 đáng sợ, một cái mạnh nhất pháp, một cái mạnh nhất thuật, bất luận cái gì bị hai loại thuật pháp giết chết người, đều đem Vô Pháp phục sinh, chí ít, lấy Tiêu Vũ thực lực bây giờ, là không có cách nào phục sinh.

Tiêu Vũ hai mắt hiện ra Hỗn Độn chi quang, hắn đã vận dụng Hỗn Độn ma đồng, thấy rõ trong võ đài tình huống, khi thấy Trần Đạo Dung bóng hình xinh đẹp hiện ra ở trước mắt thời điểm, hắn tâm tình khẩn trương cũng là để xuống.

Đợi hủy diệt sóng ánh sáng từ lôi đài trong không gian dần dần tiêu tán, trước mắt mọi người, rốt cục xuất hiện hai bóng người.

Thế Hạ lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân nhuốm máu, nửa bên phải thân thể cơ hồ hoàn toàn phá toái, trần trụi xương cốt cùng nội tạng dưới ánh mặt trời hiện ra quỷ dị ánh kim loại —— đó là hắn tu luyện tới cực hạn bất diệt thân ở cưỡng ép duy trì lấy thân thể tàn phế không tiêu tan.

Mắt trái của hắn đã bạo liệt, còn sót lại trong mắt phải lại thiêu đốt lên làm người sợ hãi chiến ý, phảng phất cau lại vĩnh viễn không dập tắt hỏa diễm.

“Vậy mà đều còn sống?” trên đài quan chiến, tất cả mọi người nhìn thấy hai bóng người này đều là tràn đầy kinh ngạc, tại loại này hủy diệt sóng ánh sáng bên trong, bọn hắn vậy mà đều còn sống.

Không ít giải 【 Cực Đạo Thiên Phạt 】 người đều là một mặt rung động nhìn xem Thế Hạ: “Chính diện tiếp nhận 【 Cực Đạo Thiên Phạt 】 một kích, nhục thân phá toái đến tận đây còn có thể duy trì sinh cơ, đây là quái vật gì?”

“Chỉ có thể nói, thật không hổ là 【Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai】 a! Quả nhiên cực kỳ cường hãn!”

Lôi đài khác một bên, Trần Đạo Dung trạng thái đồng dạng doạ người.

Nàng đứng ngạo nghễ vào hư không, trên người áo bào sớm đã phá toái không chịu nổi, trần trụi ra cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, mặt ngoài thân thể hiện đầy giăng khắp nơi vết rạn, tựa như một kiện bị đánh nát sau lại miễn cưỡng mở ra đồ sứ.

“Phốc phốc ——”

Một tiếng nhỏ xíu nhẹ vang lên đột nhiên từ Trần Đạo Dung thể nội truyền ra, nàng vai trái chỗ một khối huyết nhục đột nhiên tróc từng mảng, lại tại rơi xuống đất trước liền bị sau lưng xoay tròn năm cái lỗ đen thôn phệ.

Nhưng quỷ dị chính là, miệng vết thương không có đổ máu, ngược lại tuôn ra bạch quang, cấp tốc điền vào trống chỗ.

Năm cái lỗ đen y nguyên bộc phát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, thôn phệ lấy lôi đài trong không gian lưu lại hết thảy lực lượng, cùng Thế Hạ tu vi.

Thấy cảnh này, Thế Hạ con ngươi co rụt lại, ho ra một ngụm mang theo nội tạng mảnh vỡ máu tươi, thanh âm khàn khàn giống như là giấy ráp ma sát: “Ngươi...... Ngươi...... Ngươi vậy mà chịu đựng lấy......”.