Chương 627: Khí thế phách lối Kim đại thiếu

Chương 627: Khí thế phách lối Kim đại thiếu

Đám người nghe vậy đều là sững sờ.

Nam Cung Linh nhìn xem Kim Bạn Hoa, lại không rõ ràng cho lắm nhìn xem Sở Lưu Hương.

Nhất Điểm Hồng muốn cười, nhưng là nỗ lực nhịn được, gương mặt cơ bắp có chút lắc một cái, không cười lên tiếng tới.

Sở Lưu Hương rất là lúng túng sờ lên cái mũi, đối Kim Bạn Hoa nói, " Kim huynh thứ lỗi, ta đích xác chính là Sở Lưu Hương, ta ngụy trang thành Trương Khiếu Lâm chính là sự tình ra có nguyên nhân. . ."

Kim Bạn Hoa hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Nhất Điểm Hồng, "Ngươi đã sớm biết rõ hắn là Sở Lưu Hương rồi?"

Nhất Điểm Hồng đương nhiên gật đầu, góc miệng mang theo một vòng trêu chọc, "Nổi tiếng thiên hạ Sở Lưu Hương, ta làm sao có thể nhận không ra?"

Kim Bạn Hoa hừ một tiếng, "Ngươi xứng đáng ta cõng ngươi một đường, cho ngươi mở phòng, dìu ngươi lên giường, giúp ngươi mua quần áo mới ân tình sao?"

Đám người: ? ? ?

Nhất Điểm Hồng kém chút miệng phun hương thơm, "Ta chỉ là bị điểm huyệt đạo, rất nhanh liền có thể khôi phục! Ta không cần đến ngươi cõng, cũng không cần đến ngươi mở cho ta phòng, dìu ta. . . Ta mới không nhờ ơn của ngươi!"

Kim Bạn Hoa lật ra một cái bạch nhãn, "Dù sao ngươi có lỗi với ta!"

Ta

Không để ý tới Nhất Điểm Hồng sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận vặn vẹo, Kim Bạn Hoa lại chuyển hướng Sở Lưu Hương, hét lớn một tiếng, "Sở Lưu Hương!"

Sở Lưu Hương có chút bất đắc dĩ, lại có chút chột dạ, "Kim huynh. . ."

"Ngươi trả cho ta Bạch Ngọc mỹ nhân đến!" Kim Bạn Hoa một bước đi vào Sở Lưu Hương trước mặt, lòng đầy căm phẫn nói, "Ngươi nếu là còn không ra, ta liền đem ngươi đánh đến. . ."

"Đánh đến quỳ xuống đất!" Sở Lưu Hương bất đắc dĩ cười nói, "Việc này đích thật là tại hạ có lỗi, nhưng là ta đã bán đứng Bạch Ngọc mỹ nhân, mà lại ta cũng không muốn quỳ xuống đất.

Kim huynh thứ lỗi, xem ở chúng ta làm qua cược bạn phân thượng, nếu không ta giúp ngươi tuyên dương tuyên dương Kinh thành Kim gia trọng nghĩa khinh tài thanh danh?"

"Ai nha? Chơi xấu đúng không!" Kim Bạn Hoa đưa tay liền xắn tay áo, "Nghe nói Sở Lưu Hương bên người thường bạn mỹ nhân? Ta nói cho ngươi, ngươi nếu là còn không ra ta Bạch Ngọc mỹ nhân, liền lấy bên cạnh ngươi mỹ nhân đến gán nợ!"

"Công tử công tử!"

"Bớt giận bớt giận!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình vây quanh liền kéo lại Kim Bạn Hoa.

Liêu Cương gấp vội vàng khuyên nhủ, "Lúc này không phải cùng Sở Lưu Hương giao thủ tốt thời điểm!"

"Đúng đúng đúng!" Diệp Kình nói, " Sở Lưu Hương rõ ràng liên lụy vào một cái sự kiện lớn, hung thủ rất lợi hại, chúng ta vẫn là trước hết để cho Sở Lưu Hương giải quyết cái kia hung thủ lại nói."

"Chính là Đúng vậy!" Liêu Cương cũng nói, "Sở Lưu Hương ngay ở chỗ này, Bạch Ngọc mỹ nhân lại chạy không thoát, ứng đối cái kia hung thủ, mới là hiện tại mạng người quan trọng đại sự."

Hai người hiện tại rất sợ hãi.

Kim Bạn Hoa sơ xuất giang hồ, không sợ trời không sợ đất, bọn hắn làm Kim Bạn Hoa hộ vệ, cũng không thể công khai làm trái Kim Bạn Hoa.

Lúc này Kim Bạn Hoa cũng biết rõ một chút bí mật, vừa mới hắn còn nói chính mình nói không chừng cũng tiến vào cái kia hung thủ diệt khẩu trong danh sách, đã như vậy, bọn hắn chẳng phải là cũng rất nguy hiểm?

Hiện tại bọn hắn cùng Sở Lưu Hương đang đứng tại cùng một trận doanh, Sở Lưu Hương nói không chừng sẽ còn bảo vệ bọn hắn.

Nếu như Kim Bạn Hoa cùng Sở Lưu Hương không nể mặt mũi lại đánh không lại người ta, bị tức giận mà đi, vạn nhất hung thủ kia đến diệt miệng của bọn hắn, nhưng liền không có người đến bảo vệ bọn hắn a!

Phải biết, vừa mới hung thủ thế nhưng là lại phát ám khí, liền liền Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đều bắt không được đối phương, bọn hắn lại thế nào khả năng ứng đối?

Bị hai người kéo khuyên, Kim Bạn Hoa ánh mắt nhất chuyển, nhân thể thu tay lại.

Hắn cũng không phải thật giang hồ thái điểu, nếu như cái này thời điểm thật đem Sở Lưu Hương cầm xuống, không chỉ có bại lộ chính mình hư thực, cũng không cách nào tiếp tục tham gia náo nhiệt.

Cũng không thể thật để Nam Cung Linh cùng không hoa ung dung ngoài vòng pháp luật a?

Nhưng là người thiết rất trọng yếu!

"Đã như vậy, ta trước chậm ngươi mấy ngày, vừa vặn ta cũng đối việc này rất hiếu kì." Kim Bạn Hoa hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nói, "Chờ ta đem cái này hung thủ bắt tới, sau đó chúng ta tiếp tục tính Bạch Ngọc mỹ nhân sổ sách, việc này cũng không tính xong!"

Sở Lưu Hương cười gật đầu, "Đa tạ Kim huynh khoan dung độ lượng."

Kim Bạn Hoa ngông nghênh gật đầu, sau đó đối Nam Cung Linh cùng Bạch Ngọc Ma mấy Nhân Đạo, "Chúng ta phải thương lượng một ít chuyện, các ngươi không có việc gì liền đi trước đi."

"Tiểu tử cuồng vọng!" Bạch Ngọc Ma âm thanh hung dữ nói, "Dám ở bản bang Bang chủ trước mặt lớn lối như thế, sợ là không biết rõ chữ chết đến tột cùng là thế nào viết?"

Kim Bạn Hoa liếc xéo Bạch Ngọc Ma, "Tiểu gia ta là Kinh thành phú hào thế gia, các ngươi bất quá là một đám tên ăn mày, ta nếu là liền tại các ngươi trước mặt phách lối cũng không dám, về sau còn thế nào tại tứ cửu thành hành tẩu?"

"Làm ăn mày liền muốn có làm ăn mày giác ngộ." Kim Bạn Hoa đối Bạch Ngọc Ma nói, " bộ dạng như thế xấu, nếu là còn sẽ không đè thấp làm tiểu, cười bồi nói cát tường lời nói, ai sẽ bố thí ngươi bạc?"

Bạch Ngọc Ma nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem Sở Lưu Hương lại nhìn xem Nhất Điểm Hồng, không biết rõ hai vị này trên giang hồ người có quyền làm sao lại cùng một cái gì cũng đều không hiểu nhà giàu công tử xen lẫn trong cùng một chỗ.

Liền liền Bạch Ngọc Ma đều không muốn nói chuyện với Kim Bạn Hoa.

Nhưng là Nam Cung Linh lại không có chút nào để ý Kim Bạn Hoa ngữ khí, đương nhiên cũng không thèm để ý Kim Bạn Hoa bản thân.

Hắn phất phất tay, để Bạch Ngọc Ma cùng hai vị khác đệ tử Cái Bang ly khai, sau đó đối Sở Lưu Hương nói, " Sở huynh cùng Hồng huynh hiệp giá ở đây, tiểu đệ ở chỗ này miễn cưỡng cũng coi như đến nửa cái chủ nhân, làm muốn cùng hai vị nhanh uống mấy chén."

Nhất Điểm Hồng nhàn nhạt nói, "Ta chưa từng uống rượu."

Mấy người thuận miệng hàn huyên hai câu, liền có một cái đệ tử Cái Bang lần nữa tiến đến, hướng về phía Nam Cung Linh lắc đầu.

Nam Cung Linh có chút gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Đã là như thế, liền rõ huynh đem người kia giao ra đi!"

Sở Lưu Hương tự nhiên cự tuyệt giao nhân, sau đó Nam Cung Linh liền dùng một đôi đoản kiếm đâm xuyên qua giấu ở màn cửa hạ một đôi trống không da trâu giày, cuối cùng vẫn không có tìm được Hắc Trân Châu.

Nam Cung Linh biến sắc, sau đó xoay người rời đi.

Làm xác nhận đệ tử Cái Bang tất cả đều đi về sau, Hắc Trân Châu mới từ một cái khác màn cửa sau hiện ra thân hình.

Nhìn xem Kim Bạn Hoa, lại nhìn xem Sở Lưu Hương, Hắc Trân Châu nghiêm mặt, xắn tôn nói, "Ta mới không phải sợ những cái kia đệ tử Cái Bang, ta chẳng qua là cảm thấy những cái kia rắn rất chán ghét, rất buồn nôn."

"Cảm động lây!" Kim Bạn Hoa liên tục gật đầu, "Rắn a, thằn lằn a, Tri Chu a những này đồ vật, ta chỉ cần nhìn thấy, liền hận không thể ở cách xa xa."

Hắc Trân Châu thâm biểu tán đồng, "Đúng rồi!"

Kim Bạn Hoa nói, " ta cảm thấy vẫn là mèo a chó a tương đối đáng yêu, dù là nuôi một đầu báo đây, sờ lấy cũng là xúc cảm tốt."

Hắc Trân Châu ánh mắt sáng lên, "Không tệ!"

Mắt thấy hai người liền muốn trò chuyện, Sở Lưu Hương im lặng nói, " những cái kia đệ tử Cái Bang còn tại Tế Nam trong thành, vị huynh đài này phiền phức còn không có giải quyết."

Hắc Trân Châu âm thanh lạnh lùng nói, "Đã những cái kia rắn đều đã chết, ngươi cho rằng ta sẽ còn sợ những cái kia thối tên ăn mày?"

"Hắc hắc hắc!"

Tiếng cười lạnh đột nhiên từ chỗ cửa lớn vang lên, sau đó Bạch Ngọc Ma liền chậm rãi đi đến, "Nguyên lai Sở Lưu Hương cũng thích nói láo."

Sở Lưu Hương giật mình trong lòng, liền nghe Bạch Ngọc Ma tiếp tục nói, "Nhà ta Bang chủ sớm đã tính định hắn còn ở nơi này, chỉ là làm phiền ngươi sở Hương soái mặt mũi, cho nên tạm thời tránh đi, hiện tại hắn đã hiện thân, ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi!" Kim Bạn Hoa chỉ vào Bạch Ngọc Ma nói, " ta vừa mới đã nói chúng ta phải thương lượng sự tình, ngươi cũng mấy chục tuổi người, có thể hay không thêm chút ánh mắt? Trách không được hỗn cho tới bây giờ vẫn là tên ăn mày!"

Bạch Ngọc Ma méo mặt, từ bên cạnh thân vải xám trong túi lấy một đôi kỳ hình binh khí nơi tay, "Ta nhịn ngươi rất lâu  chờ ta trước hết giết Sở Lưu Hương, sau đó lại tiễn ngươi về Tây thiên!"

"Ngươi đánh trước thắng hắn rồi nói sau." Kim Bạn Hoa lui ra phía sau một bước, cười nhạo nói, "Một cái lão niên tên ăn mày, sao có thể có thể đánh được một cái tráng niên đạo tặc?"

Bạch Ngọc Ma, ". . ."

Sở Lưu Hương, ". . .".