Chương 628: Lão niên tên ăn mày vs tráng niên đạo tặc

Chương 628: Lão niên tên ăn mày vs tráng niên đạo tặc

Bạch Ngọc Ma quát chói tai một tiếng, phát ra một thanh Kỳ Môn binh khí, liền muốn trước đối Kim Bạn Hoa động thủ.

Nhưng Sở Lưu Hương lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một chỉ điểm hướng hắn vân môn huyệt.

"Ngươi bị lừa rồi!" Bạch Ngọc Ma khặc khặc cười một tiếng, binh khí trong tay phản câu Sở Lưu Hương cổ tay.

Nhưng là hắn toàn lực vung lên, lại vung cái không, Sở Lưu Hương cấp tốc rút tay về, cả người đã đến hắn một bên khác.

Sau đó Sở Lưu Hương liền thấy hiếu kỳ nhìn chằm chằm hắn binh khí, nhiều hứng thú nói, "Ngươi cái này bắt rắn đồ chơi, cũng muốn dùng để đối phó người a?"

Bạch Ngọc Ma trong tay Kỳ Môn binh khí, hộ thủ chỗ là Nguyệt Nha Loan câu, cột có gai như là Lang Nha, đỉnh thì là cái đen đến tỏa sáng có thể co duỗi thiết trảo, hiển nhiên có mang kịch độc.

Bạch Ngọc Ma hắc hắc cười lạnh, "Ta cái này bắt hồn như ý câu, chẳng những có thể lấy bắt rắn, cũng có thể bắt rơi hồn phách của ngươi, hôm nay không ngại liền gọi ngươi kiến thức một chút!"

Bạch Ngọc Ma vừa nói chuyện một bên thi chiêu, chiêu chiêu quái dị tuyệt luân, chợt mềm chợt cứng rắn, xác thực cùng đồng dạng người giang hồ võ công khác biệt.

Thế là Sở Lưu Hương hứng thú lại bị cong lên, cũng không vội mà xuất thủ chiến thắng, mà là từ hãm hiểm địa, thậm chí là cố ý lộ ra sơ hở, để Bạch Ngọc Ma có thể thỏa thích thi triển tuyệt chiêu.

Nhất Điểm Hồng nhìn say sưa ngon lành, Hắc Trân Châu ánh mắt nhắm lại, cũng ở trong lòng suy tư Bạch Ngọc Ma võ công phá pháp.

Kim Bạn Hoa nhìn Bạch Ngọc Ma thi triển mười mấy chiêu, liền đem hắn môn võ công này hạch tâm yếu nghĩa nhìn minh bạch, dung hợp câu, trảo, bổng, đoản đao cùng Phán Quan Bút các loại ngoại môn binh khí cách dùng, lấy riêng phần mình đặc sắc cùng kỳ hiểm quỷ quyệt chi chiêu, đột xuất chính là một cái xuất kỳ bất ý.

Nếu như đối phương cùng võ công của hắn không sai biệt lắm, xác thực dễ dàng thua ở chuôi này bắt hồn như ý câu phía dưới.

Mà Sở Lưu Hương biểu hiện, cũng để cho Bạch Ngọc Ma nhìn ra dụng ý của hắn, trong lòng kinh sợ đồng thời cũng lên khác tâm tư, chiêu pháp quả nhiên càng ngày càng kỳ, hấp dẫn Sở Lưu Hương lực chú ý đồng thời, cũng đem hắn dần dần đẩy vào góc chết.

Hoặc là nói, Sở Lưu Hương cố ý lui vào gian phòng góc chết.

Nhất Điểm Hồng cùng Hắc Trân Châu cũng nhìn ra hai người dụng ý, tâm tình khẩn trương nhìn chăm chú lên hai người giao thủ, không hẹn mà cùng làm xong cứu viện chuẩn bị.

Nghiêm ngặt nói đến, Sở Lưu Hương đối bọn hắn đều có ân cứu mạng.

Sau một khắc, Sở Lưu Hương cố ý mở miệng trào phúng, Bạch Ngọc Ma công liên tiếp bảy chiêu về sau, càng phát ra tới gần Sở Lưu Hương, sau đó đem chuôi này như ý câu Trung cung thẳng tiến, tại cuối cùng kiệt lực thời điểm nhấn cơ lò xo.

Chỉ nghe "Xùy" một tiếng gấp vang, như ý câu đỉnh quỷ trảo liền bắn ra ngoài, bắn thẳng đến Sở Lưu Hương ngực.

Mà Sở Lưu Hương lúc này hoàn toàn chính xác lui vào góc chết, có thể nói là muốn tránh cũng không được.

Nhất Điểm Hồng cùng Hắc Trân Châu thân hình lóe sáng chợt rơi.

Bọn hắn bản ý là đi cứu Sở Lưu Hương, ít nhất cũng phải đem Bạch Ngọc Ma cầm xuống, buộc hắn xuất ra giải dược.

Nhưng khi bọn hắn thân hình vừa lên thời điểm, liền phát hiện Sở Lưu Hương đã thoát ly nguy hiểm.

Bởi vì Sở Lưu Hương tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên từ phía sau rút ra một bức tranh, bỏ vào trước ngực Quỷ Thủ ở trong.

Mà khi Quỷ Thủ bắt được đồ vật, liền tự động "Rắc" một tiếng khép lại, lại rút về như ý câu đỉnh.

Sở Lưu Hương lần nữa từ trong nguy cấp bình yên thoát thân, Bạch Ngọc Ma lại sắc mặt đột biến, vèo một tiếng lui ra phía sau bảy thước, sợ Sở Lưu Hương thừa thắng truy kích.

Sở Lưu Hương lắc đầu cười nói, "Ngươi mặc dù muốn mạng của ta, ta lại không nghĩ muốn mạng của ngươi, bây giờ ngươi bản sự đã hiển qua, không bằng đem trên vuốt đồ vật trả lại cho ta, mau mau đi thôi!"

Bạch Ngọc Ma cũng không phải cái gì giang hồ Tiểu Bạch, ánh mắt lóe lên, liền biết rõ Sở Lưu Hương phi thường coi trọng chính mình Quỷ Thủ bên trong bức tranh này.

"Ngươi muốn bức tranh này?" Bạch Ngọc Ma cười lạnh một tiếng, chậm rãi lui lại, "Ngươi muốn, ta lại không cho ngươi, ngươi như đến đoạt, ta liền đem nó xé nát."

Sở Lưu Hương khẽ mỉm cười, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, "Ngươi nếu muốn, liền tặng cho ngươi trở về lau nước mắt, xóa nước mũi cũng không sao."

"Giờ phút này muốn chảy nước mắt, chỉ sợ là ngươi đi!"

Bạch Ngọc Ma thối lui đến an toàn cự ly, trở tay đem bức tranh cầm xuống, lập tức triển khai.

Nhưng khi hắn nhìn thấy bức tranh này lúc, nhưng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị, sau đó cười ha ha.

"Quả nhiên không hổ là phong lưu Đạo Soái Sở Lưu Hương, vậy mà nhìn trúng đời từ lão bà, bất quá nàng hai mươi năm trước đích thật là danh mãn giang hồ đại mỹ nhân, nhưng lúc này lại đã có thể làm mẹ của ngươi."

"Thu Linh Tố vậy mà gả cho Cái Bang Nhậm lão bang chủ?" Sở Lưu Hương không khỏi bừng tỉnh hiểu ra nói, "Trách không được, trách không được, đời từ võ công địa vị, xác thực so Tây Môn Thiên cùng Tả Hựu Tranh bọn hắn mạnh hơn nhiều."

Nhất Điểm Hồng nhìn hai bên một chút, một đầu dấu chấm hỏi.

Hắc Trân Châu trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra một tia căm ghét thần sắc, dường như phẫn nộ, lại như là coi nhẹ.

Kim Bạn Hoa nhìn Hắc Trân Châu biểu lộ, lại ngẫm lại nguyên tác, liền cũng nghĩ thông.

Hắc Trân Châu đã sớm biết rõ Thu Linh Tố là Cái Bang đời từ lão bà, cho nên lần này xuống núi, mới tìm Cái Bang tìm hiểu tin tức.

Chỉ bất quá thái độ của nàng bây giờ nói không lên tốt, cho nên lúc này mới chọc tới Cái Bang, dẫn xuất Bạch Ngọc Ma cùng Nam Cung Linh.

Nhưng Sở Lưu Hương cảm thán lên tiếng, Bạch Ngọc Ma lại hỏi, "Thu Linh Tố là ai?"

Sở Lưu Hương chỉ chỉ bức tranh, "Ngươi mới vừa rồi không phải nói nàng chính là đời từ Nhậm lão bang chủ vợ a?"

Bạch Ngọc Ma cười lạnh nói, "Nàng gọi Diệp Thục Trinh, không phải cái gì Thu Linh Tố."

Sở Lưu Hương lần nữa bừng tỉnh, trong lòng tự nhủ trách không được chính mình cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Thu Linh Tố danh tự, nguyên lai nàng sớm đã đổi tên đổi họ.

Sở Lưu Hương vội vàng hỏi, "Ngươi có biết nàng hiện tại nơi nào?"

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là coi trọng nàng?" Bạch Ngọc Ma bật cười nói, "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

Sở Lưu Hương ánh mắt nhất chuyển, tự nhiên nói ra, "Năm đó ngươi bị đời từ khu trục ra giúp, ngươi chẳng lẽ liền không hận hắn a?"

Bạch Ngọc Ma trừng mắt Sở Lưu Hương, không khỏi cười ha ha, sau đó xoay người rời đi, "Ta coi như nghĩ trả thù đời từ, cũng sẽ tự mình động thủ, không cần đến ngươi sở Hương soái giúp đỡ, về phần đời từ lão bà chỗ ở. . ."

Tại Sở Lưu Hương mong đợi trong ánh mắt, Bạch Ngọc Ma đoạn vừa nói nói, "Ta không biết rõ!"

"Chỉ bất quá ta mặc dù không biết rõ, nhưng có người lại biết rõ." Bạch Ngọc Ma lườm Hắc Trân Châu một chút, "Về phần làm sao đổi được chỗ ở của nàng, cũng không cần ta sẽ dạy ngươi đi?"

. . .

Đưa mắt nhìn Bạch Ngọc Ma ly khai, Sở Lưu Hương hỏi Hắc Trân Châu nói, "Ngươi cùng Cái Bang sinh ra xung đột, chẳng lẽ đã sớm biết rõ Thu Linh Tố là lão bà đời từ?"

"Ta vừa muốn nói cho các ngươi biết chuyện này, bọn hắn liền xông vào." Hắc Trân Châu gật gật đầu, sau đó liền lạnh lùng đối Sở Lưu Hương nói, "Đi thôi."

"Đi chỗ nào?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Đương nhiên là đi tìm cái kia Nam Cung Linh." Hắc Trân Châu nói, "Nếu như ta không đi qua, Nam Cung Linh như thế nào lại đem Thu Linh Tố trụ sở nói cho ngươi?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Ta mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng sẽ không đem bằng hữu đưa vào miệng hổ."

"Ta tính ngươi bằng hữu sao?" Hắc Trân Châu nhìn chằm chằm Sở Lưu Hương, trong mắt lóe ra minh muội không chừng quang mang.

Sở Lưu Hương nhìn xem trước mắt ba người, ôn hòa cười nói, "Các ngươi đều là ta bằng hữu."

"Ngươi trước tiên đem Bạch Ngọc mỹ nhân đưa ta, nhóm chúng ta lại nói bằng hữu sự tình." Kim Bạn Hoa đánh gãy Sở Lưu Hương, đối Hắc Trân Châu nói, "Cái này gia hỏa tặc vô cùng, hắn đã biết rõ hỏi thế nào đến Thu Linh Tố nơi ở."

"Hỏi thế nào?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Trực tiếp hỏi!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Đã Thu Linh Tố liên lụy đến lệnh tôn bốn vị võ lâm danh nhân cái chết sự kiện bên trong, nếu như Nam Cung Linh không chịu nói cho hắn biết Thu Linh Tố nơi ở, có phải hay không đại biểu cho Nam Cung Linh chính là phía sau màn hắc thủ?"

Nhất Điểm Hồng ánh mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn Kim Bạn Hoa một chút, "Có đạo lý!"

Hắc Trân Châu hơi nheo mắt lại, "Nhưng ta đích xác cảm thấy hắn không phải người tốt, có lẽ thật chính là phía sau màn hắc thủ, như thế nào lại nói cho Sở Lưu Hương cái kia nữ nhân chỗ ở đâu?"

Sở Lưu Hương khoan thai cười nói, "Nếu như hắn thật là phía sau màn hắc thủ, vì không làm cho ta hoài nghi, kia liền càng muốn nói cho ta biết Thu Linh Tố nơi ở, nói không chừng sẽ còn tự mình mang ta tới.".