Chương 629: Chỉ có một lựa chọn Nam Cung Linh

Chương 629: Chỉ có một lựa chọn Nam Cung Linh

Kim Bạn Hoa đối Hắc Trân Châu nói, "Ngươi nhìn ta nói không sai chứ?"

Hắc Trân Châu gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Ta là sẽ không đi gặp Nam Cung Linh."

"Đương nhiên." Sở Lưu Hương cười nói, "Ngươi coi như muốn đi, ta cũng không đề nghị ngươi đi, ngươi nếu là đi, Nam Cung Linh mới có lấy cớ không nói cho ta Thu Linh Tố nơi ở."

Hắc Trân Châu gật đầu nói, "Ngươi bây giờ đến hỏi Nam Cung Linh, cái gì thời điểm đến nói cho ta?"

Sở Lưu Hương nói, "Buổi sáng ngày mai, nếu như ta biết rõ có thể tại cái gì địa phương tìm tới ngươi. . ."

Sau đó Hắc Trân Châu liền để Sở Lưu Hương tại Đại Minh hồ ven bờ nhìn thấy ngựa của nàng về sau, kéo nó tai trái ba lần, nói với nó "Dẫn ta đi gặp Hắc Trân Châu" sau đó liền có thể nhìn thấy nàng.

Sở Lưu Hương trêu ghẹo hỏi, "Ta như kéo nó bốn phía đâu?"

Hắc Trân Châu khoan thai cười một tiếng, "Như vậy nó chỉ sợ liền muốn đưa ngươi đi Tầm Chân trân châu."

. . .

Sở Lưu Hương một mình tiến về Cái Bang hương đường.

Kim Bạn Hoa cùng Nhất Điểm Hồng đứng yên tại chỗ.

Kim Bạn Hoa hỏi Nhất Điểm Hồng nói, "Ngươi cũng đối chuyện này có hứng thú sao?"

Nhất Điểm Hồng lạnh lùng nói, "Ta là sát thủ, không phải bộ khoái, đối với chuyện này đương nhiên không hứng thú."

Thoại âm rơi xuống, Nhất Điểm Hồng liền xoay người, lướt vào hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

"Không hứng thú ngươi một đường xem náo nhiệt gì. . ." Kim Bạn Hoa lắc đầu, hỏi Hắc Trân Châu nói, "Ngươi cái này hắc mã như thế thông linh?"

Hắc Trân Châu ngạo nghễ nói, "Nó nói không chừng so ngươi cũng thông minh."

Kim Bạn Hoa cười nhạo nói, "Lợi hại như vậy nha, vậy ngươi hỏi hỏi nó, hiện có trĩ thỏ cùng lồng, bên trên có ba mươi lăm đầu, dưới có 94 chân, hỏi trĩ thỏ các bao nhiêu?"

Hắc Trân Châu, ". . ."

"Sở Lưu Hương trộm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân, đây là có chuyện gì?" Hắc Trân Châu nói sang chuyện khác.

"Ngươi nói chuyện ta lại nổi giận, Sở Lưu Hương hắn đơn giản chính là khi dễ người, nhìn ta nhà có tiền, vậy mà trắng trợn đến đây ăn cướp, trước khi đến còn đưa lên một phong đoản tiên!

Nghe quân có Bạch Ngọc mỹ nhân, diệu thủ điêu thành, cực điểm nghiên thái, không thắng trong lòng mong mỏi, tối nay tử chính, làm Đạp Nguyệt tới lấy, quân thanh lịch đạt, tất không đến nỗi làm ta phí công đi tới đi lui."

Kim Bạn Hoa vạch lên đầu ngón tay đem tấm kia đoản tiên nội dung đọc lên đến, hỏi Hắc Trân Châu nói, "Ngươi nói hắn có phải hay không không coi ai ra gì?"

Hắc Trân Châu buồn cười, nhưng là trong mắt lại lóe ra thưởng thức ý cười, "Đúng là không coi ai ra gì."

Kim Bạn Hoa nói, "Cho nên ta liền ra tìm hắn, nếu là hắn không trả ta Bạch Ngọc mỹ nhân, ta liền đem hắn. . ."

"Đánh đến quỳ xuống đất, ta nghe được." Hắc Trân Châu bất đắc dĩ nói.

"Ta chỉ là tạm thời tha hắn một lần." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Hắn như còn không ra, ta liền đem bên cạnh hắn mỹ nhân cướp đi."

"Sở Lưu Hương bên người còn có mỹ nhân?" Hắc Trân Châu đột nhiên hỏi.

"Phong lưu Đạo Soái Sở Lưu Hương bên người làm sao có thể không có mỹ nhân?" Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Tựa như ta tại Kinh thành pha trộn, bên người thường bạn kiều hoa đồng dạng!"

Hắc Trân Châu liếc xéo Kim Bạn Hoa, ánh mắt nhắm lại, nếu không phải nhìn hắn nhân tính cách không tệ, mấy lần giúp mình nói chuyện, hiện tại cũng coi như bằng hữu, chính mình sớm đã dùng roi quất lên.

Hắc Trân Châu cũng đối Kim Bạn Hoa cái này hoàn khố tính cách bó tay rồi, nhưng vẫn là hỏi, "Ngươi nói Nam Cung Linh có thể hay không nói cho Sở Lưu Hương?"

Kim Bạn Hoa mặc dù nhìn hoàn khố, nhưng đầu não hiển nhiên đủ, cho nên Hắc Trân Châu đang chần chờ thời điểm, vẫn là không nhịn được muốn hỏi một chút hắn.

"Vậy phải xem Nam Cung Linh có phải hay không phía sau màn hắc thủ." Kim Bạn Hoa nói, "Nếu như Nam Cung Linh không phải phía sau màn hắc thủ, hắn làm Cái Bang tân nhiệm Bang chủ, không cho phép người khác đi quấy rầy lão Bang chủ phu nhân, cũng có thể nói còn nghe được."

"Hắn khẳng định không phải người tốt!" Hắc Trân Châu đoạn vừa nói nói.

"Vì cái gì nói như vậy?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ta cảm thấy hắn đến vị bất chính."

Hắc Trân Châu lạnh lùng nói, "Ta từ sa mạc lớn đến, đã hỏi không ít đệ tử Cái Bang, nhưng là ai cũng không biết rõ cha ta tin tức, mà lại cũng không biết rõ tiền nhiệm Bang chủ phu nhân chỗ, trọng yếu nhất chính là. . .

Bọn hắn lão Bang chủ đời từ, chính là tại đoạn này thời gian bên trong chết, tuy nói là bởi vì bệnh mà chết, nhưng trong giang hồ lại có ai tận mắt nhìn thấy?"

Kim Bạn Hoa nói, "Đời từ thế nhưng là Nam Cung Linh nghĩa phụ a, ngươi hoài nghi Nam Cung Linh giết cha?"

Hắc Trân Châu cười lạnh nói, "Ngươi cảm thấy hắn làm không được?"

Kim Bạn Hoa phụ họa nói, "Nhìn hắn kia tướng mạo, liền biết rõ hắn khẳng định làm được."

Hắc Trân Châu ngạc nhiên nói, "Ngươi còn biết xem tướng mạo?"

"Ta sẽ không, nhưng là hắn xem xét cũng không phải là người tốt!" Kim Bạn Hoa nói.

Hắc Trân Châu gật đầu, "Không tệ!"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Đã như vậy, vậy hắn tự nhiên là chỉ có một lựa chọn."

. . .

Hiểu sương mù mông lung, phương đông đã trắng.

Hắc Trân Châu thả ra ngựa của nàng, Sở Lưu Hương rất nhanh liền đi theo ngựa đi tới ven hồ một chỗ đình nghỉ mát.

"Ngươi hỏi ra rồi?"

"Không có!"

"Hừ, ta đã sớm biết rõ hắn sẽ không nói."

"Hắn mặc dù không có nói cho ta địa phương, nhưng lại muốn dẫn ta đi."

"Tốt, các ngươi đi ở phía trước, ta ở phía sau đi theo."

"Không được, khinh công của ngươi không đủ, sẽ bị phát hiện."

"Phát hiện liền phát hiện!"

"Nam Cung Linh nếu là phát hiện, chỉ sợ chúng ta liền rốt cuộc tìm không thấy Thu phu nhân."

Sở Lưu Hương muốn ly khai hai ngày, không mang theo Hắc Trân Châu, đồng thời mời Hắc Trân Châu chuyển cáo sắp đến Tô Dung dung việc này, để nàng tại Đại Minh hồ ven bờ các loại hắn.

Sở Lưu Hương trước đó để Tô Dung dung đi Thần Thủy Cung tìm hiểu, ước định tại Đại Minh hồ ven bờ gặp mặt, lúc này hắn muốn ly khai, chỉ có thể để lưu tại nơi này Hắc Trân Châu chuyển cáo.

Nghe được Sở Lưu Hương nhắc nhở, Hắc Trân Châu có chút nổi giận, nhưng cuối cùng vẫn là đáp ứng Sở Lưu Hương.

Kim Bạn Hoa nhìn xem Hắc Trân Châu gầy yếu lồng ngực, lại nhìn nàng một cái anh tuấn tướng mạo, nín cười đi theo Sở Lưu Hương.

"Kim huynh vì sao theo tới?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Đương nhiên là đi gặp vị kia Thu phu nhân a, chúng ta trước đó nói xong!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Hắc Trân Châu đắc tội Cái Bang, ta nhưng không có giết bọn hắn người, có cái gì không thể đi?"

Sở Lưu Hương ánh mắt nhất chuyển, "Nhưng là ngươi đắc tội Bạch Ngọc Ma."

"Hắn ở đây sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Hắn không tại." Sở Lưu Hương đáp.

"Sao lại không được?" Kim Bạn Hoa cười nói, "Như thế một cái thần bí vụ án chân tướng sắp để lộ, ta làm sao có thể bỏ lỡ?"

"Nhưng này cái không muốn bại lộ chân tướng hung thủ cũng chắc chắn càng ngày càng điên cuồng." Sở Lưu Hương thở dài, "Hắn nhất định sẽ ngăn cản ta, ngươi đi theo ta sẽ có nguy hiểm."

"Ngươi không muốn để cho ta đi, liền đưa ta Bạch Ngọc mỹ nhân!" Kim Bạn Hoa giương lên trong tay kiếm, "Ngươi sẽ không cho là ta từ nhỏ tập võ, bái hơn mười vị sư phụ, học qua mấy chục loại võ công, đều là đang chơi đùa a?"

Nhìn xem Kim Bạn Hoa trên vỏ kiếm khảm nạm mười tám khỏa bảo thạch, Sở Lưu Hương lại nhịn không được đi sờ cái mũi.

Hắn tại gặp ở kinh thành qua Kim Bạn Hoa khinh công, hoàn toàn chính xác xưng không lên yếu, cũng có thể nhìn ra là xuống công phu, nhưng là cùng cái kia thần bí khó lường hung thủ so ra, vậy liền thực sự không đáng chú ý.

Nhưng Sở Lưu Hương cũng không đành lòng đả kích hắn.

Chẳng qua là cái sơ lý giang hồ công tử ca thôi, cũng không có thăm dò chân tướng, biết cũng không nhiều lắm, nói ra được lại không người tin tưởng, đi thì đi thôi.

Dù sao Sở Lưu Hương lại cho rằng cái kia hung thủ lợi hại, nhưng hắn đối với mình đồng dạng tràn ngập lòng tin.

Sau đó bọn hắn liền gặp được Nam Cung Linh.

"Nam Cung Bang chủ, kính đã lâu kính đã lâu!" Kim Bạn Hoa chắp tay cười nói, "Vừa mới nghe ta hai vị này người hầu nói tới, nguyên lai Cái Bang lại còn là trung nguyên võ lâm đệ nhất đại bang, ngày hôm qua thật sự là thất kính nha!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình, ". . ."

"Nhậm lão bang chủ hiệp nghĩa cả đời, tại hạ kính ngưỡng không thôi, nghe nói lão Bang chủ ốm chết, Sở Lưu Hương muốn đi thăm hỏi Nhậm lão bang chủ quả phụ, tại hạ nguyện một đạo tiến đến, hơi tận tâm ý." Kim Bạn Hoa lấy ra một khối Ngọc Bích.

Nam Cung Linh, ". . .".