Chương 630: Yên Diệu Đồng VSLa Thụy Á

Chương 630: Yên Diệu Đồng VSLa Thụy Á

Theo Thế Hạ tử vong, hắn một thân tu vi cũng là tại lôi đài quy tắc tác dụng dưới bị tinh luyện đi ra, đó là chói mắt quang cầu màu vàng, là Thế Hạ còn lại suốt đời tu vi ngưng tụ mà thành tinh hoa.

Tại lôi đài quy tắc dẫn đạo bên dưới, nguồn lực lượng này giống như là có sinh mệnh lưu động, cuối cùng hóa thành một đạo dòng lũ màu vàng, thẳng tắp rót vào Trần Đạo Dung thể nội.

“A ——” Trần Đạo Dung phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, nguồn lực lượng này quá mức khổng lồ, nàng bản thân liền đã thân thể rạn nứt, chịu quá nặng thương, mặc dù vết rách đã khép lại, nhưng thương thế còn tại, cỗ này lực lượng khổng lồ rót vào, để nàng Thần Thể kém chút sụp đổ lần nữa phá toái, trên làn da đã hiện ra giống mạng nhện đường vân màu vàng, xương cốt phát ra rợn người “Ken két” âm thanh.

“Mẹ ngươi!” Trần Đạo Dung lúc này đau đến trách mắng âm thanh đến, đau tận xương cốt linh hồn đau nhức kịch liệt, đã để nàng không để ý tới thục nữ, chỉ có thể cố nén hàm răng nhẫn nại, cuống quít ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 【Thôn Phệ Thần Công】 bắt đầu điều tức luyện hóa lên thể nội cỗ lực lượng khổng lồ kia đến......

Thời gian dần qua, trong cơ thể nàng lực lượng có thể lắng lại, thương thế lần nữa vững chắc, nương theo lấy liên tục hai tiếng nhẹ vang lên, khí thế của nàng liên tục tăng lên, cuối cùng tại tất cả mọi người trong ánh mắt khó có thể tin, cho nên ngay cả phá hai cấp, trực tiếp tấn cấp đến Tôn Thần Cảnh cửu trọng.

Theo đột phá, nàng nguyên bản sắc mặt tái nhợt giờ phút này cũng là nổi lên kim quang nhàn nhạt, liên phát sao đều phiêu đãng nhỏ vụn năng lượng hỏa hoa.

Cái này cái này cái này......!!! “Trên khán đài, dù là các giới Chí Tôn tại thời khắc này đều là từng cái tràn ngập khiếp sợ nhìn xem Trần Đạo Dung: “Một trận chiến đấu liên tiếp phá tám cái tiểu cảnh giới? Lão phu sống mấy vạn năm cũng không từng gặp!”

“Tôn Thần Cảnh nhất trọng, đánh bại có thể so với Tôn Thần Cảnh viên mãn đối thủ! Còn một trận chiến phá bát cảnh! Cái này cái này cái này —— ghê gớm a! Thật sự là ghê gớm a!” Thiên Kiếm Tôn Giả tại thời khắc này kích động toàn thân run rẩy: “Tiêu Vũ đại nhân! Ngài thật sự là dạy dỗ một vị tốt đồ tôn a! Đây cũng quá nghịch thiên!”

“Vĩnh Hằng Giới lần này...... Thật sự là ra cái quái vật a! Trên khán đài xì xào bàn tán liên tiếp.

Tôn Thần Cảnh nhất trọng liền có thể làm qua đại viên mãn, hiện tại Tôn Thần Cảnh cửu trọng, chẳng phải là tài giỏi Tạo Hóa Cảnh? Cái này còn để cho người ta chơi như thế nào? Vĩnh Hằng Giới người cả đám đều biến thái như vậy sao?

Người khác vượt cấp khiêu chiến là thiên kiêu vượt cấp thiên tài bình thường, các ngươi Vĩnh Hằng Giới là ánh sáng chọn bất thế thiên kiêu đến càng là đi! Đây cũng quá biến thái!

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, Trần Đạo Dung trên thân bạch quang lóe lên, bị tự động truyền tống ra lôi đài không gian, lúc xuất hiện lần nữa, nàng đã tại Vĩnh Hằng Giới chuẩn bị chiến đấu khu bên ngoài đường đi bên trên.

“Dung Dung!” Trần Nhị Cẩu cái thứ nhất xông lên phía trước, hắn cái này ngày bình thường không đáng tin cậy cha giờ phút này lại hốc mắt đỏ bừng, dù sao đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhà mình khuê nữ bị thương nặng như vậy.

Anh Tuyết Phi Hoa theo sát phía sau, trong tay sớm đã chuẩn bị xong chữa trị thánh dược.

“Hì hì ~~ ta thắng......” Trần Đạo Dung đắc ý giơ tay lên, dựng lên cái thắng lợi “V” chữ thủ thế, khóe miệng miễn cưỡng kéo ra một cái dáng tươi cười, nhưng mà động tác này tựa hồ hao hết nàng khí lực sau cùng, lời còn chưa dứt, nàng chính là hướng về phía trước ngã oặt xuống dưới.

“Dung Dung!” Anh Tuyết Phi Hoa thân hình thoắt một cái, vững vàng tiếp nhận nàng hạ xuống thân thể, vội vàng đem trong tay thánh dược chữa thương nhét vào nàng trong miệng, thánh dược nhập miệng mà hóa, thuận hầu chảy vào toàn thân, chỉ là trong cơ thể nàng thương thế không thấy mảy may chuyển biến tốt đẹp, Trần Đạo Dung y nguyên vô lực ngã oặt tại Anh Tuyết Phi Hoa trong ngực.

“Làm sao lại vô dụng? Dung Dung ngươi cảm giác thế nào?” Trần Nhị Cẩu thấy là một mặt lo lắng.

Tiêu Vũ đi tới, nói “Nàng chịu chính là đạo thương, bình thường thánh dược chữa thương là vô dụng, loại thương thế này, bình thường tới nói, chỉ có thể dựa vào thời gian đến từ từ điều dưỡng.”

Trần Đạo Dung nghe vậy, lập tức gấp: “A? Cái kia, vậy ta, ta tiếp xuống tranh tài, chẳng phải là, không có khả năng, không có khả năng tham gia?”

Tiêu Vũ lập tức một mặt im lặng: “Đều bị thương thành dạng này, ngươi còn muốn lấy tranh tài a!”

“Sư công! Ngẫm lại, biện pháp nha! Ta thật không cho, dễ, mới thắng, cũng không muốn, trận chiến đấu tiếp theo, cứ như vậy bị, đào thải rơi a! Vậy cũng quá, biệt khuất!” Trần Đạo Dung hữu khí vô lực, vô cùng đáng thương nhìn xem Tiêu Vũ.

Tiêu Vũ tiện tay triệu hồi ra Tịnh Thế Tiên Liên, nói “Có thể hay không tại hạ một trận chiến đấu tiến đến trước đó chuyển biến tốt đẹp, liền xem chính ngươi tạo hóa.”

Tiêu Vũ không có trực tiếp cho Trần Đạo Dung trị liệu, đại chiến qua đi, chính mình điều tức trị liệu, đối với nàng là tốt nhất, nàng cũng có thể từ đó hấp thụ kinh nghiệm, làm không tốt còn có thể có chỗ lĩnh ngộ cũng khó nói.

Trần Đạo Dung cũng không nói nhảm, trực tiếp leo lên Tịnh Thế Tiên Liên phía trên, ngồi xếp bằng điều tức trị liệu......

Nhìn xem nàng toàn thân đều tắm rửa tại Tịnh Thế Tiên Liên đại đạo chi quang bên trong, Khúc Trường Ca bọn hắn là một trận hâm mộ, cũng nhao nhao ngồi vây quanh tại Tịnh Thế Tiên Liên xung quanh, tiếp tục tu luyện đứng lên.

Theo Trần Đạo Dung cùng Thế Hạ tỷ thí kết thúc, phía trên màn trời, lần nữa chuyển động lên mới danh sách.

Toàn bộ trên danh sách chỉ còn lại có bốn người tên, Yên Diệu Đồng cùng La Thụy Á đều là một mặt khẩn trương nhìn lên trời màn, cảm thấy âm thầm cầu nguyện tuyệt đối không nên gặp phải lẫn nhau

“Trận tiếp theo quyết đấu danh sách muốn tới!” trên ghế quan chiến, mấy chục vạn đạo ánh mắt đồng loạt tập trung với thiên màn, chỉ gặp còn thừa bốn cái danh tự ở trên màn trời nhanh chóng chuyển động.

Yên Diệu Đồng không tự giác siết chặt ống tay áo; nàng một bên La Thụy Á thì là chắp tay trước ngực, một mặt khẩn trương nhìn cầu nguyện: “Gặp người nào cũng tốt! Tuyệt đối không nên gặp được Đồng Đồng! Tuyệt đối không nên gặp được Đồng Đồng!”

Đáng tiếc, vận mệnh chính là như vậy, hai nàng càng là không muốn gặp gỡ, vận mệnh liền hết lần này tới lần khác để hai nàng cho gặp được: Vĩnh Hằng Giới·Yên Diệu Đồng VSPháp Mã đại lục· La Thụy Á· la · Địch Á.

Khi mạ vàng văn tự cuối cùng dừng lại lúc, La Thụy Á trong nháy mắt trừng lớn đôi mắt đẹp, thét lên lên tiếng: “Không phải đâu! Làm sao hết lần này tới lần khác liền gặp sư tỷ?! Có nội tình! Đây tuyệt đối có nội tình!”

Một bên Bá Thiên lại là đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, cười to lên: “Diệu a! Ha ha ha ~~~ xem ra lần này các ngươi sư tỷ muội ở giữa muốn nội đấu!”

Tiêu Vũ nhìn lên trời màn bên trên danh sách, cũng là buồn bực không được, hắn nguyên bản còn muốn lấy La Thụy Á có thể ở trong trận đấu đột phá Tạo Hóa Cảnh, chính mình cũng có thể thụ hệ thống phản hồi đột phá cảnh giới mới, kết quả hiện tại liền gặp được Yên Diệu Đồng, cái kia xong, đừng đùa, Hỗn Độn Thể không phải nàng có thể thắng.

Có được Hỗn Độn Thể Yên Diệu Đồng, kết hợp 【Thôn Phệ Thần Công】 ngay cả Trần Đạo Dung đều muốn kém một bậc, Hỗn Độn Thể thêm Thôn Phệ Thần Công, đây chính là tuyệt phối!

“Ủng hộ! Không cần đến lưu thủ, chỉ cần không đem đối phương triệt để giết chết là được.” Tiêu Vũ nhìn xem hai người, tùy ý khuyên bảo một tiếng.

Hai người đều là im lặng gật đầu, đồng thời bị truyền tống vào Thiên Kiêu Tái trận.

Keng

Theo Cổ Chung Minh Hưởng, ánh mắt mọi người đều là hướng Thiên Kiêu Tái khu lôi đài nhìn lại......

La Thụy Á nhìn xem Yên Diệu Đồng, một mặt nghiêm túc: “Sư tỷ, toàn lực ứng phó đi! Ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!”

Yên Diệu Đồng cũng là một mặt chăm chú: “Lẽ ra như vậy, mặc dù cảnh giới của ngươi cao hơn ta, nhưng muốn thắng ta, thế nhưng là rất khó!”.