Chương 630: Y Hạ nhẫn thuật? Cầu vượt gánh xiếc?

Chương 630: Y Hạ nhẫn thuật? Cầu vượt gánh xiếc?

Khúc phụ, Ni Sơn.

Sương sớm thanh u, chiếu mãn sơn thương thúy giống như khói; gió thổi lá cây, tấu côn trùng kêu vang điểu ngữ như ca.

Mấy người hành tẩu tại Ni Sơn rừng sâu Khinh Yên sương mù bên trong, liền phảng phất người tại mờ mịt Tiên cảnh, uốn lượn thừa mây mà đi.

Sở Lưu Hương cảm thán nói, "Ta mặc dù vừa tới nơi này, liền đã cảm thấy những cái kia phàm tục phân tranh giống như là đời trước chuyện, ở chỗ này, chính là ta cái này tục nhân cũng có thể biến thành nhã sĩ."

Nam Cung Linh nói, "Nghĩa phụ khi còn sống lại luôn là nghĩ đến nơi đây xây nhà ẩn cư, đáng tiếc hắn cả đời bận rộn, cái này nguyện vọng chỉ có chết sau mới thực hiện."

Sở Lưu Hương hỏi, "Ngươi rất nhớ hắn?"

Nam Cung Linh biểu thị đời từ phi thường nhân từ, hòa ái, không có đời từ liền không có hắn.

Kim Bạn Hoa một đường đều không nói gì, một mực tại nhìn xem phía trước, sau đó hắn rất nhanh liền thấy được mình muốn nhìn thấy người.

Phía trước có chỗ sườn đồi, hai bên chiều rộng hơn mười trượng, ở giữa chỉ có một đầu thạch lương kết nối.

Ngay tại kia rộng không đủ hai thước thạch trên xà nhà, lúc này chính khoanh chân ngồi một người, núi Phong Chấn áo, kêu phần phật, nhưng hắn lại nhắm hai mắt, không nhúc nhích, phảng phất ngủ say.

Người này hai mắt vàng như nến, mày rậm mũi ưng, trần trụi hai chân, trước mặt đặt vào một đôi cao răng guốc gỗ, guốc gỗ trước đặt vào một thanh Đông Doanh thái đao.

Sở Lưu Hương mắt sắc, còn có thể nhìn thấy cái kia theo gió núi phiêu đãng áo bào phía trên thêu lên tám chữ to: Tất phải giết kiếm, làm người không xá!

"Đây là ai?" Sở Lưu Hương hỏi.

Nam Cung Linh lắc đầu.

"Nhâm phu nhân ở, phải chăng ở phía đối diện?" Sở Lưu Hương hỏi lại.

Nam Cung Linh gật đầu.

Sở Lưu Hương liền minh bạch, thế là quả quyết tiến lên, ôm quyền cười nói, "Bằng hữu mượn cái đường được chứ?"

Người kia không có đáp lại.

Sở Lưu Hương thanh âm phóng đại, "Bằng hữu có thể mượn đường để tại hạ chờ qua đi?"

Người kia vẫn là không có đáp lại.

Sở Lưu Hương quay đầu cười nói, "Vị này bằng hữu chỉ thiếu chút nữa là nói 'Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, như từ đây đi ngang qua, lưu lại tiền qua đường' câu nói này."

Người kia quả nhiên mở mắt, thanh âm khàn khàn, giống như mài đao, "Thế giới chi lớn, nơi nào không thể đi, hai vị tội gì nhất định phải đi nơi này?"

Sở Lưu Hương tâm niệm vừa động, "Các hạ đại danh?"

Người kia đạm mạc nói, "Thiên Phong Thập Tứ Lang."

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên, "Các hạ chẳng lẽ không phải Trung Thổ nhân sĩ?"

Người kia hai mắt như đao đồng dạng tại Sở Lưu Hương trên mặt đảo qua, "Ta đến từ Đông Doanh châu, Y Hạ cốc."

Sở Lưu Hương sợ hãi thất kinh, "Các hạ hẳn là đúng là Y Hạ chi nhẫn hiệp?"

Kim Bạn Hoa bĩu môi, "Nhẫn giả liền nhẫn giả, lãng nhân liền lãng nhân, giặc Oa liền giặc Oa, ta liền chưa từng nghe qua nhẫn giả có thể được xưng hiệp, quả nhiên là độc hành đạo tặc, còn biết rõ cho không thể gặp ánh nắng đồng hành cổ động tử."

Một câu đắc tội hai người, Liêu Cương cùng Diệp Kình nghe trong lòng run sợ, muốn đi che Kim Bạn Hoa miệng, nhưng cũng cảm giác chậm.

Sở Lưu Hương đương nhiên không thèm để ý, Thiên Phong Thập Tứ Lang cũng giống như không có nghe được.

Nam Cung Linh cũng căn bản không để ý Kim Bạn Hoa, tiến lên một bước, khom người nói, "Y Hạ nhẫn hiệp, Thần Long vô địch, hơn hai mươi năm trước, từng tại mân Chiết một vùng ngẫu hiện hiệp tung, hẳn là chính là tiền bối a?"

Thiên Phong Thập Tứ Lang nói, "Đúng vậy."

Sau đó, Nam Cung Linh vấn thiên phong thập tứ lang tới bao lâu, đối phương nói đến Ngũ Thiên.

Nam Cung Linh mời hắn nhường đường, Thiên Phong Thập Tứ Lang tức giận ngăn cản, nói mình vì Thu Linh Tố cam thụ đời từ chi nhục, trở về Đông Doanh hai mươi năm, bây giờ đời từ đã chết, ai cũng không thể gặp Thu Linh Tố.

Sở Lưu Hương đương nhiên sẽ không từ bỏ, chuẩn bị thử một lần.

Thiên Phong Thập Tứ Lang vì chấn nhiếp Sở Lưu Hương, lộ một tay ngân hoàn đoạn cây, lượn vòng tới lui, quả nhiên là quỷ dị kỳ bí.

"Đây là nhẫn thuật chín đại bí công ở trong 'Tử Quyển Thuật' nếu là gốc kia cây đổi cổ của ngươi lại như thế nào?" Thiên Phong Thập Tứ Lang âm thanh hung dữ cười nói, "Ngươi còn không mau đi, thật muốn chết sao?"

Sở Lưu Hương hoàn toàn chính xác muốn thử xem.

Thế là Thiên Phong Thập Tứ Lang xuất thủ, Sở Lưu Hương thân hình như bay, thân hình chớp động ở giữa vậy mà so kia ngân hoàn còn nhanh hơn, cuối cùng trong tay bắn ra mấy điểm ô tinh, liền đem ngân hoàn đánh rớt, phá đối phương nhẫn thuật.

"Dám phá ta 'Tử Quyển Thuật' ! Tốt, lại nhìn ta 'Đan Tâm Thuật' !"

Thiên Phong Thập Tứ Lang đẩy ra một mảnh sương mù tím, trong sương mù ẩn chứa một điểm Tử Tinh, làm Sở Lưu Hương né tránh về sau, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giống như sấm sét vang dội, phía sau hắn một cây đại thụ lại bị chém thành hai khúc, miệng vết thương giống như than cốc.

Sở Lưu Hương âm thầm kinh hãi đồng thời, cũng đã bay xuống tại thạch trên xà nhà, cự ly Thiên Phong Thập Tứ Lang bất quá vài thước.

Nam Cung Linh nhắc nhở, "Y Hạ nhẫn giả, thần thông rộng rãi, Sở huynh ngươi muốn xem chừng."

Kim Bạn Hoa cao giọng nói, "Hắn dùng chính là boomerang cùng bí chế hỏa dược, Kinh thành chơi gánh xiếc nghệ nhân nhóm đều sẽ hai tay, nhưng là chúng ta dùng để chọc cười đồ vật, cái này gia hỏa lại dùng để giết người!

Cứ thế mà suy ra, hắn nói không chừng sẽ còn ngực nát tảng đá lớn, yết hầu đỉnh mũi thương, đi dây nhỏ, phun hỏa cầu, trở mặt loại hình hộ thân hoặc là muốn mạng người gánh xiếc!"

Nam Cung Linh vẫn là không có đi xem Kim Bạn Hoa, nhưng là sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, hiển nhiên tâm tình cũng không bình tĩnh.

Sở Lưu Hương nhịn không được cười, "Đa tạ Kim huynh nhắc nhở, ta đối Kinh thành những cái kia nghệ nhân nhóm thủ đoạn cũng có đọc lướt qua, sẽ cẩn thận."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ngươi đừng chết, ngươi còn thiếu ta Bạch Ngọc mỹ nhân đây!"

Sở Lưu Hương bất đắc dĩ nói, "Ta biết rõ. . ."

Thiên Phong Thập Tứ Lang khóe miệng giật một cái, "Ngươi cũng cho là ta chín đại nhẫn công chính là gánh xiếc?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Thế gian vạn vật, đạo lý đều là tương thông, Trung Nguyên võ công còn có nhiều chạy theo vật trên thân thỉnh kinh hầu quyền, ưng trảo, hổ trảo các loại, các hạ cần gì phải câu nệ, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

"Huống chi ta còn muốn lĩnh giáo một chút ngươi tất phải giết kiếm."

Thiên Phong Thập Tứ Lang đoạn vừa nói nói, "Ngươi nghĩ nhìn một cái ta 'Nghênh Phong Nhất Đao Trảm' ?"

Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Bây giờ ngươi coi như thả ta đi qua, ta cũng không đi qua, ta đối với ngươi hứng thú, đã so với Nhâm phu nhân càng lớn, lĩnh giáo qua ngươi 'Nghênh Phong Nhất Đao Trảm' về sau, ta còn muốn cùng ngươi hảo hảo nói chuyện."

Thiên Phong Thập Tứ Lang ánh mắt bên trong giống như lộ ra một loại yêu dị chi quang, "Cái này 'Nghênh Phong Nhất Đao Trảm' chính là kiếm đạo chi tinh hoa, kiếm ra tất sát, làm người không xá, ngươi nhìn qua về sau, rốt cuộc mơ tưởng nói chuyện với người khác."

Sở Lưu Hương không nói lời nào, ánh mắt của hắn đã tập trung vào kia chuôi đao, cười mà không nói.

Thiên Phong Thập Tứ Lang cũng không nói thêm gì nữa, mà là một bả nhấc lên trường đao, rút đao ra khỏi vỏ.

Hai người tương đối mà đứng.

Thiên Phong Thập Tứ Lang thân như bàn thạch, dùng tự thân sát khí đem Sở Lưu Hương bao phủ, Sở Lưu Hương không nhúc nhích, cũng không có lộ ra mảy may sơ hở.

Ai động trước, ai trước hết rơi xuống tầm thường.

Giằng co một lát, Thiên Phong Thập Tứ Lang động trước, chân trần để trần, từng cái hướng phía trước cọ, tận lực bảo trì thân hình bất động.

Sở Lưu Hương vẫn là bất động.

Thiên Phong Thập Tứ Lang lấy vỏ đao trước công, Sở Lưu Hương bị ép lui lại, nhưng hậu thiên phong thập tứ lang liền đánh ra hắn tất phải giết kiếm!

Đây là hắn đoán chắc Sở Lưu Hương lui không thể lui, ngưng tụ chính mình tinh khí thần bổ ra tất sát một đao, tự cho là đã bao hàm kiếm đạo tinh hoa, đối địch trí tuệ vô địch một đao.

Trên mặt của hắn đã lộ ra tiếu dung, hắn đã cho rằng Sở Lưu Hương hẳn phải chết.

Sau đó Sở Lưu Hương liền ngã xuống dưới, rớt xuống thạch lương.

Thiên Phong Thập Tứ Lang một đao phách không, "Đinh" một tiếng chém vào thạch trên xà nhà.

Mà Sở Lưu Hương cũng đã từ bên cạnh lại lật tới, hiển lộ ra một tay tuyệt thế khinh công, sau đó hắn liền bắt lại Thiên Phong Thập Tứ Lang tóc, "Các hạ còn muốn hướng chỗ nào. . ."

Sau một khắc, Sở Lưu Hương tiếng cười dừng lại, bởi vì hắn phát hiện trong tay mình nắm lấy chẳng qua là một đầu tóc giả cùng một trương mặt nạ.

Mà Thiên Phong Thập Tứ Lang cũng đã lăn xuống vách núi, trong tay áo bắn ra một sợi tơ, đinh vào vách núi vách đá, phiêu đãng mấy lần về sau liền đến dưới vách núi suối chảy bên bờ, gấp rút chạy tới.

"Sở Lưu Hương, ngươi nhìn cái này Y Hạ 'Không Thiền thuật' phải chăng diệu tuyệt thiên hạ?"

Đáp lại hắn là Kim Bạn Hoa giải thích, "Cái này không phải liền là cầu vượt dưới đáy Lý Thần Tú nương hoa thức nhảy dây sao?".