Chương 632: cứu mạng a!

Chương 632: cứu mạng a!

Hỗn Độn Thể phòng ngự nhờ vào Hỗn Độn chi khí, có thể nhẹ nhõm chống cự bất luận cái gì công kích, tại tăng thêm thôn phệ chi lực có thể thôn phệ suy yếu công kích, bởi vậy, Yên Diệu Đồng thừa nhận công kích đã không đủ nguyên bản một phần mười, dù là La Thụy Á thực lực so Yên Diệu Đồng mạnh lên rất nhiều, nhưng nàng công kích đánh vào Yên Diệu Đồng trên thân, y nguyên trở nên như là gãi ngứa ngứa.

La Thụy Á thon dài lông mi tại uy áp bên trong có chút rung động, nàng nhìn chăm chú đối diện Yên Diệu Đồng quanh thân lưu chuyển Hỗn Độn chi khí, trong đôi mắt không chỉ có không có đều ý, ngược lại nhiễm lên càng thêm nóng rực chiến ý: “Nguyên bản còn tưởng rằng......” nàng môi son khẽ mở, trong thanh âm mang theo vài phần ngoài ý muốn hưng phấn: “Bằng vào ta Tôn Thần Cảnh đại viên mãn tu vi, muốn thắng ngươi cái này Tôn Thần Cảnh nhất trọng sư tỷ hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng, không nghĩ tới trong truyền thuyết Hỗn Độn Thể đã vậy còn quá biến thái, xem ra ta xác thực phải nghiêm túc!”

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Thiên Địa bỗng nhiên biến sắc, chỉ gặp La Thụy Á quanh thân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, đem lôi đài trong không gian tất cả linh khí trong nháy mắt rút thành chân không, hóa thành một cỗ dòng lũ linh khí bị nàng đều thôn phệ vào thể.

Giờ khắc này, tính cả trên bầu trời Thái Dương đều là ảm đạm ba phần, đạo đạo Thái Dương chi tinh như Kim Luyện Bàn bị nàng nuốt vào đan điền.

Yên Diệu Đồng đứng sững ở cái kia Thôn Thiên Phệ Địa trung tâm vòng xoáy y nguyên lù lù bất động, quanh thân đồng dạng tràn ngập kinh khủng thôn phệ chi lực, đem cái kia hướng mình đánh tới thôn phệ chi lực đều hóa giải.

Nàng nhìn xem La Thụy Á, một bộ quả là thế biểu lộ: “Sư phụ quả nhiên cũng đem 【Thôn Phệ Thần Công】 giao cho ngươi, như vậy, vậy liền nhìn xem chúng ta ai Thôn Phệ chi đạo mạnh hơn!”

Toàn bộ lôi đài không gian bắt đầu rung động, giữa hai người không gian xuất hiện quỷ dị vặn vẹo, hai đạo thôn phệ hắc động lẫn nhau xé rách hình thành linh lực loạn lưu, đem trong võ đài vừa mới khôi phục hoàn hảo gạch tầng tầng nhấc lên, những cái kia vỡ vụn huyền thiết nham chưa rơi xuống đất, liền bị phân giải thành nguyên thủy nhất hạt linh khí.

“Hỗn Độn Quy Khư!” mắt thấy hai người thôn phệ chi lực bất phân thắng bại, Yên Diệu Đồng đột nhiên biến chiêu, quanh thân thôn phệ hắc động đột nhiên biến lớn, hóa thành một chưởng hắc ám miệng lớn, đem La Thụy Á tính cả cả vùng không gian cùng nhau thôn phệ.

Kinh khủng thôn phệ chi lực bộc phát, dù là La Thụy Á đồng dạng tu luyện 【Thôn Phệ Thần Công】 y nguyên Vô Pháp chống cự bực này kinh khủng thôn phệ chi lực, Hỗn Độn Thể thêm Thôn Phệ Thần Công, nó kinh khủng thôn phệ chi lực căn bản cũng không phải là La Thụy Á có khả năng bằng được, dù là tu vi của nàng cao thâm, cũng Vô Pháp chống cự, chỉ có thể chậm lại tự thân lực lượng bị thôn phệ tốc độ.

“Thật lợi hại a! Không nghĩ tới Hỗn Độn Thể thêm Thôn Phệ Thần Công, vậy mà lại bộc phát ra bực này lực lượng kinh khủng! Mà lấy tu vi của ta, vậy mà cũng Vô Pháp chống lại!” La Thụy Á cảm thụ được thể nội cấp tốc xói mòn lực lượng, đó là một mặt sợ hãi thán phục, nhưng nàng trên khuôn mặt căn bản không nhìn thấy vẻ lo lắng biểu lộ, ngược lại là một mặt bình tĩnh: “Không thể không nói, sư tỷ, sự cường đại của ngươi vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, cái này nếu là đổi lại người khác, không phải bị ngươi hút khô không thể! Nhưng là đáng tiếc! Đối với ta nhưng vô dụng, bởi vì ta có chính là Vô Hạn Ma Thể! Ta ma lựcvô cùng vô tận, mặc cho ngươi làm sao thôn phệ, lực lượng của ta cũng sẽ không khô kiệt! Cảnh giới càng sẽ không rơi xuống!”

La Thụy Á nói chưa dứt lời, nói chuyện Yên Diệu Đồng hai mắt rõ ràng sáng lên, cái này không phải liền là sư phụ nói tới kinh nghiệm bảo bảo sao? Hơn nữa còn là vô hạn loại kia, có thể tùy tiện hút!

Khó trách sư phụ sẽ thu nàng làm đồ, thì ra là thế! Thì ra là thế a!

Yên Diệu Đồng lập tức một bộ ta hiểu biểu lộ, nhìn về phía La Thụy Á ánh mắt trở nên không gì sánh được thèm nhỏ dãi tham lam, hắc bạch phân minh trong con mắt nổi lên quỷ dị tử quang, chỉ kém chảy ra nước bọt đến.

Nàng ngón tay dài nhọn vô ý thức trên không trung cào, tựa hồ muốn đem La Thụy Á ôm vào hỏng, đột nhiên xuất hiện này nhìn có chút hèn mọn động tác dọa đến La Thụy Á liền lùi lại ba bước, phía sau lưng trực tiếp đụng phải bên bờ lôi đài kết giới trên bình chướng.

“Sư, sư tỷ!” La Thụy Á lộ ra một mặt sợ sệt biểu lộ, hai tay bản năng che ở trước ngực: “Ngươi, ngươi làm gì cầm loại ánh mắt này nhìn ta a?”

Nhưng mà Yên Diệu Đồng lại mắt điếc tai ngơ, nàng gắt gao nhìn chằm chằm La Thụy Á, trong mắt tất cả đều là khát vọng: “Vô Hạn Ma Thể tốt! Vô Hạn Ma Thể diệu a! Vô Hạn Ma Thể thật sự là quá tuyệt vời a! Sư muội, đừng sợ, nhanh đến sư tỷ trong ngực đến!”

Nói, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng La Thụy Á nhào tới......

La Thụy Á dọa đến hét lên một tiếng, bản năng phát động thuấn di, thân hình tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thoáng hiện tại bên ngoài hơn mười trượng: “Sư tỷ, ngươi thế nào? Ngươi đừng như vậy a! Ta sợ sệt!”

Yên Diệu Đồng vồ hụt sau lại trực tiếp đâm vào kết giới một góc, nhưng nàng không để ý chút nào vẩy tóc, quay người hướng La Thụy Á nhìn lại “Đừng chạy a! Sư muội! Để cho ta hít một hơi cũng sẽ không mang thai!”

“Nghi ngờ, mang thai?!!!” La Thụy Á nghe vậy, cả người đều là cứng đờ, lập tức lên tiếng thét lên: “Không phải! Ngươi là biến thái sao? Sư phụ cứu mạng a! Sư tỷ nổi điên rồi!”

Lôi đài trong không gian lập tức diễn ra một trận cực tốc truy đuổi chiến, nàng đuổi, nàng trốn, nàng chắp cánh khó thoát!

La Thụy Á không ngừng phát động thuấn di, mỗi lần điểm dừng chân đều sẽ lưu lại một đạo tàn ảnh, mà Yên Diệu Đồng thì giống lấy mạng ác quỷ giống như theo đuổi không bỏ, có mấy lần La Thụy Á thậm chí có thể cảm giác được sư tỷ đầu ngón tay sát qua tóc của nàng sao, cái kia cỗ băng lãnh xúc cảm để nàng toàn thân lên đầy nổi da gà.

“Cứu mạng a! Sư phụ! Sư tỷ nổi điên rồi!” La Thụy Á bên cạnh trốn bên cạnh gọi, đều quên phản kháng.

Tiêu Vũ nhìn xem lôi đài trong không gian nháo kịch, lấy tay nâng trán, đó là một mặt im lặng, hắn vốn cho rằng Trần Nhị Cẩu cùng Đản Đầu đã đủ thao đản, không nghĩ tới Yên Diệu Đồng lại có tiếp ban bóng dáng, không phải liền là một cái Vô Hạn Ma Thể sao? Có cần phải thất thố như vậy sao?

Tốt a! Kỳ thật lúc trước hắn thu La Thụy Á làm đồ đệ, xác thực chính là nhìn trúng nàng cái này Vô Hạn Ma Thể, đây đối với tu luyện Thôn Phệ Thần Công Trần Đạo Dung các nàng tới nói, đơn giản chính là một cái vô hạn kinh nghiệm bảo bảo a!

Tại một lần sai lầm thuấn di sau, La Thụy Á rốt cục bị ép vào góc chết, Yên Diệu Đồng nắm lấy cơ hội bổ nhào đi lên, hai tay như là kìm sắt giống như gắt gao bóp chặt bờ eo của nàng: “Hắc hắc ~~ bắt được ngươi ～” Yên Diệu Đồng tại bên tai nàng nỉ non, nóng ướt khí tức phun tại La Thụy Á trên vành tai, để nàng toàn thân run rẩy.

Một giây sau, La Thụy Á chính là cảm giác được Yên Diệu Đồng như là một cái bạch tuộc bình thường, đưa nàng ôm lấy, Thôn Phệ Thần Công toàn lực vận chuyển, chỉ cảm thấy toàn thân ma lực bắt đầu không bị khống chế cực tốc xói mòn.

“Nguyên lai! Nguyên lai sư tỷ là coi trọng ta Vô Hạn Ma Thể vô hạn ma lực!” tại thời khắc này, La Thụy Á rốt cục biết Yên Diệu Đồng mục đích, lập tức khóc không ra nước mắt, không phải, muốn ta ma lực ngươi nói thẳng chính là a! Làm gì biểu hiện dọa người như vậy a!

“Hỗn đản! Ta giận thật à!” La Thụy Á một mặt tức giận thét lên lên tiếng, lại kinh ngạc phát hiện, nàng lúc này đã Vô Pháp tránh thoát cái này trí mạng ôm, hai người thân thể liền tựa như dính chặt bình thường, vô luận nàng làm sao giãy dụa, chính là tránh thoát không xong, mà Yên Diệu Đồng thì là lộ ra một mặt vẻ mặt say mê.......