Chương 631: Độc lên Ni Sơn

Chương 631: Độc lên Ni Sơn

Không có vị kia Thiên Phong Thập Tứ Lang cản đường, đám người rốt cục đi tới Ni Sơn chi đỉnh.

Nơi này chỉ có ba năm nhà tranh, Nam Cung Linh gõ cửa, sau đó mang theo đám người theo thứ tự mà tiến.

Đám người rốt cục gặp được Thu Linh Tố.

Thanh âm của nàng ôn nhu mà ưu nhã, thân hình của nàng yểu điệu lại ung dung.

Mặc dù chỉ là đưa lưng về phía đám người, an tĩnh quỳ gối hương án trước mặt, nhưng cũng để đám người cảm nhận được một cỗ động lòng người mị lực.

Sở Lưu Hương dường như đã ngây dại.

Liêu Cương cùng Diệp Kình càng là liền phòng cũng không dám tiến, bộ dạng phục tùng cúi đầu đứng ở bên ngoài, chú ý cẩn thận hô hấp lấy, sợ hô hấp thô trọng điểm, quấy rầy đến người trước mắt thanh tĩnh.

Thu Linh Tố cũng không ngoảnh lại, chỉ là chậm rãi hỏi, "Nam Cung Linh, ngươi mang tới là ai?"

Sở Lưu Hương cúi người hành lễ, "Tại hạ Sở Lưu Hương, chuyên tới để bái kiến phu nhân."

Kim Bạn Hoa nói, "Kinh thành Kim Bạn Hoa, gặp qua phu nhân."

Nam Cung Linh nói Sở Lưu Hương có việc tìm đến Thu Linh Tố, Sở Lưu Hương nói Tây Môn Thiên, Tả Hựu Tranh, Linh Thứu Tử, Trát Mộc Hợp bốn người danh tự, phát hiện Thu Linh Tố bả vai run run.

Thu Linh Tố bỗng nhiên ngoảnh lại, đám người phát hiện trên mặt nàng che hắc sa, liền liền con mắt đều che lại.

Thu Linh Tố thừa nhận chính mình nhận biết bốn người này, nhưng lại nói bọn hắn đã hai mươi năm chưa từng thấy mặt, cũng không chịu thừa nhận cho bọn hắn viết qua tin.

Nói mấy câu, Thu Linh Tố liền không nói với bọn họ, chỉ là đối Nam Cung Linh nói, "Đi ra thời điểm, chính mình đóng lại cửa, tha thứ ta không tiễn."

Sở Lưu Hương ánh mắt lấp lóe, đột nhiên hỏi, "Nhậm lão bang chủ lột xác, không phải là hoả táng?"

Nam Cung Linh cướp lời nói, "Cái Bang môn hạ, sau khi chết phần lớn hoả táng, đây vốn là Cái Bang các đời tương truyền di quy."

Sở Lưu Hương biểu thị đối với không thấy đời từ một lần cuối biểu thị tiếc nuối, Thu Linh Tố đột nhiên nói, "Ngươi cũng không cần tiếc nuối, tiên phu triền miên giường bệnh nhiều năm, đột nhưng mà chết, có thể thấy hắn một lần cuối người cũng không nhiều, ngươi vẫn là đi mau đi!"

Sau đó Sở Lưu Hương con mắt liền sáng lên, quả quyết ly khai nhà tranh.

Khiến Sở Lưu Hương cùng Nam Cung Linh kinh ngạc là, Kim Bạn Hoa cái này phú hào đệ tử cũng không có náo cái gì yêu thiêu thân, la hét muốn gặp Thu Linh Tố ngọc nhan một mặt loại hình.

Nói thật, Sở Lưu Hương còn có chút Tiểu Tiểu tiếc nuối, hắn vốn muốn mượn Kim Bạn Hoa thế, nếu là thật sự có thể để cho Thu Linh Tố bóc mặt, nói không chừng hắn còn có thể dính một điểm quang đây.

Bất quá bọn hắn chỉ cho là là Thu Linh Tố ưu nhã cùng ung dung trấn trụ cái này hoàn khố đệ tử, cũng không có hoài nghi gì.

. . .

"Cái gì? Về Tế Nam?"

Không có nghĩ rằng Kim Bạn Hoa trên Ni Sơn không có náo ra cái gì yêu thiêu thân, nhưng là sau khi xuống núi lại không làm.

"Chúng ta vừa mới đuổi đến một ngày rưỡi đêm con đường, ngủ hai canh giờ liền lên núi, kết quả lúc này mới vừa xuống tới, liền lại muốn đi đường về Tế Nam, các ngươi có phải hay không đang nói đùa?"

Kim Bạn Hoa vỗ quầy điểm tâm cái bàn, "Ta cái gì thời điểm nhận qua dạng này tội?"

Nam Cung Linh nhàn nhạt nói, "Là ta cùng Hương soái muốn về Tế Nam, Kim công tử có trở về hay không, thật cũng không rất cái gọi là."

"Hồi Tế Nam! Đương nhiên muốn về Tế Nam!" Kim Bạn Hoa nói, "Sở Lưu Hương đoán sai, Thu phu nhân cái gì đều không biết rõ, chúng ta đương nhiên còn muốn trở lại Tế Nam đi tìm manh mối, nhưng là. . ."

"Dù sao hiện tại lại không có cái gì khẩn cấp manh mối, chúng ta vì cái gì không ở nơi này nghỉ ngơi một ngày lại đi?"

Kim Bạn Hoa hỏi, "Nơi này chính là Khổng Thánh quê cũ, khúc phụ thánh địa, chẳng lẽ không nên ở chỗ này du ngoạn một ngày, cảm thụ một cái Thánh Nhân ngàn năm trước dạy bảo sao?"

Nam Cung Linh mỉm cười, "Kim công tử chính là thư hương môn đệ, tại hạ lại chỉ là cái người giang hồ, cùng Khổng phu tử không phải một đường, cũng không cần lắng nghe hắn dạy bảo."

Sở Lưu Hương bất đắc dĩ, mặc dù Thu phu nhân cho hắn một điểm ám chỉ, nhưng là trong lòng của hắn còn có mấy phần lo nghĩ chưa giải, vội vã muốn về Tế Nam gặp Tô Dung dung hỏi thăm Thần Thủy Cung tin tức, nhưng không có thời gian bồi tiếp Kim Bạn Hoa tại khúc phụ du ngoạn.

"Ngươi liền không sợ ta chạy, ngươi rốt cuộc tìm không trở về ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Chạy hòa thượng chạy không được miếu, ta có thể tìm tới ngươi một lần, liền có thể tìm tới ngươi lần thứ hai." Kim Bạn Hoa nói, "Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, ta thả ra nói đi, treo thưởng mười vạn lượng bạc tìm ngươi, ngươi đoán có người hay không mang ta đi tìm ngươi?"

Sở Lưu Hương bất đắc dĩ nói, "Không muốn mười vạn lượng, chỉ cần một vạn lượng, liền có bó lớn người mang ngươi tới tìm ta."

"Cho nên muốn về các ngươi về, ta có thể chịu không được bộ dạng này đi đường, đối đãi ta nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại về Tế Nam tìm các ngươi tốt." Kim Bạn Hoa phảng phất rất mệt mỏi bộ dáng.

. . .

Thế là Sở Lưu Hương cùng Nam Cung Linh liền đi.

Kim Bạn Hoa muốn một bát thịt dê ngâm cháo, lại muốn một đĩa hun đậu hũ, liền bánh rán, miệng lớn ăn.

"Công tử, chúng ta đợi lát nữa đi chỗ nào a?" Liêu Cương hỏi.

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, "Hiện tại Khổng phủ Khổng miếu, có phải hay không không thể đi vào tham quan?"

Diệp Kình giật nảy mình, "Công tử gia! Khổng phủ đây chính là Diễn Thánh công phủ trạch, đừng nói ngài, liền xem như ngài ngoại tổ phụ, cũng phải đưa lên bái thiếp, mới có thể đi vào cửa chính a!"

Kim Bạn Hoa bĩu môi, đừng nói Khổng phủ, coi như hoàng cung đại nội, hắn cũng không phải chưa từng vào.

Chỉ bất quá, muốn giữa ban ngày quang minh chính đại đi vào đi dạo, xác thực còn cần hơn mấy trăm năm.

Lúc này khúc phụ cũng không lớn, chí ít so Tế Nam kém xa, nếu không phải có một cái Khổng phủ tại, kia nơi đây chính là Sơn Đông bình thường một tòa Tiểu Thành.

Kim Bạn Hoa chuyển hơn nửa ngày, cũng đã đem tòa này không lớn Tiểu Thành chuyển lần, tiện tay tại trung dược cửa hàng, hàng thịt, tiệm thợ may cùng tiệm tạp hóa bên trong mua chút đồ vật, lại trở lại khách sạn đảo cổ nửa ngày.

Sắc trời đã dần dần tối xuống.

"Đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ sao?"

"Chuẩn bị đầy đủ." Liêu Cương nói, "Bốn lạnh bốn nóng, đào nước hoàng tửu, cơm bánh bao, chúng ta cơm tối tại khách sạn ăn sao?"

"Không tại khách sạn ăn."

"Kia ở đâu ăn?"

"Trên Ni Sơn ăn."

"Cái gì?" Liêu Cương cùng Diệp Kình cùng nhau lấy làm kinh hãi, sau đó liền thấy Kim Bạn Hoa xoay người rời đi.

"Công tử, ngài. . . Ngài sẽ không. . . Vị kia thế nhưng là Cái Bang tiền nhiệm Bang chủ phu nhân a. . ." Diệp Kình khuyên nhủ.

"Ta đương nhiên biết rõ." Kim Bạn Hoa khoát tay một cái nói, "Ta đi tìm Thu phu nhân chính là chính sự, các ngươi chẳng lẽ không nghe ra đến buổi sáng Thu phu nhân trong lời nói có hàm ý sao?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình một mặt mộng bức hình, "A?"

"A cái gì a, đi theo ta đi chính là."

Kim Bạn Hoa mang theo hai người rất nhanh liền đến Ni Sơn, sau đó ngay tại Ni Sơn trên đường núi thấy được một chút đệ tử Cái Bang.

Diệp Kình hiếu kì hỏi, "Những này là Cái Bang bảo hộ Thu phu nhân đệ tử sao? Chúng ta sáng nay làm sao không có gặp?"

Kim Bạn Hoa giống như cười mà không phải cười, "Có lẽ là bởi vì bọn hắn buổi sáng hôm nay không cần phòng bị, nhưng bây giờ lại cần."

Liêu Cương hỏi, "Phòng bị cái kia Thiên Phong Thập Tứ Lang sao?"

Kim Bạn Hoa lắc đầu cười nói, "Đi gặp vị kia Thu phu nhân chẳng phải biết rõ rồi?"

Diệp Kình nhìn xem nơi xa trên đường núi đệ tử Cái Bang, nhíu mày nói, "Nhìn kia Nam Cung Linh thái độ, bọn hắn sẽ không để cho chúng ta lên đi quấy rầy Thu phu nhân thanh tu a?"

Kim Bạn Hoa nói, "Chúng ta đương nhiên là dùng khinh công đi rừng rậm đường vòng lên núi, đây chính là Tề sư phụ truyền lại khinh công cơ sở, các ngươi tổng sẽ không lên không đi thôi?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình, ". . .".