Chương 632: Gặp lại Thu Linh Tố

Chương 632: Gặp lại Thu Linh Tố

Ni Sơn cuối cùng không phải Hoa Sơn hoặc là Hoàng Sơn loại kia hiểm trở ngọn núi, Liêu Cương cùng Diệp Kình khinh công đủ để chèo chống bọn hắn một đường xuyên rừng vượt khe, một đường đi theo Kim Bạn Hoa lên Ni Sơn chi đỉnh.

Liêu Cương cùng Diệp Kình có chút thở hổn hển, nhưng Kim Bạn Hoa lại không có chút nào dị trạng.

Đi vào đỉnh núi, sắc trời cơ hồ đã toàn tối.

"Khinh công quả nhiên không phải là của các ngươi chủ tu công phu, tốc độ quá chậm, đoán chừng Thu phu nhân đều đã ăn xong cơm tối đi?"

Kim Bạn Hoa một bên nhả rãnh, một bên liền thuận tay đẩy ra nhà tranh rào chắn, "Xin hỏi Thu phu nhân có đó không?"

Sau một khắc, chính giữa một gian nhà tranh cửa lớn bị đẩy ra, hiển lộ ra Thu Linh Tố một thân Hắc Y thân ảnh.

Nàng nhìn thấy Kim Bạn Hoa, lộ ra rất là kinh ngạc, "Kim công tử?"

"Chính là ta." Kim Bạn Hoa gật đầu nói.

Thu Linh Tố nhịn không được hướng phía sau hắn nhìn một chút, "Sở công tử không cùng ngươi cùng đi?"

Kim Bạn Hoa sờ sờ mặt mình, "Ta trước khi đến mới chiếu qua tấm gương  ấn lý tới nói, ta hẳn là so với hắn còn muốn đẹp trai một chút xíu đi, vì cái gì Thu phu nhân lại chỉ hỏi hắn, không hỏi ta?"

Hắc sa về sau Thu Linh Tố tựa hồ cười khẽ một tiếng, sau đó lại nhịn không được hiếu kì hỏi, "Đã Sở công tử không cùng ngươi cùng đi, Kim công tử lại là như thế nào tới đây, trên đường đệ tử Cái Bang, không có đem ngươi ngăn lại sao?"

"Vì để tránh cho những cái kia phụ trách đệ tử Cái Bang luôn luôn mở hộp kiểm tra làm lạnh đồ ăn, cho nên chúng ta không có đi trên đường núi núi."

Kim Bạn Hoa nhấc nhấc trong tay hộp cơm, lại hướng về Liêu Cương hai người nỗ bĩu môi, "May mắn ta hai vị này người hầu khinh công kinh người, cũng nhận biết đường núi, liền dẫn ta một đường đến nơi này."

Liêu Cương cùng Diệp Kình:? ? ?

Thu Linh Tố nhìn xem Kim Bạn Hoa trong tay hộp cơm, cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, "Kim công tử là đến mời ta cùng một chỗ dùng cơm?"

"Ni Sơn thanh u tĩnh mịch, phu nhân ung dung trang nhã, tá Nguyệt dùng cơm, Thính Phong uống rượu, cho là nhân sinh một đại hưởng thụ." Kim Bạn Hoa cười nói.

Thu Linh Tố nhìn thật sâu Kim Bạn Hoa một chút, lui ra phía sau một bước liền tiến vào gian phòng, "Nếu như thế, công tử liền mời tiến đến đi."

Kim Bạn Hoa nhanh chân vào nhà, sau đó từng cái đem hộp cơm mang lên.

Bốn lạnh bốn nóng, đào nước hoàng tửu, cơm bánh bao, lúc này nên lạnh lạnh, nên nóng nóng, vừa vặn dùng ăn.

Thu Linh Tố yên tĩnh ưu nhã ngồi tại Kim Bạn Hoa đối diện  chờ hắn đem hết thảy đều thu thập thỏa đáng, suy nghĩ một chút vẫn là nhịn không được hỏi, "Không biết Sở công tử ở đâu?"

"Hắn cùng Nam Cung Linh về Tế Nam." Kim Bạn Hoa nói, "Phu nhân nơi này không chiếm được manh mối, hắn liền về Tế Nam tìm manh mối đi, ta thực sự chịu không được ngày đêm không ngừng đi đường, liền muốn tại Khúc Phụ nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại trở về."

Thu Linh Tố ánh mắt lấp lóe, nhịn không được có chút thất vọng.

Sau đó nàng nhìn trước mắt Kim Bạn Hoa, ánh mắt lại là sáng lên, "Công tử ngày mai liền sẽ về Tế Nam? Gặp được Sở Lưu Hương?"

"Đúng thế, hắn còn thiếu ta một tòa Bạch Ngọc mỹ nhân không trả." Kim Bạn Hoa nói, "Hắn không trả ta, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn."

Thu Linh Tố rất hiếu kì, "Bạch Ngọc mỹ nhân?"

Sau đó Kim Bạn Hoa liền giảng cho chính Thu Linh Tố cùng Sở Lưu Hương bởi vì Bạch Ngọc mỹ nhân mà kết thù, chính mình một đường truy đến Tế Nam tìm được chuyện xưa của hắn.

"Bởi vì còn có một cái hung thủ bên ngoài nhìn chằm chằm, cho nên ta tạm thời buông tha Sở Lưu Hương  chờ ta đem cái này hung thủ bắt tới, sau đó lại tìm hắn tính sổ sách!" Kim Bạn Hoa nói.

Thu Linh Tố nhìn xem Kim Bạn Hoa, yếu ớt khuyên nhủ, "Ta nhìn Kim công tử kỳ thật biết không nhiều, cũng chưa liên lụy vào trong chuyện này, hung thủ kia hẳn là sẽ không giết ngươi diệt khẩu, ngươi vẫn là chớ có xen vào nữa việc này, nhanh chóng thoát thân đi."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, liền biết mình cái này hoàn khố đệ tử diễn thật sự là xâm nhập lòng người, mình lúc này đều đến Thu Linh Tố trước mặt, nàng còn không chịu thổ lộ đôi câu vài lời.

Cũng không biết là không tin được chính mình, vẫn là không muốn liên lụy chính mình.

Bất quá Kim Bạn Hoa cũng cũng không nóng nảy, chỉ là đem thức ăn dọn xong, sau đó lại vì chính mình cùng Thu Linh Tố châm hai chén rượu trái cây.

"Phu nhân mời!" Kim Bạn Hoa nâng chén.

Thu Linh Tố cũng chậm rãi nâng chén, sau đó cúi đầu nhẹ vén khăn che mặt, uống miếng rượu, cũng không để Kim Bạn Hoa nhìn thấy mặt mũi của mình.

Kim Bạn Hoa tùy ý ăn hai cái đồ ăn, "Đúng rồi, ta trả lại phu nhân mang đến một phần lễ vật."

"Lễ vật gì?" Thu Linh Tố hỏi.

Kim Bạn Hoa hướng về sau vẫy vẫy tay, Liêu Cương liền đưa qua một Phương Trường hộp, Kim Bạn Hoa tiếp nhận hộp mở ra, liền từ bên trong lấy một bức tranh ra.

"Đây là năm đó Tôn Học Phố vì phu nhân vẽ vẽ, nghe nói phu nhân đưa cho Tả Hựu Tranh, Trát Mộc Hợp bốn người."

Kim Bạn Hoa đem bức tranh đưa cho Thu Linh Tố, "Đây là ta tại Tây Môn Thiên trong phòng tìm tới bức tranh, về sau mới nghe Tôn Học Phố giảng bức họa này cố sự, lúc này Tây Môn Thiên đã chết, bức họa này tự nhiên vật về nguyên chủ."

Thu Linh Tố nhìn chằm chằm trước mặt bức tranh, cả người cũng nhịn không được có chút run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi thấy qua Tôn Học Phố?" Thu Linh Tố run giọng hỏi, "Hắn. . . Hắn thế nào?"

"Hắn mù." Kim Bạn Hoa nói.

Thu Linh Tố trầm mặc một lát, "Là ta đào mù ánh mắt của hắn."

"Nhưng là hắn cũng không hận ngươi, hơn nữa còn chủ động vì ngươi bảo thủ bí mật, không muốn ngươi bị thương tổn." Kim Bạn Hoa tán dương, "Phu nhân quả nhiên mị lực kinh người, tiên tư thoát tục."

Thu Linh Tố có chút đau khổ nói, "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy ta là yêu nữ sao?"

"Phu nhân mặc dù sau đó đổi tên, nhưng hai mươi năm trước cũng không có tiếng xấu truyền cho giang hồ, việc này có phải hay không còn có ẩn tình?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Thu Linh Tố lần nữa lâm vào trầm mặc.

Sau một lát, Thu Linh Tố yếu ớt nói, "Nếu như ta đem bên trong ẩn tình nói cho ngươi, ngươi liền rốt cuộc không thể từ đây sự tình bên trong thoát thân, hung thủ kia cũng chắc chắn giết ngươi diệt khẩu, ngươi dám nghe sao?"

"Hung thủ muốn giết ta diệt khẩu? Vậy phải xem hắn có hay không bản sự kia." Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta hôm nay buổi sáng gặp được hắn cùng Sở Lưu Hương giao thủ, cảm giác cũng liền có chuyện như vậy!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình run lẩy bẩy.

Thu Linh Tố lại phảng phất tuyệt không kinh ngạc, "Hắn đánh không lại sở Hương soái, thật sao?"

Kim Bạn Hoa gật đầu, "Hắn không phải là đối thủ của Sở Lưu Hương."

"Sở Lưu Hương lại thông minh lại thích xen vào chuyện của người khác, nhiều năm như vậy đều không có chết, võ công tự nhiên là cực cao." Thu Linh Tố nói, "Cho nên Nam Cung Linh cũng không dám không mang theo hắn tới gặp ta."

Kim Bạn Hoa hiểu rõ nói, "Cho nên Nam Cung Linh chính là hung thủ. . . Một trong?"

Thu Linh Tố gật gật đầu, "Không tệ."

Liêu Cương cùng Diệp Kình ở bên nghe, trực tiếp cứng ở tại chỗ.

Cái gì? Cái Bang tân nhiệm Bang chủ Nam Cung Linh, lại chính là sự kiện này phía sau màn hắc thủ?

Thu Linh Tố xin lỗi, "Nguyên lai Kim công tử cũng nhìn ra mánh khóe, lúc này mới kiếm cớ lưu tại Khúc Phụ, thừa đêm mà đến, xin thứ cho thiếp thân mắt vụng về."

"Một chút xíu, một chút xíu." Kim Bạn Hoa khoát tay cười nói, "Cho nên kia bốn phong thư, hoàn toàn chính xác chính là phu nhân viết cho Tả Hựu Tranh bọn hắn?"

"Phải!" Thu Linh Tố thanh âm bên trong mang tới một tia phẫn hận, một tia sợ hãi cùng một tia hối hận, "Là ta. . . Ta hại bọn hắn!".