Chương 633: Trương Hồng Vận VSLa Bất Phàm

Chương 633: Trương Hồng Vận VSLa Bất Phàm

Nhìn thấy Yên Diệu Đồng cái kia một mặt say mê biểu lộ, La Thụy Á liền đến khí; cặp kia có chút nheo lại trong mắt phượng lưu chuyển lên thoả mãn hào quang, môi đỏ khẽ mở ở giữa phun ra một tiếng thở dài thỏa mãn, bộ dáng kia rất giống chỉ trộm tanh mèo, khí La Thụy Á nghiến răng.

“Ưa thích hút đúng không? Vậy ta cũng hút!” La Thụy Á nghiến chặt hàm răng, cũng là cực lực vận chuyển lên « Thôn Phệ Thần Công » đến, quanh thân lỗ chân lông bỗng nhiên mở ra, màu đen sẫm thôn phệ chi lực như độc xà thổ tín giống như mò về Yên Diệu Đồng.

Có thể những hắc mang kia vừa chạm đến đối phương góc áo, liền bị Hỗn Độn Thể tự mang sương mù xám xoắn đến vỡ nát, càng làm nàng hơn kinh hãi chính là, chính mình thôn phệ chi lực lại giống gặp được nam châm vụn sắt, không bị khống chế hướng sư tỷ dũng mãnh lao tới.

“Sư muội, ngươi cái này « Thôn Phệ Thần Công »......” Yên Diệu Đồng bỗng nhiên mở mắt, khóe miệng mỉm cười: “Sợ là vừa tiến vào đệ nhất trọng “Từng bước xâm chiếm ' chi cảnh đi? Hay là chớ phản kháng! Để cho ta thỏa thích hút một hồi lại nói!” đang khi nói chuyện Hỗn Độn sương mù tăng vọt, tại giữa hai người hình thành vòng xoáy, La Thụy Á chỉ cảm thấy đan điền không còn, một thân ma khí như nước vỡ đê đổ xuống mà ra.

Lôi đài trong không gian, thời khắc này làm cho người tựa như là bị một đạo lỗ đen bọc lại một nửa, một mực ôm ở, hình ảnh kia, thấy quần chúng vây xem là ăn no thỏa mãn, hai mỹ nữ chăm chú ôm nhau, đây là bọn hắn không cần trả tiền liền có thể thấy sao?

La Thụy Á cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, Vô Hạn Ma Thể tự phát vận chuyển lại, trong cơ thể nàng phảng phất có miệng không bao giờ khô cạn giếng ma, bị hút đi bao nhiêu liền bổ sung bao nhiêu, nhưng loại này bị cưỡng chế rút ra cảm giác, để La Thụy Á rất khó chịu.

“Sư tỷ...... Có chừng có mực đi! Chúng ta thế nhưng là tại tỷ thí a! Còn có, chúng ta bây giờ cái dạng này, cũng quá bất nhã! Nhiều người nhìn như vậy đâu!”

“Nhìn liền nhìn thôi! Lại không thân thể trần truồng! Để cho ta đang hút một hồi, ngươi có Vô Hạn Ma Thể, cũng sẽ không tổn thất cái gì! Chờ ta cảnh giới đột phá Tôn Thần Cảnh cửu trọng, liền không hút!” Yên Diệu Đồng một mặt không quan trọng, nàng thôn phệ hấp thu La Thụy Á tu vi cũng là có chừng mực, thôn phệ tốc độ hấp thu không có vượt qua La Thụy ÁVô Hạn Ma Thể khôi phục tốc độ, bởi vậy, nàng mặc dù liên tục không ngừng thôn phệ hấp thu La Thụy Á tu vi, nhưng cũng không có thương tổn cùng La Thụy Á tu vi cảnh giới.

La Thụy Á nghe vậy, là một mặt bất đắc dĩ, nàng đã phản kháng qua, đáng tiếc, phản kháng không có khả năng.

La Thụy Á chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lấy làm tự hào Vô Hạn Ma Thể, sẽ có một ngày vậy mà lại trở thành người khác thôn phệ lô đỉnh! Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng may phụ thân của nàng là Sáng Thế Thần, không phải vậy có dạng này Thần Thể, đoán chừng vận mệnh của nàng sẽ rất bi thảm.

Tại La Thụy Á từ bỏ chống lại sau, Yên Diệu Đồng trọn vẹn hút một tháng, tu vi của nàng rốt cục đột phá đến Tôn Thần Cảnh cửu trọng, La Thụy Á rốt cục chịu không được nhấc tay đầu hàng.

Các nàng đồng môn ở giữa nội đấu chính là lấy phương thức như vậy mà kết thúc, đã xem không ít quần chúng vây xem mắt trợn trắng, cái này có thể nói là bọn hắn từ trước tới nay, nhìn qua nhàm chán nhất quyết đấu.

Nhưng tương tự vô cùng rõ ràng, trận này nhàm chán quyết đấu, sáng tạo ra một con quái vật đi ra!

Yên Diệu Đồng, vị này có được Hỗn Độn Thể tuyển thủ, mặc dù còn không có biểu hiện ra qua bao nhiêu thủ đoạn đi ra, nhưng là mọi người đã mơ hồ nhìn ra, nàng tựa hồ so vị kia có được Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai Trần Đạo Dung càng thêm khó giải quyết.

“Bên thắng ——Vĩnh Hằng Giới, Yên Diệu Đồng!”

Theo cái này âm thanh tuyên cáo, Yên Diệu Đồng cùng La Thụy Á bị đồng thời truyền ra.

Đi vào Verro Dia trước mặt, La Thụy Á cúi đầu: “Có lỗi với, phụ thần đại nhân, ta để ngài thất vọng!”

Verro Dia cười sờ lên đầu của nàng, không có quá nhiều ngôn ngữ, hắn cũng biết, La Thụy Á đã tận lực, mặc dù Tiêu Vũ dạy nàng kiếm pháp nàng đều chưa kịp thi triển, nhưng Yên Diệu Đồng cũng tương tự sẽ, mà lại học sớm hơn, tự nhiên so với nàng nữ nhi học tốt hơn, cho nên, coi như thi triển, cuối cùng vẫn là thất bại.

Yên Mộng Trúc nhìn xem nhà mình nữ nhi, thì là một mặt tự hào, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nữ nhi của mình sẽ có một ngày, sẽ trở nên ưu tú như vậy.

Cùng một thời gian, một bên tĩnh tọa La Bất Phàm cùng Trương Hồng Vận liếc nhau, hai người đồng thời đứng dậy, tất cả mọi người thấy thế, đều là đưa ánh mắt như ngừng lại trên người của bọn hắn.

Năm trước một trận cuối cùng chiến đấu, cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ.

“Ủng hộ a! Trương Hồng Vận! Ngươi thế nhưng là chúng ta Tinh Thần Giới hy vọng cuối cùng!”

Tinh Thần Giới các vị, cũng đều bắt đầu là Trương Hồng Vận ủng hộ động viên đứng lên, dù sao, đây đã là bọn hắn sau cùng độc miêu miêu.

“Đi thôi! Bất phàm! Ngươi thế nhưng là chúng ta Hồng Mông Giới mạnh nhất thiên kiêu a! Để thế nhân đều kiến thức một chút ngươi Chí Tôn Trùng Đồng lợi hại đi!” Hồng Mông Giới thiên kiêu bọn họ cũng đều là gào to đứng lên.

Theo trên màn trời, cuối cùng danh sách xuất hiện, Trương Hồng Vận cùng La Bất Phàm đồng thời bị truyền tống ra trận.

Năm vị trí đầu một trận cuối cùng: Tinh Thần Giới·Trương Hồng Vận VSHồng Mông Giới·La Bất Phàm!

Đông

Theo một tiếng rung khắp Cửu Tiêu Chung Minh, hai bóng người đồng thời xuất hiện tại lôi đài hai đầu.

Sườn đông người một thân bó sát người Huyền Giáp, toàn thân trên dưới, vũ trang đến tận răng, chính là Tinh Thần Giới thế hệ tuổi trẻ thứ nhất thiên kiêu——Trương Hồng Vận.

Hắn toàn thân đều vũ trang đến trong áo giáp, trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn động chu thiên tinh lực cộng minh.

Sườn tây thì đứng đấy Hồng Mông Giới bất thế thiên kiêu——La Bất Phàm.

Người này một thân trang phục màu đen, mái tóc đen suôn dài như thác nước, nhất làm người sợ hãi chính là hắn cặp kia Trùng Đồng —— mỗi cái trong mắt đều có hai cái con ngươi trùng điệp, tản ra nhiếp nhân tâm phách u quang.

Nghe đồn Trùng Đồng người trời sinh có nhìn Phá Hư vọng, trực chỉ bản nguyên năng lực, chính là Hồng Mông Giới chí cao thiên phú.

“Nghe qua La Huynh Trùng Đồng uy danh, hôm nay may mắn kiến thức, quả thật tam sinh hữu hạnh!” Trương Hồng Vận chắp tay thi lễ, thanh âm réo rắt như Kim Ngọc tấn công.

La Bất Phàm khóe miệng khẽ nhếch: “Trương Huynh khách khí, nghe nói ngươi Tinh Thần Giới nội uẩn động thiên càn khôn, đoạt Thiên Địa tạo hóa, trận chiến ngày hôm nay, mong rằng vui lòng chỉ giáo.”

Hai người nhìn như khách sáo, kì thực khí cơ sớm đã khóa chặt đối phương, tuy là quen biết, nhưng riêng phần mình ý tứ không cần nói rõ cũng là minh bạch, trận chiến ngày hôm nay, liền phân ra thắng bại, cũng quyết sinh tử!

Hai người liếc nhau sau ——

Sát Na ở giữa, La Bất Phàm trong mắt Trùng Đồng bỗng nhiên tách ra huyết quang chói mắt!

Oanh

Một luồng áp lực vô hình giống như là biển gầm quét sạch toàn bộ lôi đài không gian, đó là nguồn gốc từ Thượng Cổ Trùng Đồng uy năng —— uy áp Chư Thiên! Lôi đài mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, vô số đá vụn trái với trọng lực lơ lửng mà lên, lại đang giữa không trung hóa thành bột mịn.

Quan chiến mọi người không khỏi biến sắc, một chút tu vi yếu kém thậm chí trực tiếp thổ huyết hôn mê.

Cách xa nhau một đạo kết giới, còn có thể có thần này uy, có thể thấy được nó uy áp chi khủng bố.

“Đến hay lắm!”

Trương Hồng Vận thét dài một tiếng, đỉnh đầu không gian đột nhiên vặn vẹo nứt ra, một đạo đường kính vượt qua trăm vạn dặm vòng xoáy khổng lồ trống rỗng xuất hiện, trong vòng xoáy mơ hồ có thể thấy được sơn xuyên dòng sông, nhật nguyệt tinh thần —— đó là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới!

Rống

Một tiếng chấn vỡ hư không gào thét từ động thiên thế giới bên trong truyền ra, ngay sau đó, một cái bao trùm lấy màu vàng xanh lân phiến cự trảo nhô ra vòng xoáy, móng vuốt kia to lớn, riêng là móng tay liền có thể so với mấy chục toà sơn nhạc chi cự.......