Chương 633: Kim Bạn Hoa trực diện Bạch Ngọc Ma

Chương 633: Kim Bạn Hoa trực diện Bạch Ngọc Ma

Thu Linh Tố rốt cục nói ra chuyện này bí ẩn.

Kia bốn phong xin giúp đỡ tin, đích thật là Thu Linh Tố viết cho Tả Hựu Tranh bọn bốn người, nhưng kỳ thật là bị Nam Cung Linh buộc viết.

"Chỉ bất quá ta cũng ôm khác tâm tư." Thu Linh Tố nói, "Kim công tử có thể nghe qua Hán Hiến Đế y đái chiếu cố sự?"

"Nghe qua." Kim Bạn Hoa nói, "Hán Hiến Đế bị quản chế tại Tào Tháo, không thể không lấy y đái chiếu đưa tin ra ngoài cầu cứu, nghe nói Nhậm lão bang chủ những năm gần đây tật bệnh quấn thân. . ."

Thu Linh Tố giọng mang phẫn hận, "Ba năm này, Nhậm Từ tình cảnh cũng chính giống như Hán Hiến Đế!"

"Nam Cung Linh vốn là cô nhi, là Nhậm Từ từ nhỏ đem hắn nuôi lớn, truyền thụ cho hắn một thân võ công, hắn cũng hoàn toàn chính xác thông minh, những năm gần đây đã có thanh xuất vu lam chi thế." Thu Linh Tố nói.

"Nhưng hắn có lẽ còn là đánh không lại Nhậm lão bang chủ đi, thế nhưng là bị hạ độc?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Không tệ!"

Thu Linh Tố nói Nhậm Từ ba năm này đột nhiên mắc phải quái bệnh, ngày càng gầy gò, thậm chí tê liệt tại giường, mà có cơ hội cho Nhậm Từ hạ độc cũng chỉ có một người, đó chính là Nam Cung Linh.

Mà khi Nhậm Từ cùng Thu Linh Tố kịp phản ứng thời điểm, Nhậm Từ đã bệnh nặng quấn thân, mà Nam Cung Linh cũng phế đi Thu Linh Tố võ công, đem bọn hắn giam lỏng, để bọn hắn lại không sức phản kháng.

Cái Bang chúng đệ tử người người đều ngóng nhìn Nhậm Từ khỏi bệnh, chưa từng hoài nghi tới Nam Cung Linh vậy mà dám can đảm cầm tù nghĩa phụ.

Mà Nam Cung Linh thừa dịp cầm tù Nhậm Từ vợ chồng trong khoảng thời gian này nắm chặt thu mua lòng người, cái này lại cần đại lượng vàng bạc, cho nên hắn tại biết rõ Thu Linh Tố nhận biết bốn người này lúc, liền muốn cầu Thu Linh Tố viết thư cho bốn người đòi tiền.

Nam Cung Linh muốn lợi dụng Thu Linh Tố, Thu Linh Tố cũng muốn thừa này cơ hội nhìn thấy bốn người xin giúp đỡ, thế là liền viết cái này bốn phong thư.

"Chỉ cần ta có thể thấy bốn người bọn họ, liền chuyện gì đều dễ làm." Thu Linh Tố nói, "Nhưng ngay tại tin đưa ra sau một đêm bên trên, một người đột nhiên xuất hiện, cùng Nam Cung Linh mật đàm một đêm, sự tình liền hoàn toàn cải biến."

Kim Bạn Hoa hỏi, "Phu nhân cũng không biết người kia là ai sao?"

"Không biết rõ." Thu Linh Tố lắc đầu, "Nhưng người này lại xem thấu mưu kế của ta, tại hắn ngày thứ hai rạng sáng rời đi về sau, Nam Cung Linh liền đưa tới một bát canh sâm."

"Chính là chén này canh sâm, muốn Nhậm lão bang chủ mệnh?"

"Đúng vậy, ta dùng ba loại phương pháp, cũng thử không ra cái này sâm trong canh có độc, mà Nhậm Từ lại quá mức suy yếu. . ." Thu Linh Tố thanh âm yếu ớt nói, "Là ta hại hắn."

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Ngươi coi như không cho Nhậm lão bang chủ uống chén canh này, hắn cũng là nhất định phải chết."

Thu Linh Tố thân thể đang run rẩy, "Ta từ đầu đến cuối không tin tưởng Nam Cung Linh thật có thể nhẫn tâm tự tay hại chết Nhậm Từ, ta từ đầu đến cuối không tin tưởng kia trong bát súp thật sự có độc, nhưng bây giờ. . . Hiện tại. . ."

"Nhưng bây giờ hắn lại chọc tới ta cùng Sở Lưu Hương!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Chúng ta công khai muốn tới gặp ngươi, hắn cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể để một cái khác hung thủ giả trang Đông Doanh võ sĩ Thiên Phong Thập Tứ Lang cản đường, nhưng cũng tiếc vẫn là đánh không lại Sở Lưu Hương."

"Thiên Phong Thập Tứ Lang?" Thu Linh Tố nghe vậy sững sờ.

"Phu nhân nghe qua tên của hắn?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ta đương nhiên nghe qua tên của hắn." Thu Linh Tố tựa hồ lâm vào hồi ức, ngữ khí linh hoạt kỳ ảo nói, "Bởi vì Thiên Phong Thập Tứ Lang, rất có thể chính là Nam Cung Linh phụ thân!"

Sau đó Thu Linh Tố lại giảng Nhậm Từ cùng Thiên Phong Thập Tứ Lang ở giữa cố sự.

Hai mươi năm trước, Thiên Phong Thập Tứ Lang vượt biển mà đến, khiêu chiến Trung Nguyên cao thủ, trạm thứ nhất đổ bộ chính là Mân Chiết một vùng, đồng thời hướng lúc ấy ngay tại Giang Nam Nhậm Từ đưa ra khiêu chiến thư.

Sau đó Nhậm Từ liền đi cùng Thiên Phong Thập Tứ Lang giao chiến, nhưng là không nghĩ tới Thiên Phong Thập Tứ Lang trước đó đã cùng một người quyết đấu qua, chính mình từ lâu bản thân bị trọng thương, Nhậm Từ không biết rõ, thất thủ một gậy đem hắn đánh chết.

Thiên Phong Thập Tứ Lang từ đầu đến cuối chưa hề nói ra việc này cũng chưa từng yếu thế, cho nên Nhậm Từ phi thường kính trọng hắn.

Thiên Phong Thập Tứ Lang cái chết không trách Nhậm Từ, nhưng Nhậm Từ lại cho rằng đối phương là cái anh hùng, một mực sinh lòng áy náy, cho nên tại Thiên Phong Thập Tứ Lang trước khi chết giao phó cho hắn một sự kiện lúc, liền cũng không cự tuyệt.

Mặc dù Nhậm Từ một mực không có đem chuyện này nói cho Thu Linh Tố, nhưng Thu Linh Tố lại sớm đã đoán ra, Nam Cung Linh chính là Thiên Phong Thập Tứ Lang giao phó cho Nhậm Từ chiếu cố hài tử.

"Xem ra là Nam Cung Linh biết rõ việc này, bất luận là vì báo thù cha cũng tốt, nhìn trúng Cái Bang quyền lực cũng được, chung quy là đối Nhậm lão bang chủ động thủ." Kim Bạn Hoa nói.

Thu Linh Tố rất hiếu kì, "Nhưng việc này Nhậm Từ ngay cả ta đều không có nói cho, Nam Cung Linh lại là như thế nào biết đến đâu?"

"Đương nhiên chính là một cái khác hung thủ." Kim Bạn Hoa đã sớm đem chuyện ngày hôm nay chuyển cáo Thu Linh Tố, "Hung thủ kia sẽ còn Đông Doanh nhẫn thuật, tự nhiên cũng cùng Thiên Phong Thập Tứ Lang có quan hệ, nói không chừng chính là Thiên Phong Thập Tứ Lang một cái khác nhi tử."

Thu Linh Tố kinh ngạc không thôi, "Một cái khác nhi tử?"

"Đúng thế, Thiên Phong Thập Tứ Lang trước đó không phải còn cùng một người giao thủ qua sao?" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Đem đại nhi tử giao phó cho người đầu tiên, đem nhị nhi tử giao phó cho Nhậm lão bang chủ, đây không phải là rất hợp lý sao?"

Thu Linh Tố nháy mắt mấy cái, cái này hợp lý sao?

"Đại nhi tử lúc ấy niên kỷ đã không nhỏ, cũng hiểu nhiều, biết rõ đây hết thảy, tại sau khi thành niên tìm tới Nam Cung Linh nói ra chân tướng, đây không phải là thuận lý thành chương sao?"

Thu Linh Tố lần nữa nháy mắt mấy cái, thuận lý thành chương sao?

"Tốt, đây hết thảy đều minh bạch, hiện tại vấn đề duy nhất, chính là vị kia giả mạo Thiên Phong Thập Tứ Lang, cũng chính là Nam Cung Linh ca ca đến tột cùng là ai."

Kim Bạn Hoa nói, "Vấn đề này kỳ thật cũng tốt giải quyết, đi hỏi một chút Nam Cung Linh liền biết rõ."

Thu Linh Tố hỏi, "Hắn sẽ nói sao?"

"Sẽ nói, nếu như hắn không nói, ta liền đem hắn đánh đến quỳ xuống đất, không nói liền không cho hắn bắt đầu." Kim Bạn Hoa nói.

Thu Linh Tố nhẹ giọng cười nói, "Vậy liền mời công tử quan tâm nhiều thêm, mang theo Sở Lưu Hương đi bóc trần Nam Cung Linh âm mưu, cũng để cho Sở Lưu Hương kiến thức một chút công tử lợi hại."

"Thu phu nhân thật sự là biết nói chuyện, ta nếu là tại Nhậm lão bang chủ trước đó gặp được ngươi, nhất định sẽ truy cầu ngươi." Kim Bạn Hoa cười nói.

Thu Linh Tố cười một tiếng, "Ta năm đó cũng không như bây giờ như thế biết nói chuyện."

Kim Bạn Hoa lỗ tai khẽ động, liền nghe ra đến bên ngoài ẩn ẩn truyền đến tiếng bước chân, sau đó một cái già nua thanh âm khàn khàn liền truyền vào.

"Ngươi tên oắt con này quả nhiên tìm đến Nhậm Từ lão bà, làm sao, Kinh thành mười mấy tuổi tiểu nha đầu chơi chán rồi?"

Nhà tranh cửa phòng bị đẩy ra, Bạch Ngọc Ma xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, âm thanh hung dữ cười nói, "Hôm trước có Sở Lưu Hương bảo hộ ngươi, hôm nay còn có ai có thể bảo hộ ngươi?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình giật nảy mình, cùng nhau bảo hộ ở Kim Bạn Hoa trước người, "Nhà ta công tử chính là Sở Lưu Hương bằng hữu, ngươi nếu dám động thủ, sở Hương soái sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ai cùng Sở Lưu Hương là bằng hữu!"

Kim Bạn Hoa đẩy bàn đứng dậy, đẩy ra Liêu Cương cùng Diệp Kình, trực diện Bạch Ngọc Ma, "Ta tại gặp ở kinh thành đến bắt rắn đuổi chó tên ăn mày nhiều, chỉ bằng ngươi quỷ kia binh khí, cũng chính là cầu vượt hạ mãi nghệ tiêu chuẩn.

Ngươi biết không biết rõ ta cùng bao nhiêu sư phụ học qua võ nghệ? Chỉ bằng ngươi chút bản lĩnh ấy, ta một kiếm liền có thể giết ngươi, ngươi tin hay không?".