Chương 634: Thu Linh Tố một đầu dấu chấm hỏi

Chương 634: Thu Linh Tố một đầu dấu chấm hỏi

Bạch Ngọc Ma nhìn xem Kim Bạn Hoa, tựa như đang nhìn một cái thằng hề.

"Ngươi những sư phụ kia nhất hẳn là dạy ngươi, chính là nhãn lực cùng kinh nghiệm giang hồ." Bạch Ngọc Ma hắc hắc cười lạnh, "Bảng hiệu muốn thả sáng, ai có thể gây ai không thể gây, nhất định phải làm rõ ràng, nếu không là muốn chết người."

Thu Linh Tố đứng dậy, "Bạch Ngọc Ma, ngươi là tới tìm ta, Kim công tử xuất thân Kinh thành thế gia, không giày giang hồ, cùng ân oán của chúng ta không có quan hệ."

Thu Linh Tố vừa nói, vừa hướng Kim Bạn Hoa nháy mắt, "Đa tạ công tử khoản đãi, hôm nay sắc trời đã muộn, ta liền không lưu công tử."

Nàng tin tưởng Kim Bạn Hoa bởi vì nàng một câu kia mang theo ám chỉ lời nói liền nghe ra Nam Cung Linh có vấn đề, nhất định có thể nghe hiểu mình, nếu là có thể an toàn xuống núi, tất nhiên có thể đem những tin tức này chuyển cáo Sở Lưu Hương.

Kể từ đó, nàng chết cũng nhắm mắt.

Nhưng Kim Bạn Hoa lại phảng phất không có xem hiểu ánh mắt của nàng, "Phu nhân bây giờ võ công chưa hồi phục, tại hạ có thể nào đi xuống núi? Chẳng qua là một cái đông đóa tây tàng hơn mười năm ác cái mà thôi, Kim mỗ giết hắn, chỉ ở trong trở bàn tay!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình sắp khóc.

Kim Bạn Hoa tại kinh thành thời điểm, gặp không phải cái này tiêu cục Tổng tiêu đầu, chính là cái Hầu phủ kia hộ vệ trưởng, kém nhất cũng là võ quán quán chủ hoặc là võ Lâm Hào khách.

Đương nhiên, những người này võ công cũng không phải không được, chỉ bất quá tự thân bản lĩnh hoàn toàn chính xác so không lên kia vang dội tên tuổi.

Nhưng là cái này liền dẫn đến Kim Bạn Hoa có chút tự cao tự đại, tại không có thực tế động thủ, nhãn lực cũng không được tình huống dưới, tự cho là cùng rất nhiều sư phụ học qua võ công chính mình, từ lâu là giang hồ nhất lưu cao thủ.

Như thế hắn mới dám khinh thị Đạo Soái Sở Lưu Hương, không nhìn Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, thậm chí đối bang chủ Cái bang cùng Bạch Ngọc Ma vị này trưởng lão phát ngôn bừa bãi.

Nhưng lúc này Sở Lưu Hương không ở bên người a!

"Công tử, chúng ta ngăn lại hắn, ngươi mang theo Thu phu nhân mau mau xuống núi!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình đã chuẩn bị liều mạng, làm bọn hắn sinh lòng mong đợi, là Kim Bạn Hoa khinh công biểu hiện luôn luôn không tệ, chắc hẳn có thể mang theo Thu Linh Tố thoát khỏi nguy hiểm.

Bạch Ngọc Ma cười lạnh một tiếng, "Hắn đi không được á!"

Hắn có thể nhìn ra Liêu Cương cùng Diệp Kình cũng có hai tay công phu, không muốn cùng bọn hắn lãng phí thời gian, thế là đang nói chuyện đồng thời liền lấn người mà tiến, trong tay lộ ra bắt hồn như ý câu, trực tiếp liền chộp tới Kim Bạn Hoa cổ họng.

Vừa mới Kim Bạn Hoa đẩy ra Liêu Cương cùng Diệp Kình, lúc này bọn hắn căn bản là không kịp bảo hộ Kim Bạn Hoa.

Bạch Ngọc Ma góc miệng đã lộ ra nhe răng cười, phảng phất đã thấy Kim Bạn Hoa vạn phần hoảng sợ trước khi chết biểu lộ.

Sau đó hắn liền nghe đến "Hắc ——" một tiếng kiếm minh, ngay sau đó trước mắt kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm Bạch Ngọc Ma nhịn không được nháy mắt mấy cái, cảm giác trước mắt khôi phục bình thường thời điểm, hắn mới phát hiện chính mình vậy mà không tự chủ ngừng bước chân, mà lại toàn thân lực khí đều biến mất.

"Đinh Đương!"

Một tiếng vang nhỏ, hắn trong tay bất lực, bắt hồn như ý câu không khỏi ngã xuống đất, văng lên một tia tro bụi, mà cổ họng của mình chỗ lại có một chút chút đau đau nhức.

Hắn nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua, lại phát hiện Kim Bạn Hoa kiếm còn vững vàng cắm ở kia khảm nạm lấy mười tám khỏa bảo thạch vỏ kiếm bên trong.

"Ngươi. . . Vừa mới. . ."

Bạch Ngọc Ma muốn nói chuyện, nhưng vừa mới nói ba chữ, nơi cổ họng liền tràn ra tiên huyết, không khỏi dưới chân mềm nhũn, một đầu mới ngã xuống đất, cố gắng nhuyễn động một lát, phun ra cuối cùng một hơi, chết rồi.

Liêu Cương cùng Diệp Kình:Σ (っ°Д°;)っ

Thu Linh Tố: (⊙o⊙)

Liêu Cương cùng Diệp Kình căn bản là không thấy gì cả.

Ngược lại là Thu Linh Tố mặc dù võ công bị phế, nhưng là năm đó ánh mắt vẫn còn, miễn miễn cưỡng cưỡng nhìn thấy Kim Bạn Hoa tựa hồ có rút kiếm động tác, cũng nhìn thấy kia lóe lên một cái rồi biến mất kiếm quang.

Nhưng là. . .

Đây là dạng gì kiếm pháp?

Trong thiên hạ tại sao có thể có khủng bố như vậy kiếm pháp?

Trọng yếu nhất chính là, thi triển ra loại kiếm pháp này thế nào lại là Kim Bạn Hoa?

Kim Bạn Hoa ghét bỏ khoát khoát tay, "Quả nhiên là bắt rắn dùng độc ác cái, máu đều là thúi, Liêu Cương Diệp Kình, đem cái này gia hỏa từ trên vách núi ném xuống, đừng dơ bẩn mảnh này thanh tĩnh chi địa, đúng, đệm lên tầng bố, cẩn thận một chút đừng trúng độc."

Liêu Cương cùng Diệp Kình lúc này mới một cái giật mình kịp phản ứng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

"Công tử. . ."

"Ngài giết hắn?"

"Không phải ta giết, chẳng lẽ vẫn là các ngươi giết?"

"Thế nhưng là. . ."

"Đây là. . ."

"Đừng thế nhưng là đây là, ta thế nhưng là mời qua mấy cái sư phụ học qua kiếm thuật, nếu là còn giết không được một cái lão khất cái, ta cái này hơn mười năm kiếm pháp chẳng lẽ đều học được cẩu thân đi lên sao?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình nhất thời không cách nào nói tiếp, luôn cảm giác một ngụm lão rãnh ngăn ở cổ họng, lại không biết rõ như thế nào nôn lên.

Nhìn thấy Kim Bạn Hoa không nhịn được khoát tay, bọn hắn mới vội vàng nâng lên Bạch Ngọc Ma thi thể đi ra ngoài, vừa đi vừa bình phục tâm tình, cố gắng tìm về đầu óc.

Thu Linh Tố nhìn xem Kim Bạn Hoa, kìm lòng không được phun ra một hơi, nhìn mà than thở, "Nguyên lai công tử không chỉ có trí tuệ hơn người, mà lại kiếm pháp sớm đã siêu phàm thoát tục, đây là một mực tại cùng thiếp thân nói đùa đây."

"A?" Kim Bạn Hoa nhíu mày nói, "Xuất kiếm phải nhanh, đâm thẳng yếu hại, đây là ta mấy vị kia sư phụ dạy ta kiếm thuật cơ sở a, cái này có cái gì siêu phàm thoát tục, chẳng qua là cái kia lão tên ăn mày lớn tuổi, phản ứng chậm, không dùng được mà thôi."

"Ngươi giấu giếm được. . ." Thu Linh Tố vừa nói nửa câu, liền buồn cười khẽ cười một tiếng, sau đó chậm rãi gật đầu, "Tốt a, cái này đích xác là kiếm thuật cơ sở, thiếp thân võ công không đủ, có chút hiếm thấy nhiều quái."

"Đúng không!" Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ta thế nhưng là mời hơn mười vị sư phụ dạy ta võ công, vô luận là kiếm thuật đao pháp, vẫn là khinh công quyền chưởng, thậm chí là các loại tạp học, cũng nhiều có đọc lướt qua."

"Đúng rồi, ta sẽ còn bắt mạch hỏi bệnh!" Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Thu Linh Tố cổ tay, "Nghe nói Thu phu nhân bị phế võ công, lại không biết rõ là thế nào cái phế pháp?"

Thu Linh Tố nhìn xem nụ cười Kim Bạn Hoa, trong lòng cảm động, mặc dù sớm đã tuyệt vọng, nhưng vẫn là duỗi xuất thủ đến, để Kim Bạn Hoa bắt mạch.

Làm Liêu Cương cùng Diệp Kình khi trở về, nhìn thấy chính là Kim Bạn Hoa cầm Thu Linh Tố tả hữu cổ tay trắng, dò xét thưởng thức.

Liêu Cương cùng Diệp Kình:? ? ?

Hai người không dám thở mạnh một cái, vội vàng rón rén quay người, sau đó cẩn thận nghiêm túc đi ra ngoài, ly khai thật xa, lúc này mới phun ra một hơi, mặt hướng núi rừng, không dám ngoảnh lại.

Nhưng trong phòng Kim Bạn Hoa cùng Thu Linh Tố đương nhiên không có cái gì phát sinh.

"Ta bị hắn dùng độc dược tan ra nội lực, lại bị phá đan điền, võ công sớm đã không có khả năng khôi phục."

Thu Linh Tố yếu ớt lắc đầu, nhìn xem Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong tràn ngập ôn nhu, "Công tử không cần lại phí lực khí, mà lại thiếp thân đã đem việc này nội tình nói cho công tử, công tử nếu có thể làm thiếp thân báo thù, thiếp thân liền. . ."

"Thủ pháp như thế ôn nhu, đi là kỹ thuật lưu, nói không chừng còn không bằng năm đó Long Tiểu Vân bị thương nặng."

Kim Bạn Hoa đánh gãy Thu Linh Tố, lắc lắc đầu nói, "Chỉ là đan điền có hại, kinh mạch tắc mà thôi, chỉ là vết thương nhỏ, thi một lần châm, ăn mấy ngày thuốc liền tốt."

Thu Linh Tố:? ? ?.