Chương 635: Thu thuỷ là linh ngọc vi cốt, tố thủ nhẹ điều điểm hồng nhan

Chương 635: Thu thuỷ là linh ngọc vi cốt, tố thủ nhẹ điều điểm hồng nhan

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Sở Lưu Hương tại Tế Nam nhìn thấy Tô Dung dung, từ nàng trong miệng biết được không có nam nhân từng tiến vào Thần Thủy cung, hai người đối tin tức về sau phán đoán Thu Linh Tố có lời muốn nói, sau đó lại dùng kế đem Nam Cung Linh cùng không hoa kéo tại nguyên chỗ, cuối cùng lại cho mượn Hắc Trân Châu ngựa, một đường phi nhanh hướng nam, thở hổn hển thấm mồ hôi chạy về Ni Sơn lúc, liền thấy Liêu Cương cùng Diệp Kình tại nhà tranh trước trông một đêm thân ảnh.

Sở Lưu Hương trợn mắt hốc mồm, "Kim huynh hắn. . ."

"Sở Lưu Hương, ngươi tại sao lại trở về rồi?" Kim Bạn Hoa đẩy ra nhà tranh cửa chính, hỏi Sở Lưu Hương nói, "Ngươi có phải hay không sợ ta chạy về Tế Nam hỏi ngươi muốn Bạch Ngọc mỹ nhân, cho nên sớm trượt?"

Sở Lưu Hương im lặng, sau đó liền nhìn thấy cùng sau lưng Kim Bạn Hoa đi ra Thu Linh Tố.

Vẫn là khí chất ưu nhã, hắc sa che mặt.

Nhưng Sở Lưu Hương lại cảm giác trong lòng có chút đau buồn, lại có chút phát khổ.

Hắn rốt cục biết rõ Kim Bạn Hoa vì cái gì không cùng bọn hắn về Tế Nam, nhưng hắn không nghĩ ra lại là Thu Linh Tố vì sao lại chiêu đãi Kim Bạn Hoa, thậm chí cùng hắn chung sống một phòng, vượt qua đêm khuya.

"Sở công tử quả nhiên tới." Thu Linh Tố hướng về Sở Lưu Hương gật gật đầu.

Sở Lưu Hương nhìn xem chung quanh, cũng nhẹ nhàng thở ra, "May mắn tại hạ còn không có tới chậm."

Thu Linh Tố mỉm cười, từ chối cho ý kiến, chỉ là hỏi Sở Lưu Hương nói, "Hương soái thế nhưng là có vấn đề muốn hỏi ta?"

"Đúng vậy!" Sở Lưu Hương trịnh trọng gật đầu.

"Thiếp thân đã chuẩn bị nước trà, Hương soái mời vào bên trong an tọa, có lời gì, có thể từ từ nói." Thu Linh Tố nói.

"Quấy rầy."

Sở Lưu Hương ôm quyền vào nhà, ngồi ở Thu Linh Tố đối diện.

Kim Bạn Hoa ngông nghênh ngồi ở giữa hai người, "Ngươi nếu là đến hỏi Thu phu nhân vấn đề, làm sao ngày hôm qua không hỏi, mà là chạy về Tế Nam lại gấp trở về, không chê mệt không?"

Sở Lưu Hương thở dài, "Kia tự nhiên là bởi vì có chút vấn đề, ngày hôm qua không thể hỏi."

"Bởi vì Nam Cung Linh sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương sợ hãi giật mình, "Ngươi biết rõ rồi?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên gật đầu, "Thu phu nhân ngày hôm qua trong lời nói có hàm ý, đây không phải là rõ ràng kiêng kị Nam Cung Linh sao? Cũng chính là Nam Cung Linh đọc sách quá ít nghe không hiểu, phàm là hắn tại vương hầu phủ bên trong đợi hai ngày, cũng có thể nghe được không thích hợp."

Sở Lưu Hương, ". . ."

Thu Linh Tố, ". . ."

Sở Lưu Hương cũng không muốn cùng Kim Bạn Hoa lại tiếp tục cãi cọ, mà là hỏi Thu Linh Tố nói, "Xem ra phu nhân vẫn là chuẩn bị đem trong lòng bí mật nói ra được."

Thu Linh Tố cười nhạt một tiếng, "Nếu là không nói ra, chẳng phải là để Nam Cung Linh ung dung ngoài vòng pháp luật?"

Sở Lưu Hương gật gật đầu, trầm giọng hỏi, "Xin hỏi phu nhân, Trát Mộc Hợp, Tả Hựu Tranh, Linh Thứu Tử, Tây Môn Thiên chỗ nhận được tin, không biết phải chăng là phu nhân viết?"

Một câu đã ra, Liêu Cương cùng Diệp Kình nhìn về phía Sở Lưu Hương ánh mắt liền rõ ràng lấy quái dị.

Cái này không phải liền là ngày hôm qua Kim Bạn Hoa bắt đầu hỏi thăm Thu Linh Tố lúc hỏi ra vấn đề thứ nhất sao?

Thu Linh Tố nhìn Kim Bạn Hoa một chút, thế là liền đem ngày hôm qua tin tức lại nói một lần.

Bởi vì Sở Lưu Hương biết đến đồ vật càng nhiều, mà lại cũng là người giang hồ, cho nên tại hắn hỏi thăm xuống, Thu Linh Tố lại bổ sung một chút chi tiết.

Tỷ như Nam Cung Linh ở trước mặt người ngoài đối bọn hắn phi thường cung kính, nàng thí nghiệm canh sâm có độc hay không thủ đoạn, Nhậm Từ khi chết biểu hiện các loại.

Mà nâng lên Nhậm Từ cái chết, Sở Lưu Hương lập tức liền đánh giá ra hắn chết bởi Thiên Nhất Thần Thủy.

"Còn có một cái hung thủ, người này không phải Nam Cung Linh, nhưng là từ Thần Thủy cung bên trong trộm ra Thiên Nhất Thần Thủy, hơn nữa còn hại chết một vị Thần Thủy cung đệ tử, hắn giảo hoạt cùng độc ác, càng tại Nam Cung Linh phía trên." Sở Lưu Hương nói.

"Không tệ." Thu Linh Tố gật gật đầu, "Hắn khả năng chính là Nam Cung Linh ca ca."

"Cái gì? Nam Cung Linh ca ca?" Sở Lưu Hương kinh ngạc không thôi, "Nam Cung Linh không phải Nhậm lão bang chủ nhận nuôi nghĩa tử sao? Hắn là cô nhi xuất thân, từ đâu tới ca ca?"

Thế là Thu Linh Tố liền lại giảng Thiên Phong Thập Tứ Lang cố sự.

Sở Lưu Hương không khỏi tự lẩm bẩm, "Có đạo lý, Thiên Phong Thập Tứ Lang đã tại ước chiến Nhậm lão bang chủ trước đó còn ước chiến một vị Mân Chiết võ lâm đại cao thủ, hoàn toàn chính xác có khả năng cũng uỷ thác đối phương.

Kể từ đó, Nam Cung Linh biết rõ Thiên Phong Thập Tứ Lang sự tình, người kia sẽ còn Đông Doanh nhẫn thuật cùng Nghênh Phong Nhất Đao Trảm sự tình, cũng liền tất cả đều nói thông được."

"Nhưng là. . . Người kia là ai đâu?" Sở Lưu Hương hỏi.

Thu Linh Tố lắc đầu, "Nhậm Từ chưa từng có nhấc lên việc này, ta cũng không biết rõ."

Sở Lưu Hương trầm ngâm không nói, nhíu mày suy nghĩ.

"Ngươi đang tự hỏi cái gì?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ta đang muốn cùng Thiên Phong Thập Tứ Lang giao thủ một vị khác cao thủ, còn có cái kia hư hư thực thực Nam Cung Linh ca ca hung thủ, đến tột cùng là ai?" Sở Lưu Hương trầm tư nói.

"Ngươi tại sao muốn suy nghĩ vấn đề này?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Chẳng lẽ vấn đề này không cần suy nghĩ sao?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Ngươi vì cái gì không đi hỏi hỏi Nam Cung Linh?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương, ". . ."

"Ngươi cùng Nam Cung Linh không phải tốt nhất bằng hữu sao?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Loại này bí mật nhỏ, chắc hẳn hắn sẽ rất vui lòng nói cho ngươi đi?"

Sở Lưu Hương có chút cắn răng, nhưng cũng không thể không thừa nhận Kim Bạn Hoa nói có đạo lý.

Thu Linh Tố lắc đầu bật cười, sau đó đối Sở Lưu Hương nói, "Ta chỗ biết đến bí mật, đã toàn bộ nói cho ngươi, ngươi. . . Các ngươi đã có thể đi."

Sở Lưu Hương hít một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt nhìn thẳng Thu Linh Tố, "Tại hạ còn muốn thỉnh cầu phu nhân một sự kiện."

Thu Linh Tố hỏi, "Còn có chuyện gì?"

Sở Lưu Hương thành khẩn nói, "Không biết phu nhân có thể xốc lên khăn che mặt, để tại hạ có thể thấy phu nhân chi phong thái?"

Thu Linh Tố thân hình cứng đờ, sau đó vừa mềm xuống dưới, "Ngươi thật muốn nhìn một cái ta a?"

Sở Lưu Hương nói, "Tại hạ có này nguyện vọng, đã không phải một ngày."

"Ta được phía trên sa, kỳ thật đã có gần hai mươi năm, ngươi cần gì phải chấp nhất nơi này?" Thu Linh Tố nói.

"Càng là không nhìn thấy đồ vật, mọi người luôn luôn càng nghĩ đi nhìn một chút." Sở Lưu Hương cười nói, "Phu nhân hai mươi năm trước điên đảo chúng sinh, ta nếu là hôm nay bỏ lỡ, chẳng phải là muốn tiếc nuối cả đời?"

Thu Linh Tố nói, "Sở Hương soái ngược lại là thành khẩn."

Sở Lưu Hương cười nói, "Ta luôn luôn đều là ăn ngay nói thật."

Sau đó hắn liền thấy Thu Linh Tố nhẹ giơ lên ngọc thủ, xốc lên kia che mặt hắc sa.

Xuất hiện tại Sở Lưu Hương trước mắt, chính là một trương mày ngài nhạt quét như Thanh Đại, một đôi nhu tinh ngậm thâm tình, mũi như Quỳnh Dao lên Thiên Đình, ngọc xóa môi son điểm Hồng Mai tuyệt thế dung nhan.

Sở Lưu Hương nhìn xem Thu Linh Tố kia trong trắng lộ hồng, không tỳ vết chút nào, y nguyên phảng phất hai mươi tuổi ngọc nhan, kìm lòng không được cảm thán nói, "Thu thuỷ là linh ngọc vi cốt, tố thủ nhẹ điều điểm hồng nhan, hôm nay gặp mặt, nói không giả!"

Thu Linh Tố mỉm cười, cảm kích nhìn Kim Bạn Hoa một chút, đối Sở Lưu Hương nói, "Thế nhưng là cùng bức tranh đó bên trong hơi có khác biệt?"

Sở Lưu Hương nói, "Không, ta gặp bức tranh liền đã khó quên phu nhân dung nhan, hôm nay gặp mặt, mới biết Tôn Học Phố học nghệ không tinh, cũng không vẽ ra phu nhân thần thái chi vạn nhất."

Thu Linh Tố lần nữa cười một tiếng, lại đem dung mạo của mình cho người nào đó biểu hiện ra một lát, sau đó liền đem hắc sa buông xuống, ung dung nói, "Tôn Học Phố họa kỹ còn không tệ, chỉ bất quá có người so với hắn lợi hại hơn mà thôi."

Sở Lưu Hương không hiểu, "Phu nhân lời ấy ý gì?"

"Không có gì." Thu Linh Tố nhàn nhạt nói, "Các ngươi nên xuống núi, ta cũng muốn bế quan.".