Chương 636: Nam Cung Linh chuẩn bị ở sau

Chương 636: Nam Cung Linh chuẩn bị ở sau

Thu Linh Tố khuôn mặt đương nhiên là giả, nàng tại hai mươi năm trước liền bị Thạch Quan Âm buộc tự hủy dung mạo.

Thạch Quan Âm tự nhận tướng mạo thiên hạ đệ nhất, không nhìn nổi người khác so với nàng càng xinh đẹp.

Mà khi nàng nghe nói Thu Linh Tố dung mạo đương thời đẹp nhất lúc, liền tới tìm Thu Linh Tố.

Thạch Quan Âm cho Thu Linh Tố ba tháng thời gian, còn có hai lựa chọn: Hoặc là bị nàng giết chết, hoặc là tự hủy dung mạo.

Thu Linh Tố không muốn chết, thế là liền tìm đến Tôn Học Phố, dùng ba tháng thời gian, lưu lại mình mỹ lệ, đưa cho trước đó truy cầu qua chính mình bốn cái giang hồ cao thủ.

Ngay tại chân dung hoàn thành đêm hôm đó, nàng tự hủy dung mạo, đau đớn nổi điên phía dưới đào ra Tôn Học Phố con mắt.

Mà tại gương mặt nàng thụ thương khôi phục thời gian bên trong, là Nhậm Từ đang chiếu cố nàng, đồng thời tại nàng sau khi tỉnh lại các loại điên cuồng các loại làm tình huống dưới dễ dàng tha thứ nàng an ủi nàng, cuối cùng cảm động Thu Linh Tố.

Cũng để cho Thu Linh Tố từ năm đó nuông chiều, biến thành bây giờ ung dung.

Thu Linh Tố nói Nhậm Từ là trên thế giới này nhân từ nhất người, nhưng ở trong đó bao nhiêu là tình yêu thành phần, bao nhiêu là ân tình thành phần, chỉ sợ liền liền chính nàng cũng nói không rõ.

Mặt khác, Thu Linh Tố cùng Nhậm Từ đều là sẽ không Dịch Dung Thuật, nhưng Kim Bạn Hoa hội.

Đêm qua, Kim Bạn Hoa đang vì Thu Linh Tố hành châm thời điểm, Thu Linh Tố đem cố sự này nói cho Kim Bạn Hoa, thế là Kim Bạn Hoa liền lại đưa nàng một kiện lễ vật.

"Ta mời kia hơn mười vị sư phụ bên trong, có vị sư phụ chuyên môn dạy ta một tay trở mặt tuyệt chiêu, ta lúc ấy xem xét phu nhân chân dung liền kinh động như gặp thiên nhân, liền chiếu vào chân dung làm một bộ phu nhân mặt nạ.

Ta vốn nghĩ là trở lại Kinh thành, để Bích Ngọc các gối hương cô nương mang lên cho ta nhìn, chơi với ta trò chơi đây, bây giờ đã phu nhân cần, vậy liền đưa cho phu nhân đi.

Không nghĩ tới phu nhân cùng Thạch Quan Âm còn có bực này đại thù, bây giờ Nam Cung Linh tất nhiên là không đảm đương nổi bang chủ Cái bang, Cái Bang nói không chừng đến loạn một hồi, phu nhân khôi phục võ công về sau, vừa vặn ra chủ trì đại cục."

Kim Bạn Hoa nói chêm chọc cười, chung quy là để Thu Linh Tố bỏ đi phí hoài bản thân mình suy nghĩ, đem hai người đưa tiễn về sau, trở về phòng bế quan khôi phục võ công, chậm đợi Cái Bang biến cố tin tức.

. . .

Mà Kim Bạn Hoa tự nhiên là cùng Sở Lưu Hương cùng một chỗ quay trở về Tế Nam.

"Kim huynh ngươi. . ."

"Nếu như ngươi đánh thắng được Nam Cung Linh, tự nhiên không lo lắng ta đi tham gia náo nhiệt, nếu như ngươi đánh không lại Nam Cung Linh, vừa vặn ta cùng ta hai vị này người hầu có thể giúp ngươi!"

Sở Lưu Hương cũng là im lặng, chỉ có thể mang theo Kim Bạn Hoa đi tìm Nam Cung Linh.

Liêu Cương cùng Diệp Kình đã nằm ngửa.

Bọn hắn náo không rõ ràng, rõ ràng chỉ là mời một chút nhị tam lưu võ sư, học được một chút lộn xộn công phu, theo lý thuyết hẳn là võ công không được, thái độ lại có chút mê chi tự tin Kim Bạn Hoa, làm sao đột nhiên liền. . .

Khinh công trèo lên Ni Sơn chi đỉnh như giẫm trên đất bằng, kiếm pháp giết Bạch Ngọc Ma như ăn cơm uống nước.

Chẳng lẽ công tử thật là võ học kỳ tài?

Lấy công tử giết Bạch Ngọc Ma biểu hiện ra kiếm pháp, hẳn là có tư cách đi tìm Nam Cung Linh. . . A?

Hai người tỉnh tỉnh mê mê đi theo Sở Lưu Hương cùng Kim Bạn Hoa đi tới Cái Bang tại Tế Nam hương đường, liền thấy hương đường tại đêm khuya ở trong y nguyên đèn đuốc sáng trưng.

Hương đường bên trong chỉ có một cái Nam Cung Linh, hắn ngồi tại rộng lượng ghế gỗ tử đàn, sớm đã đang chờ bọn hắn.

"Sở huynh mời đến, tiểu đệ ở đây chờ lâu." Nam Cung Linh nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Sở huynh mời yên tâm, nơi đây chỉ có tiểu đệ một người, cũng không mai phục."

Sở Lưu Hương cười to vào cửa, "Nơi này tự nhiên tuyệt không mai phục, ta tự nhiên yên tâm cực kì, loại sự tình này ngươi tự nhiên không muốn kinh động người khác, vẫn là tự mình giải quyết tốt."

Nam Cung Linh nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Nhưng Sở huynh làm sao đem cái này hoàn khố công tử mang đến?"

"Ngươi tên ăn mày đầu lĩnh, có thể hay không thật dễ nói chuyện, ai là hoàn khố công tử?" Kim Bạn Hoa nói, "Ta bây giờ như là đã biết rõ ngươi giết cha tù mẫu bê bối, tự nhiên muốn thay trời hành đạo, vì dân trừ hại!"

Nam Cung Linh lạnh lùng nhìn về phía Kim Bạn Hoa, trong lòng đã phán quyết hắn tử hình.

Nhưng ở xử lý Kim Bạn Hoa trước đó, đương nhiên muốn trấn an Sở Lưu Hương.

"Ngươi quả nhiên đã biết rõ." Nam Cung Linh thở dài.

Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Đêm qua ta không cáo mà đi, ngươi liền đã biết rõ ta nên biết rõ."

Nam Cung Linh gật đầu, "Nhưng tiểu đệ vẫn còn không có đi, vẫn là tại nơi này chờ đợi, Sở huynh nhất định kỳ quái cực kì."

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Ngươi không có đi, chỉ vì ngươi biết rõ đi không được."

Nam Cung Linh ngửa mặt lên trời cười to, "Ta không có đi, chỉ vì ta không muốn đi mà thôi, nếu không thiên hạ chi lớn, ta nơi nào không thể đi?"

Sở Lưu Hương ung dung nói, "Ngươi muốn đi, liền đến từ bỏ hết thảy, trải qua bị trục xuất sinh hoạt. Nhưng nếu muốn ngươi từ bỏ ngươi bây giờ thanh danh cùng quyền thế, ngươi lại càng thống khổ hơn so với cái chết!"

"Sở huynh ngược lại thật sự là là tiểu đệ tri kỷ." Nam Cung Linh tiếng cười ngừng, nhìn chằm chằm Sở Lưu Hương, "Ngươi đã đối ta hiểu rõ sâu như thế, liền nên biết rõ những này ta phí hết cả đời tâm huyết có được đồ vật, không ai có thể bức ta từ bỏ!"

Sở Lưu Hương hỏi, "Ngươi cái này địa vị được đến bất chính, làm sao không có thể từ bỏ?"

Nam Cung Linh quát chói tai, "Ta giết Nhậm Từ, cũng chỉ bất quá là vì cha báo thù mà thôi, thù cha không đội trời chung, trong giang hồ ai có thể nói ta không phải?"

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên, "Ngươi quả nhiên đã biết rõ!"

Nam Cung Linh thê âm thanh cười lạnh, "Nhậm Từ coi là có thể giấu giếm được ta, ngươi chẳng lẽ cũng coi là có thể giấu giếm được ta a?"

Sở Lưu Hương thở dài, "Coi như ngươi vì cha báo thù, trong giang hồ không ai có thể xen vào, nhưng đệ tử Cái Bang há có thể dung nhẫn giết bọn hắn lão Bang chủ người kế thừa chức bang chủ?"

Nam Cung Linh nghe thấy lời ấy, không khỏi nhụt chí, cảm thán Sở Lưu Hương vì sao muốn xen vào việc của người khác.

Sau đó hai người liền hồi ức hoài niệm một cái trước đó vui vẻ thời gian: Hai người uống rượu với nhau, cùng bơi, cùng một chỗ đi biển bắt hải sản, Nam Cung Linh còn vì Tô Dung Dung chân dung.

Nam Cung Linh hi vọng Sở Lưu Hương không muốn đem chuyện này nói ra.

Sở Lưu Hương yêu cầu Nam Cung Linh đáp ứng hắn hai chuyện.

Thứ nhất, từ đi chức bang chủ, bế môn hối lỗi, bắt đầu lại từ đầu.

Thứ hai, muốn Nam Cung Linh nói ra giết chết Trát Mộc Hợp bốn người cùng cái khác người vô tội, giả trang Thiên Phong Thập Tứ Lang, trộm lấy Thần Thủy cung Thiên Nhất Thần Thủy người, đến tột cùng là ai.

Sở Lưu Hương nói cái người kia cũng đang lợi dụng Nam Cung Linh, nhưng là Nam Cung Linh lại ha ha cười nói, "Ngươi có thể biết rõ hắn là ai a?"

Sở Lưu Hương ánh mắt sáng lên, đoạn vừa nói nói, "Hắn là ca ca của ngươi!"

Nam Cung Linh tựa như là bị đột nhiên kẹp lại cổ, sợ hãi nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Ngươi làm sao biết. . ."

Nam Cung Linh đột nhiên dừng lại, lắc đầu nói, "Ta sẽ không nói cho ngươi."

Sở Lưu Hương cùng Nam Cung Linh im lặng tương đối.

Nói đã nói tận, tự nhiên là đến động thủ thời điểm.

Hai người phóng người lên, giữa không trung đối bảy chưởng, Sở Lưu Hương bình yên trở ra, Nam Cung Linh lại cơ hồ là bị nện trở về cái ghế.

"Nam Cung Linh, ngươi còn muốn bức ta xuất thủ sao?" Sở Lưu Hương hỏi.

Nam Cung Linh có chút buồn bã, không nghĩ tới chính mình khổ luyện nhiều năm võ công, y nguyên không phải là đối thủ của Sở Lưu Hương, sau đó hắn liền vỗ tay triệu hoán ra cả người cao tám thước phảng phất dã thú đồng dạng đại hán.

Cái kia đại hán giơ cái ghế dựa, trên ghế ngồi cái bị điểm huyệt đạo thiếu nữ..