Chương 637: Sở Lưu Hương tự tay đem Tô Dung Dung giao cho Kim Bạn Hoa

Chương 637: Sở Lưu Hương tự tay đem Tô Dung Dung giao cho Kim Bạn Hoa

Cái này thiếu nữ, đương nhiên chính là Tô Dung Dung.

Sở Lưu Hương la thất thanh, "Dung nhi, ngươi. . . Ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Nhưng Tô Dung Dung hiển nhiên đã bị nặng thủ pháp điểm trúng huyệt đạo, mặc dù nhìn như trợn tròn mắt, nhưng kỳ thật làm như không thấy có tai như điếc, cái gì đều cảm giác không đến.

Nhìn thấy Sở Lưu Hương thất thố, Nam Cung Linh rốt cục buông lỏng xuống, cười lạnh nói, "Tô cô nương tự nhiên là ta mời tới, trừ ta ra, còn có ai mời được đến nàng?"

Sở Lưu Hương bỗng nhiên quay đầu, "Hôm trước Đại Minh hồ ven bờ kia bốn cái người áo lục, cũng là ngươi phái đi qua?"

Nam Cung Linh ngạo nghễ gật đầu, "Đúng vậy!"

Nguyên tác bên trong, Sở Lưu Hương trở về tìm Tô Dung Dung lúc, từ Hắc Trân Châu chỗ biết được có người ám sát Tô Dung Dung, chỉ bất quá Tô Dung Dung thông minh tránh thoát ám sát, gặp được Sở Lưu Hương.

Nhưng là nàng tránh đi người xa lạ ám sát, nhưng không có tránh đi Sở Lưu Hương bằng hữu ám toán.

Nam Cung Linh mỉm cười nói, "Ta kỳ thật coi là Tô Dung Dung đã chết, nhưng là từ ngươi tới tìm ta lúc cũng không vẻ đau thương, ta liền biết rõ nàng còn chưa có chết, cho nên ngươi mượn nước tiểu độn về sau, ta không có đi truy ngươi, mà là đi truy nàng."

Nhưng Sở Lưu Hương lại đánh giá ra Nam Cung Linh không có thời gian, phái người đi giết Tô Dung Dung có khác Kỳ Nhân.

Chỉ bất quá hắn đoán được cũng vô dụng, bởi vì Nam Cung Linh đã để cái kia đại hán nắm Tô Dung Dung đầu.

Nam Cung Linh lần nữa uy hiếp Sở Lưu Hương, để hắn từ bỏ nói ra bí mật của mình.

Sở Lưu Hương cũng không có mắc lừa, rất hiển nhiên, Nam Cung Linh cuối cùng muốn giết chết Sở Lưu Hương, sau đó cũng sẽ giết chết Tô Dung Dung.

Nhưng là hắn lúc này cũng cứu không được Tô Dung Dung.

Nam Cung Linh nhìn xem đầu ngón tay nhẹ nhàng run rẩy Sở Lưu Hương, đắc chí vừa lòng, ha ha cười nói, "Sở Lưu Hương, ta thực đã xem ngươi trong xương đều nhìn thấu, ta biết rõ ngươi không phải không thể đáp ứng, ngươi đã không có lựa chọn nào khác!"

Sau một khắc, một đầu đen nhánh trường tiên đột nhiên xuất hiện, cuốn về phía kia đại hán cổ.

Đại hán đưa tay ngăn cản, nhưng Sở Lưu Hương cũng đã khói nhẹ lướt tới, đem Tô Dung Dung liền người mang cái ghế đẩy sang một bên.

Nam Cung Linh muốn ngăn cản, nhưng lại bị một đạo rét căm căm kiếm quang ngăn cản đường đi.

Hắc Trân Châu cùng Nhất Điểm Hồng kịp thời xuất hiện, Hắc Trân Châu dùng roi cuốn lấy đại hán cổ, Nhất Điểm Hồng lấy kiếm ngăn cản Nam Cung Linh đường.

Sau một khắc, Hắc Trân Châu cùng kia đại hán đấu sức, trường tiên đứt gãy, Hắc Trân Châu quẳng ra, đại hán lại bị ghìm chết.

Mà Nam Cung Linh cùng Nhất Điểm Hồng vẫn còn không có đánh.

Nam Cung Linh dùng mười vạn lượng bạc lôi kéo Nhất Điểm Hồng, nhưng Nhất Điểm Hồng lại không hề bị lay động, "Ngươi có thể biết rõ, dù cho là kỹ nữ, gặp đối khách nhân lúc, cũng sẽ dâng tặng một lần. . . Ta lần này giết người, chính là dâng tặng."

Thoại âm rơi xuống, kiếm đã giơ lên.

Hắc Trân Châu hơi đỏ mặt, nhịn không được cười nói, "Cái này ví von lại thô hựu tạng, cũng thực sự hay lắm."

Sau đó nàng liền nghe đến "Răng rắc" một tiếng, quay đầu nhìn lại, liền thấy Kim Bạn Hoa chính bưng lấy một nhỏ đem đậu phộng, vừa ăn, một bên nhìn Nam Cung Linh cùng Nhất Điểm Hồng chiến đấu kịch liệt.

Nam Cung Linh dùng chính là một thanh miến đao, chiêu pháp cấp tốc mà độc ác, làm bang chủ Cái bang, võ công của hắn cũng không yếu, chí ít cùng Nhất Điểm Hồng đánh chính là có đến có về, mỗi người một vẻ.

Hai người chiêu pháp đều là chạy đối phương tính mạng đi, phảng phất như là hai đầu Thương Lang tại cắn xé quyết đấu.

Hắc Trân Châu nhìn xem chiến trường, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa.

"Ngươi đang xem kịch?"

"Đúng thế!"

"Ngươi thế mà còn có tâm tình xem kịch?"

"Không phải đâu?"

Kim Bạn Hoa duỗi xuất thủ đến, "Đây là ta tại Khổng phủ cửa chính mua đậu phộng, nếu không đến dính dính Khổng Thánh Nhân Văn Hoa chi khí?"

Hắc Trân Châu khí muốn đi đổ nhào Kim Bạn Hoa tay, nhưng lại đánh hụt.

"Không ăn sẽ không ăn, tại sao phải quẳng bát?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ngươi liền một chút cũng không lo lắng Nhất Điểm Hồng sao?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Nam Cung Linh chẳng qua là tên ăn mày đầu lĩnh, Nhất Điểm Hồng lại là chức nghiệp sát thủ, ta có gì có thể lo lắng?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Hắc Trân Châu nhìn xem Kim Bạn Hoa đương nhiên dáng vẻ, ngẫm lại hắn lúc ấy đối Bạch Ngọc Ma cùng Sở Lưu Hương chiến đấu trước đó đánh giá, thực sự lười nhác nói chuyện cùng hắn.

Sau đó nàng lại thấy được ngay tại giao cho Tô Dung Dung công tội máu Sở Lưu Hương, nhìn xem Tô Dung Dung dung mạo cùng tư thái, nàng nhịn không được lộ ra một tia cực kỳ hâm mộ, nhưng nhìn đến Sở Lưu Hương kia quan tâm ánh mắt, nàng lại là một trận lòng buồn bực.

Thế là nàng lại tìm tới Sở Lưu Hương, "Ngươi có thể biết rõ người khác đang vì ngươi liều mạng?"

"Biết rõ."

"Chính ngươi chẳng lẽ mặc kệ sao?"

"Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đã xuất thủ, còn cần đến người khác đi quản?"

"Ngươi ngược lại yên tâm cực kì."

"Nhất Điểm Hồng kiếm pháp, chẳng lẽ còn không thể làm ngươi yên tâm?"

Sở Lưu Hương thoại âm rơi xuống, Nhất Điểm Hồng liền bị Nam Cung Linh phá vỡ đầu vai quần áo.

Hắc Trân Châu biến sắc, nàng cùng Nhất Điểm Hồng cũng coi như có một chút chiến hữu tình, lúc này muốn hỗ trợ, nhưng lại cắm không lên tay.

Hắc Trân Châu nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Ngươi bây giờ còn yên tâm a?"

Sở Lưu Hương lắc đầu cười khổ, "Nhất Điểm Hồng động thủ lúc, ai dám lên đi hỗ trợ, chính là hắn kẻ thù, huống chi hai người bọn họ võ công mặc dù không sai biệt lắm, nhưng là Nhất Điểm Hồng kinh nghiệm rõ ràng càng mạnh.

Không ra mười chiêu, Nam Cung Linh tất nhiên cũng sẽ trúng vào Nhất Điểm Hồng một kiếm, không ra ba mươi chiêu, hắn liền sẽ cầu Nhất Điểm Hồng dừng tay."

Hắc Trân Châu nhìn xem chiến trường, lại nhìn xem Sở Lưu Hương, có chút không tin tưởng, lạnh giọng giễu cợt nói, "Ta nhìn ngươi một trái tim đã tất cả vị cô nương này trên thân, đã không quản được chết sống của người khác, không nghĩ tới Sở Lưu Hương vẫn là cái trọng sắc khinh hữu. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, Nhất Điểm Hồng liền phá vỡ Nam Cung Linh ngực vạt áo.

Kim Bạn Hoa lại đưa qua thổi phồng đậu phộng, an ủi, "Ngươi nói ngươi cùng một cái khắp nơi trộm cướp tráng niên đạo tặc so cái gì nhãn lực a? Nhất Điểm Hồng thắng chắc, chúng ta an tâm xem kịch chính là."

Sở Lưu Hương bất đắc dĩ thở dài, nhưng lại không cách nào phản bác.

Hắc Trân Châu cúi đầu nhìn xem Tô Dung Dung, sau đó hung hăng nắm một cái đậu phộng.

Nàng vừa mới đem đậu phộng ăn xong, Nam Cung Linh quả nhiên liền đã biến tướng cầu xin tha thứ, "Sở Lưu Hương! Chuyện này vẫn là từ hai người chúng ta đơn độc giải quyết tốt, lời này là chính ngươi mới vừa nói, ngươi bây giờ còn nhớ rõ không?"

Nam Cung Linh để Sở Lưu Hương gọi Nhất Điểm Hồng dừng tay, Sở Lưu Hương cho đủ Nhất Điểm Hồng mặt mũi, thế là Nhất Điểm Hồng quả quyết dừng tay.

Sở Lưu Hương cười nhẹ nhàng, "Đa tạ!"

Nhất Điểm Hồng chậm rãi nói, "Ngươi cũng không cần nói lời cảm tạ, chỉ cần nhớ kỹ, Nhất Điểm Hồng thủy chung là ngươi bằng hữu."

"Đến ăn chút đậu phộng đi." Kim Bạn Hoa hướng về Nhất Điểm Hồng vẫy tay, "Hai ta cũng coi như bằng hữu a? Dù sao ta còn đeo ngươi. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Nhất Điểm Hồng liền Lăng Không một cái xoay người, lướt đi ngoài cửa sổ, biến mất không thấy gì nữa.

Kim Bạn Hoa một thanh đậu phộng đưa không, không khỏi lắc đầu thở dài, "Các ngươi nói hắn gấp cái gì? Ta còn muốn mời hắn cũng dính dính Khổng Thánh Nhân Văn Hoa chi khí đây."

Liêu Cương cùng Diệp Kình cùng nhau cúi đầu, không dám nói lời nào.

Nam Cung Linh thở ra hơi, đối Sở Lưu Hương nói, "Sở Lưu Hương, ngươi như nghĩ giải quyết chuyện này, liền đi theo ta đi!"

Sở Lưu Hương sững sờ, "Đi theo ngươi?"

Nhưng Sở Lưu Hương còn không có động tác, Hắc Trân Châu lại ngăn cản Nam Cung Linh đường đi, lạnh lùng nói, "Ngươi giết ta phụ thân, hôm nay còn muốn đi sao?"

Nam Cung Linh cười lạnh nói, "Chỉ bằng võ công của ngươi, cũng muốn vì cha báo thù?"

Kim Bạn Hoa nói tiếp, "Ngươi cảm thấy Sở Lưu Hương đã chết?"

Nam Cung Linh không khỏi trì trệ, nhìn thấy Sở Lưu Hương đã buông xuống Tô Dung Dung, thần sắc hoảng hốt, không khỏi đối ngo ngoe muốn động Hắc Trân Châu nói, "Ngươi phụ thân không phải ta giết."

"Ngươi nói cái gì?" Hắc Trân Châu cũng không phải người ngu, lập tức liền kịp phản ứng, gấp giọng hỏi, "Một người khác là ai?"

Nam Cung Linh nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt nhất chuyển, "Ngươi như nghĩ biết rõ, liền đi theo ta đi."

"Ngươi muốn đi gặp hắn?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Đúng vậy." Nam Cung Linh cười nói, "Ngươi nếu là không dám, đều có thể kêu lên Sở Lưu Hương cùng một chỗ."

Nam Cung Linh xoay người rời đi, không vội không chậm, Hắc Trân Châu cắn chặt hàm răng, sau đó đuổi theo.

Sở Lưu Hương lúc này cũng không cách nào tiếp tục là Tô Dung Dung giải huyệt, thế là hắn chỉ có thể đem Tô Dung Dung giao cho Kim Bạn Hoa.

"Nàng bị người lấy nặng tay điểm huyệt đạo, nhưng trải qua ta xoa bóp về sau, sau một chốc, ứng có thể thức tỉnh, Kim huynh chỉ cần nói cho nàng, gọi chính nàng nhanh đi về, chuyện khác đều không cần phí tâm."

Kim Bạn Hoa nghe vậy, chỉ chỉ vẫn hôn mê lấy Tô Dung Dung, sau đó lại chỉ chỉ chính mình, mặt mày hớn hở, vui vẻ không thôi, "Ngươi nhất định phải đưa nàng giao cho ta?"

Sở Lưu Hương, ". . .".