Chương 638: Cùng Tô Dung Dung giải trí

Chương 638: Cùng Tô Dung Dung giải trí

Nguyên tác bên trong, Sở Lưu Hương là đem Tô Dung Dung giao cho Hắc Trân Châu.

Nhưng bởi vì Trát Mộc Hợp cái chết đã bị Kim Bạn Hoa sớm gọi ra, cho nên Hắc Trân Châu không có khả năng thả Nam Cung Linh ly khai, huống chi đối phương còn cần một cái khác hung thủ chân thực thân phận treo lên nàng khẩu vị.

Hắc Trân Châu khẳng định sẽ cùng theo Nam Cung Linh đi, Sở Lưu Hương không yên tâm Hắc Trân Châu đơn độc đi, lại không thể ôm hôn mê Tô Dung Dung đi gặp như vậy một cái độc ác đáng sợ hung thủ.

Mà lúc này hiện trường duy nhất còn lại người một nhà, chỉ còn lại Kim Bạn Hoa.

Kinh thành phú hào hoàn khố, bên người thường bạn kiều hoa, yêu thích Bạch Ngọc mỹ nhân, Sở Lưu Hương chủ nợ —— Kim Bạn Hoa.

Lúc này cười đến tặc quá như vậy Kim Bạn Hoa.

Sở Lưu Hương gật đầu cười nói, "Kim huynh mặc dù buồn bực ta, nhưng trong lòng chính khí trường tồn, tuyệt không phải giậu đổ bìm leo người, đem Dung Dung giao cho Kim huynh, tại hạ rất yên tâm, huống chi. . .

Tại hạ còn thiếu Kim huynh một tòa Bạch Ngọc mỹ nhân, như là đã thiếu một phần nợ, cũng không để ý lại thiếu một phần tình."

Mắt thấy Nam Cung Linh cùng Hắc Trân Châu đã ly khai, Nam Cung Linh thi triển khinh công bay lượn, Hắc Trân Châu cưỡi lên bảo mã đuổi sát, Sở Lưu Hương cũng không dám đợi thêm nữa, đem Tô Dung Dung đỡ lấy trên ghế, sau đó thân hình lui lại, chớp mắt liền lướt đi ngoài cửa sổ, biến mất không thấy gì nữa.

Kim Bạn Hoa đưa mắt nhìn Sở Lưu Hương biến mất, trong lòng không khỏi suy tư.

Hắn vốn là muốn cùng Sở Lưu Hương, nhắc nhở một cái không hoa thân phận, sau đó cùng đi phủ điền Thiếu Lâm Tự nhìn một chút Thiên Phong đại sư, đứng ngoài quan sát một cái Sở Lưu Hương cùng không hoa chiến đấu, cuối cùng lại cho không hoa đến một kiếm.

Nhưng kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, Hắc Trân Châu đi trước, Sở Lưu Hương lại đem Tô Dung Dung giao cho mình.

Lúc này chính mình thật đúng là không dám đem Tô Dung Dung giao cho Liêu Cương cùng Diệp Kình, vạn nhất không hoa đột nhiên xuất hiện, Tô Dung Dung chẳng phải không?

Mà lại. . .

Đi theo Sở Lưu Hương vẫn được, mình cũng không có hứng thú độc xông phủ điền Thiếu Lâm Tự.

Mặt khác, Tô Dung Dung hoàn toàn chính xác so không hoa thú vị nhiều, không phải sao?

Thế là Kim Bạn Hoa liền an tĩnh ngồi tại hương đường đại sảnh  chờ chỉ chốc lát, liền gặp trên ghế ngồi thiếu nữ mí mắt nhẹ nhàng lắc một cái.

Đây là tỉnh? Đã như vậy. . .

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Kim Bạn Hoa vuốt cằm, quái thanh cười nói, "Liêu Cương Diệp Kình, các ngươi nói tiểu nha đầu này dài thế nào?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình hai mặt nhìn nhau, không biết rõ tự mình công tử lại đang nghĩ cái gì.

"Sở Lưu Hương đoạt ta Bạch Ngọc mỹ nhân, nghe nói đã tại Giang Nam bán cho cái nào đó không biết tên đại phú hào, được thu giấu vào cái nào đó không gặp người phòng tối, đoán chừng là không cầm về được. . ."

Kim Bạn Hoa chậc chậc có âm thanh, "Đã như vậy, ta bắt hắn bên người một tiểu nha đầu gán nợ, cũng rất hợp lý a?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình:? ? ?

"Dù sao ta kia Bạch Ngọc mỹ nhân giá trị mấy chục vạn lượng bạc, tiểu nha đầu này cho ăn bể bụng cũng liền giá trị cái một ngàn lượng a?" Kim Bạn Hoa thâm trầm cười nói, "Tính như vậy xuống tới, tiện nghi Sở Lưu Hương!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình:! ! !

"Đến thời điểm, để tiểu nha đầu này cho ta bưng trà dâng nước, trải giường chiếu xếp chăn, quạt rửa chân, mỗi ngày công việc cho nàng xếp đầy, còn không cho nàng tiền lương hàng tháng bạc!" Kim Bạn Hoa hung hăng nói, "Ta muốn từ trên người nàng đem ta kia Bạch Ngọc mỹ nhân chênh lệch giá kiếm về!"

Xùy

Tô Dung Dung nhịn không được cười ra tiếng, mở hai mắt ra, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Xin hỏi các hạ thế nhưng là Kinh thành Kim Bạn Hoa Kim công tử?"

"Ai nha? Ngươi đã tỉnh?"

Kim Bạn Hoa đuôi lông mày giương lên, sau đó đột nhiên vỗ tay cả giận nói, "Ngươi nghe xong Bạch Ngọc mỹ nhân liền biết rõ là ta rồi? Khá lắm Sở Lưu Hương, lại đem cướp ta Bạch Ngọc mỹ nhân chuyện tới chỗ tuyên dương, thật sự là ghê tởm!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình hai mặt nhìn nhau.

Khắp nơi tuyên dương việc này, chẳng lẽ không phải công tử ngài sao?

"Không phải." Tô Dung Dung nhẹ giọng cười nói, "Sở đại ca nói ngươi nhanh mồm nhanh miệng, thẳng thắn thiện lương, đường gặp bất bình, lòng mang chính khí, chính là khó được thiếu niên hiệp khách."

"Tốt gia hỏa, một lần đưa lên bốn đỉnh mũ cao, ngươi đây là nghĩ đè chết ta?" Kim Bạn Hoa nhíu mày nói, "Sở Lưu Hương vừa đi, ta vậy mới không tin hắn sẽ ở phía sau nói ta lời hữu ích, ngươi quả nhiên không hổ là làm nha hoàn, chính là biết nói chuyện."

Tô Dung Dung môi son nhấp nhẹ, xinh đẹp cười nói, "Đây đều là Sở đại ca nói với ta đây, nói hắn hối hận cầm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân, chuẩn bị hôn một cái Giang Nam, vô luận như thế nào đều muốn đem tôn này Bạch Ngọc mỹ nhân tìm tới trả lại cho ngươi."

Kim Bạn Hoa kinh ngạc nói, "Nói hai câu lời hữu ích coi như xong, Sở Lưu Hương làm thế nào ngươi cũng có thể thay hắn làm chủ? Đến tột cùng ngươi là nha hoàn, vẫn là Sở Lưu Hương là người hầu a?"

Tô Dung Dung một mặt thành khẩn, "Đây đều là Sở đại ca nói, công tử nếu không tin, đợi lát nữa hắn trở về, có thể ở trước mặt cùng hắn giằng co."

Kim Bạn Hoa chỉ vào Tô Dung Dung, đối Liêu Cương hai người nói, "Các ngươi nhìn xem, nha đầu này thông minh hơn, còn biết rõ dùng ngôn ngữ ngăn chặn chúng ta  chờ Sở Lưu Hương trở về, cái này giá trị không được lại thêm hai trăm lượng?"

Kim Bạn Hoa tiếng cười thu vào, gần sát Tô Dung Dung, thâm trầm nói, "Ngươi biết không biết rõ Sở Lưu Hương đi làm cái gì rồi?"

Tô Dung Dung ánh mắt nhất chuyển, "Thế nhưng là cùng Nam Cung Linh đi ra?"

"Không tệ!" Kim Bạn Hoa vỗ tay phát ra tiếng, "Hắn hẹn Sở Lưu Hương ra ngoài, muốn cùng một cái khác hung thủ vây công Sở Lưu Hương, ngươi đoán xem nhìn Sở Lưu Hương có thể hay không còn sống trở về?"

Tô Dung Dung ánh mắt bên trong rốt cục hiện lên một vòng bối rối, nhưng là rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.

Nàng trước đó cùng Sở Lưu Hương bù trừ lẫn nhau hơi thở lúc, đã đánh giá ra tên hung thủ này tâm ngoan thủ lạt, quỷ kế đa đoan, tuyệt không phải người lương thiện.

Nhưng nàng cũng đối Sở Lưu Hương có lòng tin, bây giờ như là đã thăm dò đến Nam Cung Linh chính là hung thủ một trong, Sở Lưu Hương xem chừng phía dưới, vấn đề cũng không lớn.

"Đối thủ thế nhưng là rất lợi hại nha, không chỉ có sẽ chín đại nhẫn thuật cùng Nghênh Phong Nhất Đao Trảm, hơn nữa còn trộm Thần Thủy cung Thiên Nhất Thần Thủy. . .

Trọng yếu nhất chính là, cứ như vậy, hắn còn không có hiển lộ bản môn võ công, có thể thấy được võ công của hắn, chí ít có ba bốn tầng lầu cao như vậy."

Tô Dung Dung lúc đầu bị hắn càng nói càng hoảng hốt, nhưng lại kém chút bị hắn một câu cuối cùng chọc cười.

Nhìn Kim Bạn Hoa như thế lỏng dáng vẻ, Tô Dung Dung nhất chuyển, xinh xắn hỏi, "Nhưng bây giờ công tử cũng biết rõ Nam Cung Linh âm mưu, nếu là bọn họ giết Sở đại ca, công tử ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"

"Dừng a!" Kim Bạn Hoa cười nhạo nói, "Một tên ăn mày đầu lĩnh cùng một cái tráng niên đạo tặc làm loạn, có gì có thể sợ hãi, bọn hắn có thể nào so với ta?"

Kim Bạn Hoa giương lên trong tay kiếm, đắc ý nói, "Ngươi có thể biết rõ, ta học võ mười năm, mời bao nhiêu Kinh thành nổi tiếng võ sư, học qua bao nhiêu đỉnh tiêm võ công sao?

Nếu như hung thủ kia võ công có ba bốn tầng tú Ngọc Lâu cao như vậy, vậy ta chí ít liền có Thiên Ninh tự tháp cao như vậy! Ha ha ha. . ."

Tô Dung Dung nhìn xem Kim Bạn Hoa kia khảm nạm lấy mười tám khỏa bảo thạch hoa lệ vỏ kiếm, nghe hắn dương dương đắc ý nói khoác, cũng không khỏi rơi vào trầm mặc.

Nàng đột nhiên ý thức được, Sở Lưu Hương đem chính mình giao cho như thế cái hoàn khố đệ tử, có lẽ thật là không có biện pháp khác.

Như thế nói đến, hắn tình huống thật chẳng lẽ rất nguy hiểm?.