Chương 639: Rốt cục đi vào Sở Lưu Hương trên thuyền

Chương 639: Rốt cục đi vào Sở Lưu Hương trên thuyền

Ngay tại Kim Bạn Hoa cười to, Tô Dung Dung kinh hoảng thời điểm, Hắc Trân Châu trở về.

Một người trở về.

"Sở Lưu Hương có phải hay không không về được?" Kim Bạn Hoa cười nói.

Đón Tô Dung Dung ánh mắt mong đợi, Hắc Trân Châu hừ một tiếng, "Chết!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình quá sợ hãi, Tô Dung Dung cũng là trong lòng trùng điệp nhảy một cái, chỉ cảm thấy đại não một choáng, suýt nữa ngất đi.

Nhìn thấy Tô Dung Dung sắc mặt trắng bệch, một bộ ta thấy mà yêu dáng vẻ, Hắc Trân Châu bĩu môi, "Nam Cung Linh chết!"

"A?" Tô Dung Dung bỗng nhiên ngẩng đầu.

Kim Bạn Hoa thở dài, "Ngươi lần sau có thể hay không duy nhất một lần đem lời nói toàn, nếu là đem cái này tiểu nha đầu hù chết, ta liền triệt để mất cả chì lẫn chài."

Hắc Trân Châu nhíu mày, "Cái gì mất cả chì lẫn chài?"

"Sở Lưu Hương không trả ta Bạch Ngọc mỹ nhân, ta liền lấy bên cạnh hắn mỹ nhân gán nợ nha!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói

Hắc Trân Châu nhìn xem Tô Dung Dung, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa, "Ta còn là cảm thấy những cái kia kinh thành cô nương thích hợp ngươi."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Những cô nương kia đương nhiên so với nàng sẽ hầu hạ người, thật muốn cầm nha đầu này gán nợ, hoàn toàn chính xác còn cần dạy dỗ, bất quá không quan hệ, ta phủ thượng ma ma không ít."

Hắc Trân Châu không còn gì để nói, "Ngươi liền không quan tâm Nam Cung Linh là thế nào chết, Sở Lưu Hương lại đến đi nơi nào sao?"

"Đúng nga, Nam Cung Linh là thế nào chết? Sở Lưu Hương lại đến đi nơi nào?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Tô Dung Dung ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hắc Trân Châu.

Hắc Trân Châu nói, "Nam Cung Linh đem ta cùng Sở Lưu Hương dẫn tới Đại Minh hồ ven bờ một tòa thuyền hoa, nơi đó sớm đã đốt lên ánh nến, chuẩn bị xong thịt rượu."

Tô Dung Dung nói, "Ánh nến nhóm lửa bao lâu?"

"A?" Hắc Trân Châu sững sờ, nàng đây thật đúng là không có chú ý, suy nghĩ kỹ một chút vẫn không có ấn tượng, thế là liền nghiêng qua Tô Dung Dung một chút, hừ lạnh một tiếng, "Ta chú ý cái này làm gì, cái này cùng ta muốn nói có quan hệ gì?"

Tô Dung Dung nhu nhu giải thích nói, "Từ ánh nến nhóm lửa thời gian, liền có thể nhìn ra hung thủ kia chuẩn bị bao lâu, còn ở đó hay không tại chỗ, thậm chí có thể đánh giá ra hắn vừa mới có phải hay không ở chỗ này."

"Phán đoán kia đồ vật làm gì, chỉ cần hắn xuất hiện, giết hắn chính là!" Hắc Trân Châu cả giận nói.

Tô Dung Dung yếu ớt gật đầu, không nói.

Hắc Trân Châu đối Kim Bạn Hoa nói, "Nam Cung Linh rất tín nhiệm cái người kia, đối với hắn cũng tràn ngập lòng tin, nói cái người kia nói cho hắn biết, nếu như hắn không giải quyết được chuyện này lúc, liền đem địch nhân dẫn tới đầu kia trên thuyền đi."

"Nhưng là cái kia hung thủ cũng chưa từng xuất hiện." Kim Bạn Hoa cười nói, "Cái kia hung thủ hoàn toàn chính xác giải quyết vấn đề, có phải là hắn hay không giết Nam Cung Linh, chặt đứt chỉ hướng hắn manh mối?"

"Ngươi đoán được?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Rất khó đoán sao?" Kim Bạn Hoa hỏi lại.

"Đáng tiếc Nam Cung Linh quá ngu, vậy mà hoàn toàn tín nhiệm cái người kia, thậm chí buông lỏng cảnh giác, dùng trên thuyền thịt rượu." Hắc Trân Châu cười lạnh nói, "Chén rượu kia bên trong, bị người kia hạ Thiên Nhất Thần Thủy!"

"Cho nên manh mối lại đoạn mất?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đoạn mất, lại không hoàn toàn đoạn." Hắc Trân Châu có chút đạm mạc, lại có chút tức giận nói, "Sở Lưu Hương hoài nghi cái kia thu dưỡng Nam Cung Linh ca ca người, chính là Mân Chiết võ lâm đại nhân vật, thế là lại đoạt ngựa của ta, xuôi nam Mân Chiết."

Kim Bạn Hoa cười ha ha, "Ta liền nói hắn là cái đạo tặc đi, đoạt ta Bạch Ngọc mỹ nhân, lại đoạt ngươi thông linh hắc mã, hiện tại chúng ta ngược lại Đô Thành khổ chủ."

Hắc Trân Châu lạnh lùng nói, "Làm khổ chủ, ngươi thật cao hứng sao?"

Kim Bạn Hoa thu liễm tiếu dung, "Ta tựa như là không nên cao hứng."

Hắc Trân Châu giận tái mặt đến, đối Tô Dung Dung nói, "Sở Lưu Hương nói cha ta thi thể bị hắn bảo tồn tại Lỗ Đông đỏ dốc đá, để cho ta đi tìm một cái gọi lý Đà Tử người dẫn ta đi gặp ngươi, nhưng ngươi đã còn chưa đi, ta cũng không cần lại khó khăn."

Tô Dung Dung lập tức gật đầu, "Đúng thế."

Hắc Trân Châu thật chặt nắm chặt nắm đấm, thần sắc bi thương, trong mắt phiếm hồng, "Dẫn ta đi gặp cha ta!"

Tô Dung Dung trong mắt lộ ra một tia đồng tình, đưa tay cầm Hắc Trân Châu tay, ôn nhu khuyên nhủ, "Tỷ tỷ nén bi thương."

Hắc Trân Châu giật nảy mình, lập tức rút tay, "Ngươi nói cái gì?"

Tô Dung Dung cười nói, "Sở đại ca là một ngốc tử, tỷ tỷ mặc dù tư thế hiên ngang, không thua nam nhi, nhưng là cái đàng hoàng cô nương."

Hắc Trân Châu nhịn không được đi xem Kim Bạn Hoa, quả nhiên liền thấy Kim Bạn Hoa từ trên xuống dưới đánh giá chính mình.

"Ngươi nhìn cái gì?" Hắc Trân Châu trừng mắt hỏi.

"Cái gì cũng không thấy." Kim Bạn Hoa lắc đầu.

Hắc Trân Châu sững sờ, không khỏi hai gò má đỏ bừng, vô ý thức liền muốn đi rút roi ra.

Nàng đương nhiên rút không đến roi, bởi vì roi đã đoạn mất.

"Khụ khụ, nói chính sự nói chính sự, Sở Lưu Hương đoạt ngựa của ngươi, một đường hướng Mân Chiết đi?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đúng! Ngươi muốn đi theo sao?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Mân Chiết lớn như vậy, ta chỗ nào tìm được hắn?" Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Ta đương nhiên là cùng các ngươi cùng đi Lỗ Đông đỏ dốc đá, đi Sở Lưu Hương thuyền bên trên chờ hắn."

"Nếu là hắn không trả ta Bạch Ngọc mỹ nhân, ta liền ở hắn trên thuyền không đi!" Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói

Tô Dung Dung góc miệng nhẹ cong, "Hoan nghênh Kim công tử đại giá quang lâm."

Nghe Hắc Trân Châu cùng Kim Bạn Hoa đối thoại, nàng liền biết rõ Kim Bạn Hoa vừa rồi nhưng thật ra là đang hù dọa chính mình, Sở Lưu Hương trước đó cùng mình cũng trò chuyện lên qua người này, nói hắn mặc dù có chút hoàn khố, nhưng hoàn toàn chính xác không phải người xấu, huống chi. . .

Đích thật là Sở Lưu Hương trộm người ta Bạch Ngọc mỹ nhân, không phải sao?

"Đi đi đi!" Kim Bạn Hoa xoa xoa tay, "Hắn đến trộm nhà của ta, ta liền đi trộm nhà của hắn, công bằng công chính, hợp tình hợp lý!"

Hắc Trân Châu hỏi Tô Dung Dung nói, "Ngươi có thể bình thường đi lại sao?"

"Đương nhiên có thể!" Tô Dung Dung đứng dậy cười nói, "Hiện tại chúng ta tùy thời có thể lấy xuất phát."

. . .

Lỗ Đông đỏ dốc đá, cùng Lai Châu phủ cách biển nhìn nhau, đối mặt với vịnh Giao Châu, cảnh sắc ưu mỹ, hoàn cảnh nghi nhân.

Kim Bạn Hoa đi theo Tô Dung Dung, rất nhanh liền thấy được một chiếc ba cột buồm thuyền buồm, bỏ neo tại cự ly bờ biển không xa trên mặt biển.

Tại lý Đà Tử thuyền đánh cá đưa đò dưới, bọn hắn đi tới dưới thuyền, sau đó liền thấy boong tàu trên nhô ra hai cái đầu.

"Sở đại ca trở về?"

"Dung tỷ mang theo bằng hữu trở về sao?"

"Trân châu tỷ tỷ và Kim công tử đều là bằng hữu." Tô Dung Dung hướng về phía trên ngoắc, "Đại ca còn chưa có trở lại, hắn đi Mân Chiết."

"Ca đi Mân Chiết đều ngô mang ta  chờ ca trở lại Lê, ngô tí ca làm tốt ăn khái!"

Hắc Trân Châu sững sờ nhìn xem boong tàu cái trước xinh xắn nữ hài đang nói chuyện, đáng tiếc nàng một chữ đều nghe không hiểu.

"Điềm Nhi, có khách nhân ở, ngươi có thể hay không nói tiếng phổ thông?" Tô Dung Dung nói.

"Hì hì, không có ý tứ, quen thuộc, các ngươi là Sở đại ca bằng hữu, ta cho các ngươi làm ăn ngon!"

Nói chuyện trên mặt thiếu nữ đều là tiếu dung, bắt đầu vui vẻ, hai cây thật dài bím tóc còn hất lên hất lên, phối hợp xinh xắn mặt trái xoan cùng hắc bạch phân minh mắt to, lộ ra lại vũ mị lại hoạt bát.

Đứng tại bên cạnh nàng một vị khác thiếu nữ, mặc màu đỏ chót váy trang, mái tóc xoã tung, đùi ngọc thon dài, hai mắt lóe ra tỉnh táo quang mang, mỉm cười mà lễ phép đánh giá Hắc Trân Châu cùng Kim Bạn Hoa.

Hai vị này, dĩ nhiên chính là Tống Điềm Nhi cùng Lý Hồng Tụ..