Chương 640: Kim Bạn Hoa: Ta đây đều là vì các ngươi tốt

Chương 640: Kim Bạn Hoa: Ta đây đều là vì các ngươi tốt

"Nam Cung Linh lại là phía sau màn hắc thủ?"

Nghe Tô Dung Dung giảng thuật, Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi đều sợ ngây người.

Nam Cung Linh thế nhưng là Sở Lưu Hương bằng hữu tốt, tốt đến có thể mời hắn lên thuyền làm khách bằng hữu tốt!

"Sở đại ca một mình đi Mân Chiết uấn một cái khác hung thủ, hội ngộ sẽ có nguy hiểm?" Tống Điềm Nhi lo lắng hỏi.

Tô Dung Dung lắc đầu, "Nếu như là đang hoài nghi Nam Cung Linh trước đó, Sở đại ca hoàn toàn chính xác khả năng gặp nguy hiểm, nhưng bây giờ Nam Cung Linh đã chết, biết rõ nhiều tin tức như vậy, Sở đại ca lại không có cái khác cố kỵ, hung thủ muốn lại ám toán hắn, lại là muôn vàn khó khăn."

Tống Điềm Nhi gật gật đầu, vỗ ngực một cái, "Vậy liền tốt!"

Hắc Trân Châu nhìn chằm chằm Tống Điềm Nhi nhìn qua, hơi nheo mắt lại.

Kim Bạn Hoa nhìn hai bên một chút, "Có thể mang ta tham quan một chút không?"

"Đương nhiên có thể, Kim công tử mời." Lý Hồng Tụ nói.

Kim Bạn Hoa tham quan, Hắc Trân Châu tự nhiên cũng là cùng một chỗ, thế là Tống Điềm Nhi đi phòng bếp nấu cơm, Liêu Cương cùng Diệp Kình đi boong tàu hóng gió, Lý Hồng Tụ cùng Tô Dung Dung liền mang theo Kim Bạn Hoa cùng Hắc Trân Châu, tham quan chiếc này thuyền buồm.

Trên biển dù sao không thể so với lục địa, khoang vẫn tương đối nhỏ hẹp, nhưng bố trí tinh xảo lại sạch sẽ, mà lại đem không gian lợi dụng đến cực hạn, nhìn ưu nhã mà mỹ quan.

Đương nhiên, Lý Hồng Tụ dẫn bọn hắn tham quan đều là công cộng khu vực, cái khác như Sở Lưu Hương phòng ngủ chính, chúng nữ khuê phòng, mặt nạ phòng cất giữ các loại địa phương, khẳng định là sẽ không dẫn bọn hắn đi xem.

"Đây là Sở đại ca yêu nhất ngồi cái ghế, nơi đó đặt vào các nơi lá trà và rượu ngon."

"Bên cạnh trong ngăn tủ có tuyên chỉ cùng bút mực, năm đó Nam Cung Linh. . ."

"Nơi này là đáy thuyền kho hàng, bởi vì nơi này tương đối mát mẻ. . ."

Tô Dung Dung nhìn về phía Hắc Trân Châu.

Hắc Trân Châu cả người đều trầm mặc lại, sau đó yên lặng đẩy ra khoang cửa chính.

. . .

Sau một lát, đám người lần nữa về tới tiếp khách buồng nhỏ trên tàu.

"Tới dùng cơm á!"

Tống Điềm Nhi kia vui sướng thanh âm nhiệt tình liền truyền vào buồng nhỏ trên tàu, cho dù là đắm chìm trong trong bi thống Hắc Trân Châu, nội tâm đều có một tia bị lây nhiễm.

Tống Điềm Nhi đi theo phía sau Liêu Cương cùng Diệp Kình, bọn hắn mỗi người trên tay đều bưng một cái khay, phía trên trưng bày thơm nức mỹ thực.

"Ta làm vịt quay cùng xiên nướng mật, còn có thịt kho tàu tôm bự cùng cá nướng!" Tống Điềm Nhi cười tủm tỉm nhảy vào đến, "Trân châu tỷ tỷ mau tới nếm thử thủ nghệ của ta!"

Kim Bạn Hoa rút sụt sịt cái mũi, tán thán nói, "Lại còn là một cái tiểu Trù Nương, cái giá này giá trị coi như lớn hơn!"

"So với ngươi còn mạnh hơn." Kim Bạn Hoa nhìn về phía Tô Dung Dung.

Tô Dung Dung nhịn không được cười nói, "Ngươi nếu dám đem Điềm Nhi mang đi, không sợ nàng tại ngươi ẩm thực bên trong hạ độc sao?"

Tống Điềm Nhi hơi có vẻ mộng bức, "Kim công tử tại sao muốn đem ta mang đi?"

"Bởi vì Sở Lưu Hương trộm ta Bạch Ngọc mỹ nhân a!" Kim Bạn Hoa nói, "Hắn trộm ta Bạch Ngọc mỹ nhân, ta liền trộm bên cạnh hắn mỹ nhân, ngươi nói cái này có phải hay không hợp tình hợp lý?"

Tống Điềm Nhi giật nảy mình, vội vàng nhảy tới Lý Hồng Tụ sau lưng, "Ta mới không cùng ngươi đi đây!"

Kim Bạn Hoa cười ha ha, chỉ vào Liêu Cương cùng Diệp Kình nói, "Ta đều đã đến nơi này, lại có như thế khổng vũ hữu lực người hầu, ba người các ngươi nhược nữ tử, xin hỏi như thế nào ngăn cản?"

Hắc Trân Châu méo mặt, Tô Dung Dung buồn cười, Tống Điềm Nhi kinh hoảng bên trong hiển lộ nghịch ngợm, Lý Hồng Tụ y nguyên trên mặt ý cười.

"Bất quá ta là một cái giảng đạo lý người, Sở Lưu Hương không nói đạo lý, ta tin tưởng các ngươi ba cái đều là giảng đạo lý, ta liền hỏi một chút các ngươi. . ."

Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói, "Sở Lưu Hương trộm ta Bạch Ngọc mỹ nhân giá trị mấy chục vạn lượng bạc, ta bắt hắn ba cái nha đầu gán nợ, có phải hay không phóng tới đi đâu nói đều hợp tình hợp lý?"

Đám người, ". . ."

"Nếu như các ngươi là tâm địa thiện lương, thông tình đạt lý cô nương, căn bản cũng không cần ta động thủ, nên chủ động theo ta đi."

Kim Bạn Hoa ngông nghênh nói, "Các ngươi yên tâm, Kinh thành Kim phủ đãi ngộ rất tốt, công việc không nhiều, nhưng tiền lương hàng tháng bạc không ít, đặc biệt là ở địa phương, tuyệt đối so trên thuyền rộng rãi thoải mái dễ chịu, cam đoan qua ba tháng, là có thể đem các ngươi nuôi trắng trắng mập mập!"

Tống Điềm Nhi cai đầu dao như là trống lúc lắc, hai đầu lớn bím tóc vung qua vung lại, "Ta mới không muốn trở nên béo!"

Lúc này Tô Dung Dung là triệt để nhịn không được, cười ra tiếng, "Lần trước tại Tế Nam, ngươi không phải còn nói muốn để ta làm làm không hết sống, còn không cho ta tiền lương hàng tháng bạc sao?"

"Cái kia thời điểm ngươi không phải hôn mê sao, làm sao nghe được rồi?"

Kim Bạn Hoa gãi gãi mặt, nhưng là không có chút nào đỏ mặt, "Đây không phải là bởi vì lúc ấy chỉ có ngươi một cái nha, hiện tại đã nhiều hai cái, ngươi liền có thể dễ dàng một chút."

Tô Dung Dung cười nói, "Vậy ta liền đa tạ Kim công tử quan tâm."

"Không khách khí!" Kim Bạn Hoa nói.

Hắc Trân Châu thật sự là nhìn không được, "Chỉ bằng ngươi cái này nhà giàu công tử còn có hai người bạn làm, coi như các ngươi cùng tiến lên, chỉ sợ liền các nàng một cái đều đánh không lại!"

"Nói đùa!" Kim Bạn Hoa nhướng mày nói, "Ta biết rõ Hắc huynh ngươi võ công cao cường, nhưng là cái này ba cái nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương, ta dùng điểm kình đều sợ các nàng hô đau."

Hắc Trân Châu ánh mắt nhất chuyển, góc miệng nhẹ nhàng vẩy một cái, "Nếu không ngươi thử một lần?"

"Thử một chút liền thử một chút!" Kim Bạn Hoa giương một tay lên, "Liêu Cương, ngươi đi đem vị kia Lý cô nương cầm xuống, nhớ kỹ hạ thủ nhẹ một chút, phàm là nàng nếu là trên cánh tay có một chút thanh, ta liền lấy ngươi là hỏi!"

Liêu Cương chỉ chỉ chính mình, không thể tin nói, "Ta?"

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, khoát khoát tay, "Được rồi được rồi, ngươi luyện thế nhưng là Thiếu Lâm thiết chưởng, nếu là để người ta tiểu cô nương làm khóc, sự tình coi như không đẹp."

Lý Hồng Tụ cười nhẹ nhàng nói, "Kim công tử nhưng là muốn tự mình động thủ sao?"

"Ta thế nhưng là cái thể diện người, có thể nào tự mình động thủ?" Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Ta coi như để các ngươi theo ta đi, cũng là để các ngươi chủ động."

Tống Điềm Nhi vểnh lên cái mũi, "Ngươi liền chết cái ý niệm này đi."

"Vì cái gì? Ta cái này đều là vì các ngươi khỏe a!" Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Tô Dung Dung ôn nhu mỉm cười, Lý Hồng Tụ cười mà không nói, Tống Điềm Nhi trợn trắng mắt.

Kim Bạn Hoa thở dài, "Ta biết rõ các ngươi theo Sở Lưu Hương rất lâu, tính cách tính tình của hắn cũng không tệ, dài coi như so ta kém chút, nhưng cũng rất chiêu nữ hài tử ưa thích."

Đám người, ". . ."

"Nhưng là!" Kim Bạn Hoa tiếng nói nhất chuyển, "Ta nhìn hắn ở bên ngoài thường xuyên miệng Hoa Hoa đùa giỡn hắn nữ nhân hắn, nhưng là đối mặt với Tô cô nương lúc nhưng không có một điểm vượt qua tiến hành.

Ta đoán chừng là các ngươi lẫn nhau ở giữa quá quen, hắn coi như không coi các ngươi là nha hoàn, căng hết cỡ cũng chính là coi các ngươi là muội muội, làm gì cũng sẽ không thu các ngươi a?"

Kim Bạn Hoa gật gù đắc ý nói, "Hắn không thu các ngươi, đương nhiên cũng không đành lòng chậm trễ các ngươi, ta muốn đem các ngươi mang đi, nói không chừng còn có thể Kinh thành cho các ngươi tìm được giai tế, các ngươi nói hắn có phải hay không hẳn là cao hứng?"

Nói đến đây, Kim Bạn Hoa ung dung hỏi, "Các ngươi cũng không muốn đi theo bên cạnh hắn, nhìn xem hắn cùng khác nữ nhân anh anh em em, chính mình lại tại một bên cô độc sống quãng đời còn lại a?"

Tô Dung Dung sắc mặt có chút trắng.

Lý Hồng Tụ tiếu dung biến mất.

Tống Điềm Nhi cũng không vểnh lên lỗ mũi..