Chương 641: Châm ngòi thổi gió, tiến về sa mạc lớn

Chương 641: Châm ngòi thổi gió, tiến về sa mạc lớn

Nguyên tác bên trong, Sở Lưu Hương thế nhưng là chính miệng thừa nhận trong lúc các nàng là muội muội, thậm chí ở phía sau đến đều đến trốn tránh các nàng tình trạng.

Đây cũng là dẫn đến  « Ngọ Dạ Lan Hoa » kịch bản xuất hiện trực tiếp nguyên nhân, ép Tô Dung Dung đều hắc hóa.

Kim Bạn Hoa nhếch lên chân bắt chéo, trên mặt nổi lên tiếu dung.

"Tới tới tới, ăn cơm ăn cơm, thịt kho tàu tôm bự cùng cá nướng lạnh coi như không ăn ngon."

Kim Bạn Hoa chào hỏi đám người ăn cơm, chính mình lấy trước một đôi đũa, kẹp một cái tôm bự, toát một ngụm nước canh, cảm thán nói, "Cái này đầu bếp nữ thật sự là hảo thủ nghệ, giá trị bản thân lại thêm hai trăm lượng!"

Tống Điềm Nhi khí đều muốn đi đem hắn trong tay đũa giành lại tới.

"Ăn cơm nha, cũng không thể bởi vì biết được sau này mình chú định cơ khổ cả đời, sẽ không ăn cơm a?"

Kim Bạn Hoa nhìn xem thở phì phì ngực cũng bắt đầu chập trùng chúng nữ, cười hì hì nói, "Không đáng! Không đáng! Bởi vì cái gọi là thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, làm gì đơn phương yêu mến một cành hoa?"

Sau đó hắn liền chỉ chỉ chính mình, "Kinh thành phú hào thế gia đệ tử, Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, có được khám phá lòng người con mắt Trí Tuệ, Sở Lưu Hương một đời chi địch, Kim Bạn Hoa, chính là một cái lựa chọn rất tốt."

Xùy

Chúng nữ một hơi giải tỏa, tất cả đều cười ra tiếng.

Lý Hồng Tụ yếu ớt nói, "Ngươi bây giờ đã không phải là Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu."

Tống Điềm Nhi nắm tay nói, "Ta tí ngươi ăn ta làm khái vịt quay cùng xoa thiêu!"

Kim Bạn Hoa kẹp một ngụm xiên nướng mật, ngẩng đầu hỏi, "Ngươi nói cái gì?"

Tống Điềm Nhi: (▼ he▼ me)

Tô Dung Dung rốt cục khôi phục bình tĩnh, ôn nhu cười một tiếng, "Sở đại ca là thế nào nghĩ, Kim công tử cứ như vậy có nắm chắc không?"

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Không có nắm chắc a, ta chính là hù dọa các ngươi đây."

Tô Dung Dung:? ? ?

"Ta chỉ là nhìn ba người các ngươi cô nương xinh đẹp tựa hồ cũng ưa thích Sở Lưu Hương, cho nên trong lòng ghen ghét, hù dọa một chút các ngươi." Kim Bạn Hoa lại xé một đầu ngỗng chân, "Ta nói bậy, các ngươi không cần để ở trong lòng."

Lý Hồng Tụ yên lặng nắm quyền, hận không thể một quyền đánh đến Kim Bạn Hoa trên mặt.

"A? Các ngươi làm sao đều là cái biểu tình này?" Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, nhíu mày hỏi, "Có phải hay không ta đoán đúng rồi?"

Tống Điềm Nhi khí đến tự lẩm bẩm, "Đánh giá đối ngươi khái đầu!"

"Kỳ thật nữ nhân giác quan thứ sáu luôn luôn đều là rất mạnh." Kim Bạn Hoa cười nói, "Đương nhiên, nếu như các ngươi nắm chắc không lớn, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp trợ giúp các ngươi thăm dò một cái Sở Lưu Hương đối với các ngươi tâm ý."

Tô Dung Dung ánh mắt sáng lên, giống như cười mà không phải cười nói, "Đi theo ngươi Kinh thành?"

"Đối đầu!" Kim Bạn Hoa vỗ tay cười nói, "Đến thời điểm các ngươi cho ta bưng trà dâng nước, trải giường chiếu xếp chăn, liền nói chuẩn bị về sau đều lưu tại Kinh thành hầu hạ ta, xem hắn phản ứng."

"Nếu như Sở Lưu Hương không đáp ứng, ta liền thả các ngươi trở về." Kim Bạn Hoa cười hì hì nói, "Nhưng nếu như Sở Lưu Hương đáp ứng. . ."

Cái này một cái, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi liền đều minh bạch.

Hợp lấy vị này Kim Bạn Hoa Kim công tử, thật đúng là muốn cho các nàng chủ động đáp ứng cùng hắn đi?

Tam nữ tâm, lúc này đều có chút loạn.

Kim Bạn Hoa nói rõ là hù dọa các nàng, nhưng hoàn toàn chính xác đều nói đến các nàng tâm khảm bên trong, hắn một một lát có mắt nhìn người, một một lát ngốc đến mức đáng yêu hành vi, để luôn luôn thông minh Tô Dung Dung, lúc này đều xem không hiểu Kim Bạn Hoa.

Hắn đến tột cùng là hoàn khố tâm tính, có thể nói ra những này chỉ là ngày bình thường có nhiều tiếp xúc, mưa dầm thấm đất.

Vẫn là nội tâm thâm trầm xấu bụng, bên ngoài hoàn khố chỉ là ngụy trang, giảm xuống người khác lòng cảnh giác?

Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi đều nhìn về Tô Dung Dung, lấy nàng cầm đầu.

Tô Dung Dung lại lâm vào trầm mặc, một một lát cảm giác Kim Bạn Hoa chủ ý như cái hố, một một lát cảm giác cũng có thể thử một lần.

Chính mình ba người luôn luôn là Sở Lưu Hương lo lắng, liền không thể để hắn cũng vì chính mình ba người lo lắng một lần?

Tô Dung Dung đang nghĩ ngợi, Hắc Trân Châu lại đột nhiên chen vào nói, "Vô luận Sở Lưu Hương có đáp ứng hay không, đều không có quan hệ gì với ngươi."

Kim Bạn Hoa ngẩng đầu, "A?"

Hắc Trân Châu lạnh lùng nói, "Bởi vì các nàng sẽ không cùng ngươi đi Kinh thành."

"Vì cái gì?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Bởi vì các nàng muốn cùng ta đi Đại Mạc." Hắc Trân Châu nhìn về phía chúng nữ, "Các ngươi luôn luôn tại duyên hải hoạt động, có muốn xem một chút hay không đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên cảnh sắc?"

"Ngươi biết không biết rõ cái gì gọi là tới trước tới sau?" Kim Bạn Hoa hô, "Chủ ý này thế nhưng là ta ra, nếu như ngươi nhất định phải dẫn các nàng đi Đại Mạc. . ."

Hắc Trân Châu hỏi, "Thế nào?"

"Kia mời nhất định mang ta lên." Kim Bạn Hoa một mặt nghiêm mặt, "Kỳ thật ta cũng sớm nghe vương chi hoán 'Hoàng Hà xa trên mây trắng ở giữa, Nhất Phiến Cô Thành Vạn Nhận Sơn.' cùng Vương Xương Linh 'Hoàng Sa Bách Chiến Xuyên Kim Giáp, Bất Phá Lâu Lan Chung Bất Hoàn.' câu thơ, rất chờ mong đi xem một chút Đại Mạc phong quang."

Hắc Trân Châu im lặng, Tống Điềm Nhi nhất thời cười ra tiếng, Tô Dung Dung cũng không nhịn được lắc đầu bật cười.

"Trăng sáng ra Thiên Sơn, mênh mông biển mây ở giữa. Trường phong mấy vạn dặm, thổi độ Ngọc Môn quan." Lý Hồng Tụ thản nhiên nói, "Đại Mạc phong quang, xác thực làm cho người mê mẩn."

Hắc Trân Châu nhìn xem tam nữ, mời nói, "Ta tại Đại Mạc cũng không có bằng hữu, các ngươi nguyện ý đi làm khách sao?"

Trát Mộc Hợp vừa mới chết, Hắc Trân Châu bên trong Tâm Không tự nhiên, chính là cần an ủi thời điểm.

Nhìn ra Hắc Trân Châu trong mắt chờ mong, khéo hiểu lòng người Tô Dung Dung gật đầu cười nói, "Chúng ta cũng đã sớm muốn nhìn một chút Đại Mạc phong quang, chúng ta đi trước, cho Sở đại ca lưu một phong thư chính là."

Hắc Trân Châu gật gật đầu, lúc này mới đối Kim Bạn Hoa nói, "Mang ngươi có thể, chỉ có một cái điều kiện."

Kim Bạn Hoa hỏi, "Điều kiện gì?"

Hắc Trân Châu hé miệng cười một tiếng, "Ăn nhiều nhìn nhiều, đừng nói chuyện."

. . .

Sau đó bọn hắn liền lên đường.

Kim Bạn Hoa tận mắt thấy Hắc Trân Châu tại Sở Lưu Hương nhất ưa thích cái ghế phía trên gắn một đống nhỏ cát vàng, lại tại cát vàng đỉnh thả một viên Hắc Trân Châu, cuối cùng đem một cuồn giấy đầu nhét vào trong đống cát.

【  Sở Lưu Hương ven hồ trộm ngựa, Hắc Trân Châu trên biển cướp mỹ. ]

"Chủ ý này là ta ra, liền không thể lưu cho ta một cái tên sao?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Tỉ như nói 'Sở Lưu Hương Kinh thành trộm bảo, Kim Bạn Hoa trên thuyền trộm hương' loại hình?"

"Không thể." Hắc Trân Châu nói.

"Vì cái gì?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Bởi vì như thế viết, Sở đại ca sẽ không tin tưởng nha!" Tống Điềm Nhi cười nói.

"Dựa vào cái gì không tin?" Kim Bạn Hoa kêu lên, "Ta thế nhưng là cùng hơn mười vị sư phụ học võ mười năm, thân thủ bất phàm, bên người còn có hai vị võ công cao cường người hầu, sao có thể có thể cướp không đi các ngươi?"

Tô Dung Dung một lần nữa giải thích nói, "Bởi vì chúng ta muốn để Sở đại ca đi Đại Mạc, mà không phải đi Kinh thành."

Kim Bạn Hoa hỏi, "Thế nhưng là Đại Mạc lớn như vậy, Sở Lưu Hương làm sao có thể tìm đến chúng ta?"

Hắc Trân Châu nói, "Ta con ngựa kia thật là thông minh, nhận biết đường về nhà, nó sẽ mang theo Sở Lưu Hương tìm tới chúng ta chỗ ốc đảo, ven đường đều sẽ có dân chăn nuôi đưa lên uống nước đồ ăn."

"Thì ra là thế." Kim Bạn Hoa hiểu rõ gật đầu, khoan thai cười nói, "Hi vọng Sở Lưu Hương có thể lĩnh hội ngươi ý tứ đi.".