Chương 642: Lần thứ nhất sự kiện lớn hoàn mỹ thu quan

Chương 642: Lần thứ nhất sự kiện lớn hoàn mỹ thu quan

Bọn hắn đi là quan đạo, rời Sơn Đông trải qua Hà Nam nhập Quan Trung qua Cam Lũng, cuối cùng tiến vào sa mạc lớn.

Sa Mạc Chi Vương thế lực thật không nhỏ, không chỉ có trong sa mạc lớn có đầy đủ nhân thủ, coi như tại Cam Lũng cùng Quan Trung cũng có thuộc về mình trạm điểm, một đường tiếp đãi, để bọn hắn không ăn một điểm khổ.

Trên đường đi, tam nữ rất nhanh liền cùng Hắc Trân Châu thành không có gì giấu nhau bằng hữu tốt, ra thì cùng xe, nằm thì cùng giường.

Đương nhiên, Kim Bạn Hoa cùng Hắc Trân Châu mới quen đã thân, bởi vì cái gọi là bằng hữu bằng hữu chính là bằng hữu, cho nên hắn cùng Tô Dung Dung tam nữ cũng thành bằng hữu.

Tam nữ lúc này mới phát hiện, kỳ thật Kim Bạn Hoa tính cách không tệ, mặc dù có chút hoàn khố chi khí, nhưng là thẳng thắn cởi mở, ăn ngay nói thật.

Cái này một ngày, bọn hắn lại cho tới tiến về Mân Chiết Sở Lưu Hương.

"Vậy ngươi có thể hay không đoán được, thu dưỡng một cái khác hung thủ người, đến tột cùng là ai?" Hắc Trân Châu hỏi.

"A?" Kim Bạn Hoa nhìn về phía Hắc Trân Châu, "Ngươi còn không biết rõ? Sở Lưu Hương không có nói cho ngươi?"

Hắc Trân Châu một mặt mộng bức, "Hắn cũng không biết rõ a? Đi mới điều tra a?"

"Điều tra cái gì?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Đáp án không phải rõ ràng sao? Nam Cung Linh đều nhanh đem hắn ca ca danh tự vung ra chúng ta trên mặt, ngươi còn không có đoán được?"

Hắc Trân Châu trố mắt hỏi, "Ngươi đoán ra tới?"

"Không thể nào? Ngươi còn không có đoán được?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu?" Hắc Trân Châu cả giận nói, "Ngươi liền nói là ai!"

"Vô Hoa nha!" Kim Bạn Hoa lập tức nói, "Hắn mấy lần cùng Nam Cung Linh cùng lúc xuất hiện, lại là phủ điền Thiếu Lâm Tự Thiên Phong đại sư đệ tử, vẫn là cô nhi, tuổi tác cũng phù hợp, không phải hắn là ai?"

"Vô Hoa?"

Một câu đã ra, đừng nói Hắc Trân Châu, liền liền Tô Dung Dung tam nữ đều lấy làm kinh hãi.

"Vô Hoa lại là Nam Cung Linh ca ca? Giết chết Trát Mộc Hợp lão tiền bối hung thủ?" Lý Hồng Tụ giật mình hỏi.

Tống Điềm Nhi nháy mắt mấy cái, "Chính là cái kia đánh đàn tốt nhất, vẽ tranh đẹp nhất, thơ làm nhất tiêu hồn, làm đồ ăn tinh xảo nhất diệu tăng Vô Hoa?"

Tô Dung Dung nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Diệu tăng Vô Hoa chính là Phật môn danh sĩ, chẳng những thơ, từ, sách, vẽ, mọi thứ diệu tuyệt, mà lại võ công cũng rất cao, ngươi nếu không có chứng cứ. . ."

Kim Bạn Hoa hỏi Lý Hồng Tụ nói, "Các ngươi ở trên biển phát hiện Tả Hựu Tranh thi thể của bọn hắn lúc, có hay không thấy qua Vô Hoa?"

Lý Hồng Tụ đáp lại nói, "Phát hiện, Vô Hoa ngày đó hoàn toàn chính xác ở đây, trừ hắn ra, còn có Nam Cung Linh mang theo Cái Bang trưởng lão cùng hộ pháp."

Kim Bạn Hoa lại hỏi Hắc Trân Châu, "Sở Lưu Hương ngày đó đi theo Nam Cung Linh về Tế Nam lúc, Vô Hoa có hay không xuất hiện?"

"Có!" Hắc Trân Châu lập tức nói, "Hắn chính là lấy cớ niệu độn ly khai Nam Cung Linh cùng Vô Hoa mở tiệc chiêu đãi, mới cưỡi ta trân châu câu lại chạy tới Ni Sơn."

"Cái này chẳng phải kết rồi?" Kim Bạn Hoa nói, "Cái kia thời điểm, Nam Cung Linh lại không có bại lộ, cùng hắn lén lút bị người phát hiện, còn không bằng lấy hoá duyên hòa thượng thân phận cùng tên ăn mày đầu lĩnh gặp mặt, người khác sẽ chỉ cho là bọn họ là tại giao lưu hỏi thế nào người khác đòi tiền kinh nghiệm."

Tô Dung Dung tự lẩm bẩm, "Thì ra là thế, trách không được cô cô ta nói không có nam nhân có thể đi vào Thần Thủy cung, Vô Hoa là cái người xuất gia, các nàng đều không có đem hắn xem như nam nhân đối đãi. . ."

Một bên khác Tống Điềm Nhi bị Kim Bạn Hoa chọc cho khanh khách cười không ngừng, "Hoá duyên hòa thượng, tên ăn mày đầu lĩnh, ngươi nói chuyện thật là có ý tứ."

Hắc Trân Châu nhàn nhạt nói, "Hắn còn đem Sở Lưu Hương gọi là tráng niên đạo tặc."

Tống Điềm Nhi lập tức liền không cười, lật ra Kim Bạn Hoa một cái bạch nhãn, "Ngươi mới là cái hoàn khố đệ tử!"

Kim Bạn Hoa ưỡn ngực, "Là Kinh thành mấy đời nối tiếp nhau nhà phú hào hoàn khố đệ tử!"

Mắt thấy không buồn không lo Tống Điềm Nhi cùng không tim không phổi Kim Bạn Hoa lại muốn lạc đề, Tô Dung Dung vội vàng đem chủ đề kéo trở về.

"Trân châu tỷ tỷ, ngươi nói Sở Lưu Hương cũng không biết rõ Vô Hoa chính là Nam Cung Linh ca ca?"

"Hắn chỉ nói muốn đi Mân Chiết võ lâm tìm kia cái thứ nhất cùng Thiên Phong Thập Tứ Lang giao thủ người." Hắc Trân Châu nói, "Người này tên tuổi cực thịnh, võ công cực cao, tính cách bao la khoan hậu mà lại không thích rêu rao."

Tô Dung Dung nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng thở ra, "Nghĩ như vậy, giống như hoàn toàn chính xác chỉ có Thiên Phong đại sư."

"Đúng không!" Kim Bạn Hoa đắc ý nói, "Liền ngay cả ta cái này không thế nào tại hành tẩu giang hồ người đều có thể nhìn ra là Thiên Phong đại sư, Nam Cung Linh có phải hay không đem Vô Hoa danh tự vung chúng ta trên mặt?"

Lý Hồng Tụ nghe Kim Bạn Hoa kiểu nói này, đột nhiên hỏi, "Vậy ngươi biết không biết rõ Vũ Di sơn Bạch Vân Tiên?"

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Không biết rõ."

"Vậy ngươi cũng nhất định không biết rõ Hàng Châu Cửu Chỉ Kỳ Hiệp Tiêu Yến Khách, Kim Hoa một bút phán sinh tử Ninh tiên sinh cùng Phúc Châu Lạc Nguyệt đao Tào đại hiệp rồi?" Lý Hồng Tụ tiếp tục hỏi, "Mân Nam Vũ Lâm Trần gia cùng Lâm gia, ngươi có từng nghe chưa?"

Kim Bạn Hoa tiếp tục lắc đầu, "Không biết rõ, chưa từng nghe qua."

Tô Dung Dung hỏi Lý Hồng Tụ nói, "Những người này cũng đều phù hợp?"

Lý Hồng Tụ gật gật đầu, sắc mặt có chút trắng bệch, "Không sai biệt lắm."

Tô Dung Dung không khỏi đưa tay nâng trán, rốt cục minh bạch Lý Hồng Tụ sắc mặt vì cái gì khó coi.

Kim Bạn Hoa sơ lý giang hồ, biết không nhiều, có lẽ liền biết rõ một cái Thiên Phong đại sư.

Nhưng Sở Lưu Hương lại không phải giang hồ thái điểu, tại không có vào trước là chủ hoài nghi Vô Hoa tình huống dưới, với hắn mà nói, điều kiện phù hợp người chỉ sợ không có chút nào ít.

Nhưng trừ khi chứng cứ vô cùng xác thực, Sở Lưu Hương lại là xưa nay sẽ không hoài nghi chỉ trích bất luận người nào.

Kể từ đó, hắn còn có thể hay không tìm tới Thiên Phong đại sư, vẫn sẽ hay không hoài nghi Vô Hoa?

Trọng yếu là, Vô Hoa từ Thần Thủy cung trộm được Thiên Nhất Thần Thủy, vô sắc vô vị, người không thể xem xét, hắn chuẩn bị muốn làm gì?

. . .

May mắn là, liền tại bọn hắn sắp tiến vào sa mạc lớn trước một ngày, Mân Nam Vũ Lâm một tin tức quan trọng phảng phất như cơn lốc truyền khắp toàn bộ giang hồ, cũng truyền đến Cam Lũng chi địa tòa thành thị này.

"Sở Hương Soái độc xông phủ điền Thiếu Lâm Tự, đầy chùa võ tăng lại không thể ngăn!"

"Thiếu Lâm Vô Hoa lấy oán trả ơn, muốn độc chết Thiên Phong đại sư, bị Sở Lưu Hương gọi ra ngăn cản, tự sát thân vong!"

"Vô Hoa cùng Nam Cung Linh chính là Đông Doanh võ sĩ Thiên Phong Thập Tứ Lang nhi tử, bọn hắn lợi dụng Thiên Phong đại sư cùng Nhậm lão bang chủ lòng nhân từ, âm mưu cướp lấy Thiếu Lâm cùng Cái Bang quyền lực, họa loạn trung nguyên võ lâm!"

"Cái Bang Nhậm lão bang chủ phu nhân tái xuất giang hồ, tạm chưởng Cái Bang quyền lực."

"Phái Thiếu Lâm đã đem Vô Hoa từ bỏ tăng tịch."

"Hương soái hiệp tung lơ lửng không cố định, xử lý lần này sự kiện lớn về sau, liền lại biến mất không thấy."

"Quả nhiên là Đạo Soái đêm trăng hiệp tung hiện, thần long kiến thủ bất kiến vĩ!"

Nghe được những tin tức này, Tô Dung Dung chúng nữ rốt cục yên lòng, trên mặt dâng lên nụ cười nhẹ nhõm.

Tô Dung Dung cười nói, "Hắn nhất định sẽ bằng nhanh nhất tốc độ trở về trên thuyền."

Tống Điềm Nhi cười nói, "Ta còn tí ca chuẩn bị ca yêu nhất ăn khái gà quay."

Lý Hồng Tụ cười nói, "Kia bình rượu nho ta một mực dán tại trong biển băng."

Hắc Trân Châu cười nói, "Sau đó hắn liền sẽ phát hiện các ngươi tất cả đều không thấy."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Cuối cùng hắn liền sẽ giận đùng đùng tới tìm ngươi tính sổ sách.".