Chương 643: Đi xem Quy Tư Vương phục quốc náo nhiệt

Chương 643: Đi xem Quy Tư Vương phục quốc náo nhiệt

Trời nắng chang chang, lục lạc ung dung.

Mấy chục thớt lạc đà, hơn mười người đội ngũ, tại sa mạc lớn lảo đảo bên trong lưu lại liên tiếp dấu chân, sau đó lại bị gió lớn quét, cát vàng bao trùm, che giấu hết thảy vết tích.

Kim Bạn Hoa nhìn hai bên một chút, trong đội ngũ hán tử, tất cả đều là ánh mắt như Ưng, thân thủ mạnh mẽ, thân kinh bách chiến dũng sĩ.

Hắc Trân Châu vừa tiến vào sa mạc lớn, cả người đều buông lỏng xuống, tựa như là về tới nhà.

"Trong nhà sinh ý đều thuận lợi sao?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Cũng rất thuận lợi." Một cái mang trên mặt mặt sẹo hán tử nói, "Tây Vực các quốc gia các bộ lạc ở giữa có nhiều khập khiễng, nhưng là đối chúng ta đều rất tín nhiệm, không thiếu sinh ý."

Hắc Trân Châu gật gật đầu, "Gần nhất trong sa mạc có tin tức gì sao?"

"Mấy cái bộ lạc nhỏ ở giữa xung đột, ngày bình thường thường có phát sinh, ngược lại không có gì nói, nhưng là lớn tin tức thật là có một cái." Mặt sẹo hán tử nói.

"Tin tức gì?" Hắc Trân Châu hỏi.

Mặt sẹo hán tử nói, "Quy Tư quốc phát sinh phản loạn, Quy Tư quốc vương mang theo chính mình Vương phi cùng Công chúa, trốn ra Quy Tư đô thành, ngay tại trong sa mạc rộng lớn khắp nơi du đãng."

"Quy Tư quốc?" Lý Hồng Tụ không khỏi hỏi, "Thế nhưng là Ban Cố  « Hán thư » bên trong chứa đựng Tây Vực cổ quốc?"

"Đúng vậy." Hắc Trân Châu nói, "Bây giờ Quy Tư quốc mặc dù không có năm đó uy phong, nhưng cũng là Tây Vực đại quốc một trong, không nghĩ tới vậy mà phát sinh phản loạn, hoàn toàn chính xác xem như trong sa mạc ít có lớn tin tức."

Mặt sẹo hán tử tiếp tục nói, "Nghe nói mới Vương An đến núi vì trấn áp quốc nội, tạm thời không dám phái ra quân đội truy sát, cho nên chỉ phái ra mẫn tướng quân cùng Hồng tướng công, chuẩn bị từ Trung Nguyên tìm kiếm võ lâm cao thủ, sau đó truy sát Quy Tư quốc vương."

Hắc Trân Châu bĩu môi, "Bọn hắn không có trêu chọc chúng ta a?"

Mặt sẹo hán tử cười nói, "Tử, Bạch, Kim, Thanh bốn vị tướng quân tại Đại Mạc bên trong uy danh rất cao, bọn hắn trốn tránh chúng ta còn đến không kịp, tự nhiên không dám trêu chọc."

Tống Điềm Nhi góp tiến lên đây, "Đã sớm nghe nói Sa Mạc Chi Vương tại trong sa mạc rộng lớn tung hoành vô địch, nguyên lai các ngươi uy phong như vậy a!"

Mặt sẹo hán tử đắc ý nói, "Kia là đương nhiên, lão Vương gia mang theo chúng ta ba ngàn huynh đệ lôi kéo khắp nơi, cùng từng cái bộ lạc đều có giao tình, trong sa mạc rộng lớn nguyện ý là tiểu Vương gia hiệu lực người càng không biết rõ có bao nhiêu.

Chúng ta không nói tại trong sa mạc rộng lớn đi ngang, nhưng là chỉ cần báo ra danh hào, coi như Quy Tư, như khương, mương siết, xe sư các nước, cũng muốn đối chúng ta nhìn với con mắt khác."

Lý Hồng Tụ chấn kinh nói, "Sa Mạc Chi Vương dưới trướng lại có ba ngàn kỵ binh?"

"Nếu không ngươi cho rằng chúng ta vì cái gì có thể trong sa mạc lớn đạt được tôn kính?" Hắc Trân Châu cười nói, "Nơi này luôn luôn là cường giả vi tôn, chỉ có nắm giữ lực lượng về sau, ngươi giảng đạo lý mới có người nghe."

"Sa Mạc Chi Vương, danh bất hư truyền!" Tô Dung Dung tán thán nói.

. . .

Sa Mạc Chi Vương Trát Mộc Hợp dưới trướng có bốn vị tướng quân, các chưởng tám trăm kỵ binh, điểm trú Đại Mạc bốn phương, thủ hộ lấy việc buôn bán của bọn hắn, cam đoan tự thân uy nghiêm.

Hắc Trân Châu mang theo bọn hắn đến đây ốc đảo, chính là thanh tướng quân trú quân chi địa.

Bốn phương đều là Sa Khâu chỗ trũng khu vực, có một mảnh xanh um tươi tốt ốc đảo, chảy xuôi nước ngầm ở chỗ này hiển lộ, hình thành khẽ cong hình trăng lưỡi liềm hồ nước.

Chung quanh hồ sinh trưởng Hồ Dương thụ, Chương Tử tùng, Bạch Chá thụ, còn có một số Sa Cức cùng Bạch Thứ.

Ốc đảo rất lớn, trong rừng cây lại có hươu cùng hồ ly ẩn hiện, bọn chúng thậm chí còn có chút tự tại đi vào chung quanh hồ, cùng ốc đảo ở trong dân chăn nuôi cùng võ sĩ cùng uống nước.

Tại ốc đảo bên trong, có mấy toà hoa lệ mà to lớn lều vải, chính là Sa Mạc Chi Vương hành cung.

Bây giờ lão Vương gia Trát Mộc Hợp đã chết, nơi đây làm chủ dĩ nhiên chính là tiểu Vương gia Hắc Trân Châu.

Thế là đám người ngay tại chỗ này ốc đảo ở lại, Hắc Trân Châu đồng thời hướng bốn phương thuộc hạ truyền tin, nếu là bọn họ nhìn thấy một vị tên là Sở Lưu Hương Trung Nguyên quân nhân, cần lấy lễ để tiếp đón.

"Thật đáng yêu! Ta cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, trong sa mạc rộng lớn thế mà lại có hươu." Lý Hồng Tụ vuốt ve ngay tại cúi đầu ăn cỏ Tiểu Lộc.

Hắc Trân Châu cười nói, "Cổ đại Tây Vực còn có truyền thuyết Cửu Sắc Lộc, tự nhiên là có hươu, nhưng bây giờ đích thật là càng ngày càng ít."

"Làm ta sợ muốn chết, trân châu tỷ tỷ, thuộc hạ của ngươi thế mà muốn làm nướng lạc đà!" Tống Điềm Nhi lanh lợi tới, "Lớn như vậy một cái lạc đà, lại muốn toàn bộ đồ nướng?"

Hắc Trân Châu cười nói, "Kia là sa mạc lớn bên trong nhất long trọng một món ăn."

"Ta biết rõ món ăn này." Lý Hồng Tụ cười nói, "Lạc đà trong bụng giả dê, dê trong bụng giả gà, gà trong bụng lắp một viên trứng, chỉ có tôn quý nhất khách nhân mới có thể ăn viên này trứng!"

"Đúng vậy." Hắc Trân Châu cười nói.

. . .

Vào lúc ban đêm long trọng yến hội bên trong, Hắc Trân Châu tự mình từ gà trong bụng lấy ra bốn khỏa bồ câu trứng, Tô Dung Dung tam nữ cùng Kim Bạn Hoa một người một viên, ngược lại là đều không lọt.

. . .

Buổi sáng cưỡi ngựa cưỡi lạc đà, buổi chiều trong suối nước ngâm trong bồn tắm.

Trời chiều xem mặt trời lặn dư huy, ban đêm mở đống lửa tiệc tối.

Hài lòng thời gian qua hơn mười ngày, trong sa mạc liền truyền đến tin tức mới.

"Nghe nói Quy Tư quốc vương cũng tại từ Trung Nguyên mời chào võ sĩ, đồng thời mời Sơn Tây Bành gia Ngũ Hổ tiêu cục, từ trên thảo nguyên hộ tống một viên tên là 'Cực Nhạc Chi Tinh' bảo thạch đến sa mạc." Mặt sẹo hán tử bẩm báo nói.

"Cực Nhạc Chi Tinh?" Hắc Trân Châu không hiểu, "Kia là làm cái gì?"

"Không biết rõ." Mặt sẹo hán tử lắc đầu, "Nghe nói khối bảo thạch này liên lụy đến Quy Tư quốc Vương Cổ nước bảo tàng, dính đến hắn phải chăng có thể phục quốc mấu chốt, cho nên hắn ai cũng không có nói cho."

Hắc Trân Châu hiểu rõ nói, "Quy Tư quốc truyền thừa hơn ngàn năm, cổ đại đã từng huy hoàng nhất thời, nếu là có năm đó đã từng truyền thừa bảo tàng, hoàn toàn chính xác cũng có thể nói còn nghe được."

Đúng lúc này, một vị mặt mũi tràn đầy màu xanh râu quai nón, con mắt đều là thảm bích sắc đại hán đi tới Hắc Trân Châu bên người, "Nếu là Quy Tư quốc Vương Tưởng muốn phục quốc, chính là chúng ta sinh ý tới."

Hắc Trân Châu gật gật đầu, "Việc này ngươi làm chủ liền tốt, nhớ kỹ đừng để các huynh đệ mạo hiểm."

"Yên tâm." Thanh tướng quân cười nói, "Quy Tư quốc chung quanh còn có mấy cái bộ lạc, đều cùng kia Quy Tư quốc vương có giao tình, hắn cũng không yên tâm chỉ tìm chúng ta một nhà."

Kim Bạn Hoa góp tiến lên hỏi, "Quy Tư quốc vương sẽ tiêu tiền xin các ngươi giúp hắn phục quốc?"

Thanh tướng quân đương nhiên nói, "Cái kia tân vương kỳ thật cũng không thể lòng người, chỉ là khống chế một bộ phận bộ đội tinh nhuệ, đem Quy Tư quốc vương đuổi ra ngoài mà thôi, chỉ cần chúng ta đại binh tiếp cận, giết tân vương, kia cũ vương tự nhiên là có thể trở về."

"Thì ra là thế." Kim Bạn Hoa nhíu mày cười một tiếng, "Ta cũng là Trung Nguyên quân nhân, liền đi kiến thức một chút đi!"

"Ngươi muốn làm gì?" Hắc Trân Châu không hiểu.

Kim Bạn Hoa cười nói, "Phản loạn phục quốc, cổ đại bảo tàng, ngươi không cảm thấy trên đều giống như thoại bản những này cố sự sao? Lúc này tham dự trong đó, cảm giác rất kích thích nha!"

Kim Bạn Hoa vỗ bộ ngực, "Ta đi cấp việc buôn bán của ngươi đi tiền trạm tìm kiếm đường, ai bảo chúng ta là bằng hữu đâu?"

Tô Dung Dung sớm đã nhìn thấu Kim Bạn Hoa bản tính, "Ta nhìn ngươi chính là muốn đi xem náo nhiệt đi, ngươi liền không sợ bị song phương mời tới võ lâm cao thủ giết?"

"Ngươi cho rằng ta cũng không phải là võ lâm cao thủ rồi? Huống chi ta còn có hai vị cao thủ hộ vệ." Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Liêu Cương cùng Diệp Kình, "Ngươi hỏi bọn họ một chút, có sợ hay không ta bị những cái kia võ lâm cao thủ giết?"

Liêu Cương cùng Diệp Kình cùng nhau lắc đầu.

Không nói Kim Bạn Hoa chân thực võ công rất cao, liền nói hai người bọn họ, kỳ thật cũng coi như một phương tiểu cao thủ, chỉ cần không đối đầu Sở Lưu Hương, Nhất Điểm Hồng loại cao thủ kia, đồng dạng tình huống dưới, bọn hắn cũng có thể cầm được xuất thủ.

Chỉ là Tây Vực tiểu quốc, có thể mời đến cái gì võ lâm cao thủ?

"Lại nói, thời khắc mấu chốt ta cùng lắm thì báo ra chính mình chính là Sa Mạc Chi Vương khách nhân, bọn hắn chẳng phải không dám giết ta rồi?" Kim Bạn Hoa chỉ chỉ đứng tại thanh tướng quân bên người mặt sẹo hán tử, "Đây chính là hắn nói."

Mặt sẹo hán tử, ". . .".