Chương 644: Giảng lễ phép hoàn khố đệ tử

Chương 644: Giảng lễ phép hoàn khố đệ tử

Kim Bạn Hoa thường xuyên nói khoác chính mình bái qua hơn mười vị sư phụ, học qua mấy chục loại võ công, võ công nhất lưu, kiếm pháp đỉnh tiêm.

Nhưng kỳ thật Hắc Trân Châu, Tô Dung Dung chúng nữ đều không có đem việc này để ở trong lòng.

Tại chúng nữ trong lòng, Kim Bạn Hoa tuyệt đối so Sở Lưu Hương hoặc là Nhất Điểm Hồng bọn hắn kém xa, thậm chí cũng không bằng các nàng.

Hắc Trân Châu là Sa Mạc Chi Vương nữ nhi, từ nhỏ làm nam hài nhi nuôi, Hùng Bá Tế Nam Chu Sa môn chưởng môn đại đệ tử Lãnh Thu Hồn tại đối mặt nàng lúc không hề có lực hoàn thủ.

Tô Dung Dung thiện hạ độc, Tống Điềm Nhi thiện ám khí, Lý Hồng Tụ nghe nhiều biết rộng cho nên sẽ càng nhiều, tam nữ từ nhỏ cùng Sở Lưu Hương cùng nhau lớn lên  dựa theo Sở Lưu Hương nhận biết, các nàng tam nữ liên thủ, đủ ứng phó bất luận cái gì biến cố.

Lời này mặc dù hơi cường điệu quá, nhưng cũng có thể chứng minh sự lợi hại của các nàng .

Cho nên chúng nữ không thèm để ý Kim Bạn Hoa võ công, chẳng qua là bởi vì các nàng quá mạnh mà thôi.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn cho rằng Kim Bạn Hoa liền không còn gì khác.

Chính tương phản, Kim Bạn Hoa tại Kinh thành học võ mười năm, võ công khẳng định vẫn là không tệ, đối mặt đồng dạng người giang hồ tuyệt đối không có vấn đề gì, huống chi Liêu Cương cùng Diệp Kình cũng không phải tên xoàng xĩnh.

Một vị luyện tập Thiếu Lâm thiết chưởng, một vị luyện tập Bắc Phái đạn thối, cùng Hắc Trân Châu dưới trướng dũng sĩ đọ sức, đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng, hơn nữa nhìn nét mặt của bọn hắn, đối Kim Bạn Hoa cũng là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Cho nên Kim Bạn Hoa muốn đi tham gia náo nhiệt, cũng hoàn toàn có tư cách này, an toàn không ngại.

Huống chi. . .

"Ngươi cầm cái này." Hắc Trân Châu ném cho hắn một mặt đồng bài, "Mặt này bay hiệu Camel, có thể trong sa mạc lớn thông suốt, các nơi ốc đảo bên trong dân chăn nuôi, đều sẽ chiêu đãi ngươi."

"Vậy ta liền không khách khí!" Kim Bạn Hoa tiếp nhận đồng bài, "Các ngươi không đi tham gia náo nhiệt sao?"

"Chúng ta mới đối cái này cổ lão thoại bản không có hứng thú, chúng ta còn muốn tại nơi này chờ Sở đại ca tới." Tống Điềm Nhi nói.

Kim Bạn Hoa nhíu mày cười nói, "Nếu là Sở Lưu Hương không đến làm sao bây giờ?"

Tống Điềm Nhi trừng mắt hờn dỗi, "Hắn nhất định sẽ tới."

Kim Bạn Hoa xoay người rời đi, "Vậy cũng không nhất định, nói không chừng hắn lại chọc tới phiền phức đâu?"

. . .

Kim Bạn Hoa từ Hắc Trân Châu chỗ thu được một phần sa mạc lớn địa đồ, sau đó liền mang theo Liêu Cương cùng Diệp Kình ly khai ốc đảo, một đường hướng mặt sẹo hán tử tìm hiểu Quy Tư quốc vương trụ sở mà đi.

Hai ngày sau, một chỗ sa mạc ốc đảo xa xa ngay trước mắt.

"Nơi đó hẳn là Quy Tư quốc vương chỗ." Kim Bạn Hoa chỉ vào phía trước ốc đảo, "Trong vòng phương viên trăm dặm, chỉ có như thế một tòa hơi lớn hơn một chút ốc đảo."

Diệp Kình nhìn xem bản đồ trong tay, ngẩng đầu xác định nói, "Đúng là như thế."

Liêu Cương ngưng mắt nhìn lại, đột nhiên hô, "Có người ra!"

Ốc đảo ở trong có hai thớt khoái mã phi nhanh mà ra, lập tức kỵ sĩ người mặc giáp trụ, trong tay còn mang theo một thanh hình dạng và cấu tạo kỳ cổ đời Hán trường qua.

Trong đó một người nhìn thấy ba người cách ăn mặc, không khỏi hai mắt tỏa sáng, xa xa hô, "Người tới thế nhưng là Trung Nguyên võ sĩ?"

Kim Bạn Hoa phất phất tay, Liêu Cương khu lập tức trước, "Đúng vậy! Nhà ta công tử tới đây du ngoạn, nghe nói Quy Tư sự tình, chuyên tới để gặp nhau!"

Một người khác lập tức đáp, "Đại vương cầu hiền như khát, chiêu hiền đãi sĩ, ba vị mời tới bên này!"

Sau đó Kim Bạn Hoa liền theo kia hai tên kỵ sĩ cùng đi tiến vào ốc đảo.

Chỗ này ốc đảo không có thanh tướng quân chỗ đóng quân ốc đảo lớn, nhưng bởi vì có một lớn một nhỏ hai nơi hồ nước, cũng coi là một tòa bên trong cỡ lớn ốc đảo.

Ốc đảo bên ngoài trú đóng vài chục tòa phổ thông xe mở mui, có võ sĩ, nô bộc, thị nữ bốn phía hoạt động.

Ốc đảo trung tâm hồ lớn chỗ còn có ba tòa hoa lệ đại trướng, trước trướng có cầm qua mang giáp võ sĩ thủ vệ.

Kia hai tên kỵ sĩ mang theo Kim Bạn Hoa ba người tiến vào ốc đảo, trực tiếp dẫn bọn hắn tiến về trung tâm đại trướng.

Đại trướng chủ thể hiện lên màu trắng, khảm nạm lấy viền vàng, phác hoạ lấy mang theo dị vực đặc sắc đường vân, lộ ra hoa lệ lại xa xỉ.

Trong đại trướng ẩn ẩn truyền đến tiếng nhạc cùng tiếng cười, nhưng đại trướng cửa ra vào hai vị thị vệ, lại ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa ba người.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến vào đại trướng thời điểm, kia hai cái thị vệ vậy mà một trái một phải, đem hai thanh trường qua nằm ngang ở đại trướng cửa ra vào.

"Người đến dừng bước!" Bên trái một người nói.

"Thông bẩm tính danh!" Bên phải một người nói.

Kim Bạn Hoa không nói một lời, Liêu Cương cùng Diệp Kình thì cùng nhau động thủ.

Liêu Cương chân đạp Mai Hoa Bộ, trong nháy mắt gần sát bên trái thị vệ trước người, một tay đẩy ra trường qua, một tay hiện lên chưởng, khắc ở thị vệ kia ngực.

Diệp Kình thì có chút nghiêng người, nghiêng tuyến đệm bước mà tiến, cự ly bên phải thị vệ còn có bảy thước thời điểm liền một cước đá ra, trúng đích thị vệ kia dưới xương sườn.

Phốc

Ầm

Cơ hồ là không hẹn mà cùng hai tiếng, hai cái thị vệ trưởng qua tuột tay, đồng loạt hướng về sau ngã bay, đổ vào đại trướng cửa ra vào hai bên.

Mà Kim Bạn Hoa đã đi tới đại trướng cửa ra vào, hướng về phía bên người tên kia kỵ sĩ lúc lắc đầu.

Kia kỵ sĩ nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, vội vàng nhấc lên đại trướng màn cửa, "Đại vương cho mời Trung Nguyên võ sĩ nhập sổ!"

Màn cửa xốc lên, Kim Bạn Hoa cũng nhìn thấy trong đại trướng tình hình.

Trong đại trướng phủ lên mềm mại lông dê chiên, cho dù là giữa ban ngày cũng thiêu đốt lên đèn đuốc, đại trướng trên vách cùng chung quanh chiều cao khác biệt trên bàn trà bày biện các loại hoa lệ vật phẩm trang sức.

Mà tại trong đại trướng ở giữa, thì trưng bày mấy trương bàn con, phía trên chất đầy hoa quả tươi cùng thịt rượu.

Đại trướng chính diện ngồi một cái đầu mang kim quan, quần áo hoa lệ áo bào đỏ người, ôm một cái mỹ nữ eo nhỏ nhắn đang uống rượu, tại hắn dưới tay, còn có một cái quần áo diễm lệ thiếu nữ bồi ngồi ở bên, sau lưng có hai vị thị nữ phục thị.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có năm cái quần áo hoa lệ nam tử, chính nhìn từ trên xuống dưới bọn hắn.

"Không hổ là Trung Nguyên võ sĩ, quả nhiên võ công hơn người!" Áo bào đỏ người cười nói, "Mấy thế năng đến tương trợ tiểu Vương, tiểu Vương vô cùng cảm kích!"

"Ngươi đừng vội cảm kích, chúng ta chỉ là đến xem náo nhiệt." Kim Bạn Hoa bước vào đại trướng, Liêu Cương cùng Diệp Kình đi theo ở bên.

"Quy Tư cổ quốc, ta trước kia chỉ ở trong sách vở gặp qua, cho nên tò mò liền tới nhìn xem, về phần đến tột cùng muốn hay không giúp ngươi, đó chính là chuyện khác." Kim Bạn Hoa cười nói.

"Xem náo nhiệt?" Ngồi tại nhất phía trước một cái lục bào người đột nhiên cười lạnh nói, "Một cái Thiếu Lâm tục gia đệ tử, một cái Bắc Phái đạn thối truyền nhân, liền dám đến sa mạc lớn xem náo nhiệt sao?"

"Ngươi con mắt nào thấy là bọn hắn đang nhìn náo nhiệt?" Kim Bạn Hoa đột nhiên ngoảnh lại, chỉ chỉ chính mình, "Rõ ràng là ta đang nhìn náo nhiệt, bọn hắn chỉ là bồi tiếp ta."

Lục bào mắt người thần nhắm lại, ngưng âm thanh hỏi, "Vậy ngươi là ai?"

Kim Bạn Hoa giương lên trong tay kiếm, "Kinh thành mấy đời nối tiếp nhau nhà phú hào công tử, nam bắc võ công tập đại thành giả, Cái Bang bang chủ trước âm mưu bóc trần người, Kim Bạn Hoa!"

Đám người, ". . ."

Lục bào người nhẫn không được cười nhạo một tiếng, "Nguyên lai chẳng qua là cái hoàn khố đệ tử."

"Nhưng cái này hoàn khố đệ tử lại so tất cả mọi người ở đây đều có lễ phép." Kim Bạn Hoa nghiêng qua hắn một chút, uể oải nói, "Chí ít ta không có muốn thuộc hạ chủ động ra tay với khách nhân, cũng sẽ không không cho khách nhân nhường chỗ ngồi, càng sẽ không hỏi nửa ngày nói cũng không thông tính danh.".