Chương 645: Ai là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn?

Chương 645: Ai là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn?

"Ha ha ha, là tiểu Vương sai!"

Đứng hàng trên cùng áo bào đỏ người chính là Quy Tư quốc vương, lúc này hướng về đại trướng người phục vụ phất phất tay, "Nhanh là Kim công tử thượng tọa!"

Thế là trong đại trướng rất nhanh liền nhiều ba tấm bàn con, Liêu Cương cùng Diệp Kình chủ động ngồi tại Kim Bạn Hoa về sau.

Ở trên rượu mang thức ăn lên khoảng cách, Quy Tư quốc vương cũng vì Kim Bạn Hoa giới thiệu đang ngồi mấy người.

Một vị uy chấn Hoàng Hà hai bên bờ độc hành đạo tặc Tư Đồ Lưu Tinh, hai vị am hiểu Long Du Kiếm Danh gia Ngô Thanh Thiên cùng Ngô Bạch Vân, còn có một vị vừa vặn du lịch đến sa mạc lớn kiếm khách Vương Trùng.

Về phần cái kia mở miệng trào phúng Kim Bạn Hoa lục bào người, chính là năm gần đây tiếng tăm lừng lẫy "Sát Thủ Vô Tình" Đỗ Hoàn.

Về phần ngồi tại Quy Tư quốc vương dưới tay cùng hắn yến khách mỹ lệ thiếu nữ, dĩ nhiên chính là Quy Tư quốc vương xinh đẹp nhất nữ nhi, Tỳ Bà Công chúa.

Lúc này Tỳ Bà Công chúa đang tò mò nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa tự nhiên cũng đang thưởng thức Tỳ Bà Công chúa mỹ lệ dung nhan.

Tỳ Bà Công chúa khẽ cười một tiếng, "Kim công tử còn đang vì cửa ra vào sự tình tức giận sao?"

"Ta không tức giận, ta không có chút nào tức giận, thua thiệt cũng không phải chúng ta, ta tại sao phải tức giận?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Mà lại ta là chủ động tới tham gia náo nhiệt, cũng không nói muốn giúp các ngươi, vạn nhất đối diện tới cao thủ quá nhiều, ta khẳng định liền sống chết mặc bây."

Lời nói này ngay thẳng, mọi người tại đây sắc mặt rất khó coi.

Quy Tư quốc vương vội vàng nâng chén, "Còn xin Kim công tử thứ lỗi, tiểu Vương doanh địa tới gần sa mạc biên giới, lại tại trung nguyên võ lâm thả ra tin tức, cho nên gần nhất có không ít giả danh lừa bịp người đều đến tiểu Vương nơi này đánh gió thu."

Kim Bạn Hoa nâng chén đáp lễ, "Có thể lý giải, cho nên ta đây không phải là nhập tọa uống rượu sao?"

Quy Tư quốc vương cười ha ha, "Chính là Đúng vậy!"

Tỳ Bà Công chúa hiếu kì hỏi, "Công tử nói mình là nam bắc võ công tập đại thành giả, không biết lời ấy ý gì?"

Kim Bạn Hoa trả lời, "Bởi vì ta tại Kinh thành mời làm việc hơn mười vị sư phụ, học được mấy chục loại võ công, đã có Bắc Phái công phu, cũng có nam phái võ thuật, dĩ nhiên chính là nam bắc võ công tập đại thành giả!"

Đỗ Hoàn cười nhạo nói, "Nếu như vậy cũng là nam bắc võ công tập đại thành giả, kia trên giang hồ võ công cao nhất hẳn là khách giang hồ mãi nghệ."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ngươi nói không sai, ta chỉ thấy qua một cái mang theo tôn nữ khách giang hồ thuyết thư lão nhân, võ công của hắn coi như không phải thiên hạ đệ nhất, cũng đạt đến thiên hạ trước ba."

Tỳ Bà Công chúa có chút sững sờ, những người khác nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt cũng là mang theo trào phúng cùng đồng tình.

Đỗ Hoàn nhìn chăm chú Kim Bạn Hoa một lát, lắc đầu cười lạnh, "Nguyên lai là cái tâm trí không hoàn toàn Kinh thành hoàn khố, cùng ngươi ngồi chung một thân, đơn giản chính là lão phu sỉ nhục."

Nói đến đây, sắc mặt của hắn đột nhiên âm trầm xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Liêu Cương cùng Diệp Kình, "Mau đem các ngươi ngớ ngẩn chủ tử mang đi, lão phu không muốn nói thêm lần thứ hai."

Trong đại trướng bầu không khí trong nháy mắt quạnh quẽ xuống tới, nhưng là ai cũng không nói gì, mà là ánh mắt nhiều hứng thú tại Đỗ Hoàn cùng Kim Bạn Hoa trên thân hai người đổi tới đổi lui.

Mà nghe được Đỗ Hoàn, Liêu Cương cùng Diệp Kình liếc nhau, cũng không nói gì, chỉ là có chút chần chờ nhìn về phía Kim Bạn Hoa. . . Cùng trong tay hắn kiếm.

Nhưng Kim Bạn Hoa nhưng không có cầm kiếm, mà là trừng hai mắt một cái, "Ai nha, ngươi cũng dám vũ nhục ta?"

Đỗ Hoàn cười lạnh nói, "Vũ nhục ngươi thì sao?"

"Đương nhiên là nói xin lỗi!" Kim Bạn Hoa đẩy bàn đứng dậy, bắt đầu xắn tay áo, "Nếu không ta liền đem ngươi đánh đến quỳ xuống đất, không nói một trăm lần chính mình là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn, liền không cho ngươi bắt đầu!"

Đỗ Hoàn bỗng nhiên đứng dậy.

Nhưng là hắn không có nhìn về phía Kim Bạn Hoa, mà là nhìn về phía Liêu Cương cùng Diệp Kình.

Liêu Cương cùng Diệp Kình hai mặt nhìn nhau, Diệp Kình ngẫm lại Kim Bạn Hoa giết chết Bạch Ngọc Ma kinh người kiếm thuật, không khỏi nhắc nhở, "Công tử, ta nghe nói cái này Đỗ Hoàn võ công không tệ, nếu không ngươi vẫn là dùng kiếm a?"

Liêu Cương liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng!"

Đỗ Hoàn đều bị chọc giận quá mà cười lên, hắn còn tưởng rằng chủ tử là ngớ ngẩn, ngày thường toàn bộ nhờ hai cái này tay chân giữ thể diện, không nghĩ tới hai cái này tay chân cũng là ngớ ngẩn.

Thế là Đỗ Hoàn nếu không nói, mà là cười gằn vượt qua bàn con, thân hình lóe lên liền đi tới Kim Bạn Hoa trước mặt, đưa tay ép hướng bờ vai của hắn, trong miệng nghiêm nghị quát, "Quỳ xuống!"

Nhưng là tay của hắn vừa ngả vào một nửa, liền phát hiện Kim Bạn Hoa nắm cổ tay của mình.

"Cái gì?" Đỗ Hoàn con ngươi đột nhiên co lại.

Sau một khắc, Kim Bạn Hoa run tay một cái, Đỗ Hoàn cũng cảm giác toàn thân mình xương cốt đều nới lỏng một cái chớp mắt, sau đó toàn bộ thân thể liền không có lực khí, không tự chủ được quỳ rạp xuống đất.

"Cái gì?" Mọi người tại đây tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Quy Tư quốc vương cùng Tỳ Bà Công chúa ánh mắt sáng loáng.

Long Du Kiếm anh em nhà họ Ngô bỗng nhiên đứng dậy, không thể tin nhìn về phía giữa sân.

Tư Đồ Lưu Tinh gãi đầu một cái, liền liền vừa mới một mực buồn bã ỉu xìu giống như ngủ không phải ngủ Vương Trùng đều mở mắt.

"Được rồi, nói đi!" Kim Bạn Hoa nói.

"Nói cái gì?" Đỗ Hoàn theo bản năng hỏi.

"Nói chính ngươi là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn a!" Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Đỗ Hoàn bả vai, "Một trăm lần!"

"Ngươi muốn chết!" Đỗ Hoàn giận dữ.

Hắn lúc này tay phải bị Kim Bạn Hoa nắm vuốt, nửa người cũng bị mất lực khí, nhưng là dù sao không có bị điểm huyệt, thế là tay trái tại trong tay áo co rụt lại vừa để xuống, trên tay liền có thêm năm cái đen nhánh quang hoàn.

Sau một khắc, Đỗ Hoàn liền đánh về phía Kim Bạn Hoa ngực.

Vừa mới hắn không hiểu bị Kim Bạn Hoa chế trụ, hắn còn tưởng rằng là chính mình chủ quan, lúc này liền nhiều hơn mấy phần xem chừng, toàn lực xuất thủ, trên đường liên tục biến hóa, phải một kích tất trúng.

Nhưng vẫn là quyền đến nửa đường, hắn chỉ cảm thấy cổ tay cùng khuỷu tay bị nhẹ nhàng phất động một cái, sau đó cánh tay của hắn liền không hiểu rẽ ngoặt.

Ầm

Tại Đỗ Hoàn ánh mắt không thể tin bên trong, hắn một quyền đánh trúng vai phải của mình, năm cái thiết hoàn nát phá quần áo, trên vai của hắn lưu lại một đạo vết máu.

Đỗ Hoàn trong nháy mắt vạn phần hoảng sợ, "Độc. . . Độc. . ."

Kim Bạn Hoa đè ép Đỗ Hoàn bả vai, "Vội vàng xin lỗi một trăm lần."

"Ta trúng độc, trước hết để cho ta giải độc!" Đỗ Hoàn gấp giọng nói.

"Nói mình là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn, một trăm lần, nhanh, chớ trì hoãn." Kim Bạn Hoa lần nữa vỗ vỗ vai trái của hắn, đem hắn cánh tay trái cũng chụp không có lực khí.

Đỗ Hoàn nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt phảng phất ngay tại nhìn một cái ma quỷ.

Liêu Cương cùng Diệp Kình nhẹ nhàng thở ra, lộ ra quả là thế thần sắc.

Đỗ Hoàn nhìn xem Kim Bạn Hoa, lại nhìn xem bờ vai của mình, trên trán trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh, cũng không dám lại chần chờ.

"Ta là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn, ta là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn, ta là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn. . ."

Đỗ Hoàn trên bờ vai vết thương càng ngày càng nha, ngữ khí của hắn càng ngày càng nhanh, trước mắt cảm giác từng đợt biến thành màu đen, cả người đều có chút phiêu.

Làm Đỗ Hoàn đều nhớ không rõ mình nói qua bao nhiêu lần thời điểm, đột nhiên cũng cảm giác bả vai chợt nhẹ, hơi có chút lực khí.

Hắn cơ hồ là bản năng sờ tay vào ngực, móc ra một cái bình sứ, đem bên trong dược vật tất cả đều rót vào chính mình miệng bên trong.

Sau một khắc, hắn liền nghe đến Kim Bạn Hoa dùng đắc ý dương dương ngữ khí hỏi, "Ai là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn?"

Đỗ Hoàn tại té xỉu trước đó, nỗ lực phun ra một chữ, "Ta. . .".