Chương 646: Ăn ngay nói thật Kim Bạn Hoa

Chương 646: Ăn ngay nói thật Kim Bạn Hoa

Đỗ Hoàn độc, chung quy là giải.

Dù sao cũng là chính mình mời tới Trung Nguyên cao thủ, dù là coi như làm chiêu hiền đãi sĩ dáng vẻ, Quy Tư quốc vương cũng không thể đối với hắn chẳng quan tâm.

Thế là Quy Tư quốc vương để thị vệ đem Đỗ Hoàn dẫn đi, đồng thời phái một cái nô bộc đi theo, căn dặn hắn hảo hảo chiếu cố.

Sau đó. . .

Tiếp lấy tấu nhạc! Tiếp lấy múa!

Có thị nữ đàn tấu nhạc khí, có vũ cơ phiên nhưng mà động, trái cây rượu thịt nước chảy đồng dạng đưa đi lên.

Kim Bạn Hoa chọn lấy mấy cái cắt thành khối nhỏ dưa Hami ăn, lắc đầu lại gật gật đầu, mặc dù so không lên hiện đại cải tiến chủng loại, nhưng hương vị cũng đã rất ngọt.

Quy Tư quốc vương nâng chén kính tặng, "Nguyên lai Kim công tử võ công cao cường như vậy, tha thứ tiểu Vương mắt vụng về, đều không thấy rõ công tử ngươi như thế nào xuất thủ."

Ngô Thanh Thiên hơi nheo mắt lại, nhịn không được hỏi, "Không biết Kim công tử sư thừa người nào? Kia Đỗ Hoàn danh xưng Sát Thủ Vô Tình, xuất thủ mau lẹ tàn nhẫn, nghĩ không ra vậy mà tại công tử thủ hạ chống đỡ không đến một chiêu."

Tất cả mọi người nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Quy Tư quốc vương mời tới cái này năm vị cao thủ, liền lấy Đỗ Hoàn thanh danh lớn nhất, võ công tối cao, ngoại trừ Vương Trùng bất động thanh sắc bên ngoài, cái khác ba người đối Đỗ Hoàn đều ẩn ẩn mang theo e ngại.

Cho nên Đỗ Hoàn tại cái này doanh địa địa vị rất cao, xem như Quy Tư quốc vương môn khách đứng đầu, thậm chí đối Tỳ Bà Công chúa đều lên lòng mơ ước, ngôn từ cùng ánh mắt đều dần dần có chút không khách khí.

Nhưng chính là một người như vậy, lại bị Kim Bạn Hoa một chiêu liền đánh đến quỳ xuống đất, buộc hắn nói một trăm lần "Ta là tâm trí không hoàn toàn ngớ ngẩn" .

Coi như Đỗ Hoàn ban đầu có chủ quan nhân tố, nhưng chiêu thứ hai đến tột cùng là như thế nào đánh tới chính mình, liền liền tại trận bốn vị khác cao thủ, cũng tất cả cũng không có thấy rõ.

Cái này nhìn như hoàn khố đệ tử phú hào công tử, lại là cái đỉnh tiêm cao thủ?

"Ta nói ngươi lỗ tai có phải hay không có vấn đề? Ta đều nói ta học võ mười năm, mời qua hơn mười vị sư phụ, học qua mấy chục loại võ công, chính là nam bắc võ công tập đại thành giả!"

Kim Bạn Hoa tùy tiện nói, "Ta bỏ ra nhiều tiền như vậy, học được nhiều như vậy đỉnh tiêm công phu, mà Đỗ Hoàn liền sẽ trên ngón tay bộ cái thiết hoàn hạ độc, vậy coi như võ công gì?"

"Cùng văn phú vũ biết hay không?" Kim Bạn Hoa gõ gõ cái bàn, "Không có ta bỏ được tiêu tiền, làm sao có thể là đối thủ của ta?"

Ngô Bạch Vân khóe miệng co giật, nói tiếp hỏi, "Theo ngươi logic, chẳng phải là nhà ai có tiền, ai võ công liền cao?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên gật đầu, "Không sai nha! Không phải đâu?"

Anh em nhà họ Ngô liền không nói bảo, bọn hắn không biết rõ nên nói cái gì, chỉ là nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong lộ ra kinh nghi bất định.

Tư Đồ Lưu Tinh ở bên cạnh hỏi, "Xin hỏi công tử đều sẽ thứ gì võ công?"

"Võ công gì đều sẽ nha!" Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Các loại binh khí, quyền cước cầm nã, khinh công thân pháp, cơ quan ám khí, dịch dung hạ độc. . ."

"Đương nhiên ta nhất am hiểu vẫn là kiếm pháp!" Kim Bạn Hoa giương lên trong tay kiếm, "Ngươi không cảm thấy kiếm pháp đẹp trai nhất sao?"

Nhìn xem trong tay Kim Bạn Hoa kia khảm đầy bảo thạch hoa lệ vỏ kiếm, Tư Đồ Lưu Tinh cũng không muốn nói chuyện.

Nếu không phải Kim Bạn Hoa vừa mới hiển lộ một tay hắn nhìn không thấu trên tay công phu, hắn chỉ muốn tại đêm nay đi đem chuôi kiếm này trộm ra, ngồi vững chính mình uy chấn Hoàng Hà đạo tặc chi danh.

Vương Trùng nhìn xem Kim Bạn Hoa, tựa hồ cũng bị khơi gợi lên hứng thú, "Không biết Kim công tử sử chính là cái nào một môn kiếm pháp?"

"Ta biết kiếm pháp rất nhiều, mà lại sẽ rất nhiều tuyệt chiêu, trong đó Bạt Kiếm Thuật, Thiên Ngoại Phi Tiên cùng Đoạt Mệnh Thập Ngũ Kiếm sở trường nhất, so kia cái gì Lưỡng Nghi Thần Kiếm, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Phi Long Đại Cửu Thức loại hình còn muốn lợi hại hơn!" Kim Bạn Hoa dương dương đắc ý nói

Vương Trùng có chút sững sờ, cũng không biết rõ làm như thế nào nói tiếp.

Lưỡng Nghi Thần Kiếm, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Phi Long Đại Cửu Thức danh xưng Huyền Môn tam đại kiếm pháp, chính là thiên hạ đứng đầu nhất kiếm pháp, học võ người chỉ cần có thể học được cái này mấy môn kiếm pháp bên trong ba chiêu hai thức, khổ luyện phía dưới đều có thể trong giang hồ đặt chân.

Mà kia cái gì Bạt Kiếm Thuật, Thiên Ngoại Phi Tiên, Đoạt Mệnh Thập Ngũ Kiếm. . .

Hắn nghe đều chưa từng nghe qua, sợ không phải những cái kia tại Kinh thành khách giang hồ mãi nghệ võ sư, tùy tiện lắc lư loạn biên a?

Hắn lúc này thậm chí có chút hoài nghi kia té xỉu Đỗ Hoàn là cái tên giả mạo, nếu không làm sao lại để một cái bị tam lưu võ sư lắc lư lừa gạt nhà giàu công tử cho một chiêu cầm xuống?

Ngược lại là Tỳ Bà Công chúa không có để ý Kim Bạn Hoa ngôn từ.

Vô luận hắn nói nội dung nghe đến cỡ nào không đáng tin cậy, nhưng là thật sự là hắn một chiêu liền đem Đỗ Hoàn đánh đến quỳ xuống đất, chiêu tiếp theo liền để hắn đánh trúng chính mình, làm cho hắn không thể không lớn tiếng nói một trăm lần chính mình là ngớ ngẩn.

Tỳ Bà Công chúa đã sớm nhìn Đỗ Hoàn không vừa mắt, nhưng vì Quy Tư phục quốc đại nghiệp một mực ẩn nhẫn, lúc này gặp Đỗ Hoàn bị Kim Bạn Hoa hung hăng giáo huấn lại đánh ngất xỉu, tâm tình của nàng cũng tương đương thư sướng.

Cho nên lúc này nàng nhìn Kim Bạn Hoa liền càng xem càng thuận mắt, võ công cao cường, anh tuấn tiêu sái, ngôn ngữ hài hước. . .

"Nghĩ không ra công tử vậy mà lại nhiều như vậy kiếm pháp, tiểu nữ tử bội phục không thôi." Tỳ Bà Công chúa nâng chén kính tặng.

"Không khách khí!" Kim Bạn Hoa nâng chén đáp lễ, nhướng mày cười nói, "Vẫn là Công chúa có ánh mắt, so với cái kia thượng vàng hạ cám người không có phận sự mạnh hơn nhiều!"

Tỳ Bà Công chúa hướng về sau lưng thị nữ giương lên tay, sau lưng thị nữ liền đưa qua một bộ sắt Tỳ Bà.

"Vừa mới chúng ta có nhiều đắc tội, tiểu nữ tử là công tử tấu nhạc bồi tội." Tỳ Bà Công chúa xinh đẹp cười nói.

Tỳ Bà Công chúa đem đặt trên gối, đầu ngón tay một nhóm, "Tranh tông" một tiếng, diệu âm đột khởi.

Nàng dùng Tỳ Bà cũng không phải là ngoại hình cải tạo trải qua hậu truyện nhập Trung Nguyên, mà là Nguyên Thủy khúc cái cổ Tỳ Bà, theo lý thuyết âm vực so sánh hẹp, không có trúng nguyên Tỳ Bà âm sắc tốt.

Nhưng là Tỳ Bà Công chúa lựa chọn một loại âm vực nhỏ bé nhạc khúc, lại thêm nàng cầm nghệ cao siêu, đàn tấu phía dưới cũng là khó được Thiên Âm diệu khúc.

"Tốt tốt tốt!" Kim Bạn Hoa vỗ tay cười nói, "Công chúa cái này một khúc, so Kinh thành Diệu Hương lâu cầm nghệ mọi người Liễu cô nương  « Nghê Thường khúc » còn tươi đẹp hơn dễ nghe."

Tỳ Bà Công chúa không khỏi lật ra Kim Bạn Hoa một cái mị nhãn.

Rất hiển nhiên, mặc dù Tỳ Bà Công chúa ở lâu phía bắc Trường Thành, nhưng cũng không phải là đối Trung Nguyên không có chút nào hiểu rõ, mà là nghe hiểu Kim Bạn Hoa ngôn từ bên trong trêu chọc.

. . .

Tiệc rượu kết thúc, Tỳ Bà Công chúa tự mình dẫn Kim Bạn Hoa ba người đi tới một chỗ lều vải.

"Bây giờ phụ vương cùng ta lưu lạc bên ngoài, không thể không hết thảy giản lược, còn xin công tử thứ lỗi." Tỳ Bà Công chúa cười nói, "Đợi chúng ta phục quốc thành công, lại mang công tử tham quan Quy Tư Vương cung."

Kim Bạn Hoa nói, "Xem ra Công chúa đối phục quốc một chuyện, rất có lòng tin?"

Tỳ Bà Công chúa lâm vào trầm mặc, sau đó liền yếu ớt cười một tiếng, "Ngoại trừ phục quốc thành công, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, sau đó quay người nhập sổ, "Vậy các ngươi cố gắng."

Tỳ Bà Công chúa trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa bóng lưng, thở phì phò không cong lồng ngực, nhịn không được nói, "Ngươi liền không có cái khác muốn nói rồi?"

Kim Bạn Hoa ngoảnh lại, suy nghĩ một chút nói, "Cơm trưa phi thường phong phú, cơm tối có thể thanh đạm điểm?"

Tỳ Bà Công chúa:ψ (*` -´)ψ.