Chương 647: Tỳ Bà Công chúa đêm nhập sổ

Chương 647: Tỳ Bà Công chúa đêm nhập sổ

Nhìn xem mặt lộ vẻ thành khẩn Kim Bạn Hoa, Tỳ Bà Công chúa tức giận đến xoay người rời đi.

Nhưng là nàng đi vài bước, liền lại Yên Nhiên ngoảnh lại, sóng mắt tươi đẹp, "Cơm trưa phong phú, công tử có bằng lòng hay không theo giúp ta đi chung quanh một chút?"

"Đương nhiên có thể." Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta đối Quy Tư quốc cũng là tương đối hiếu kỳ đây."

Tỳ Bà Công chúa khóe môi lộ ra một vòng ý cười, "Xảo cực kì, ta đối Quy Tư lịch sử, cũng hiểu rất rõ."

Thế là Kim Bạn Hoa liền cùng Tỳ Bà Công chúa đi tại ốc đảo ở trong.

Liêu Cương Diệp Kình còn có Tỳ Bà Công chúa hai người thị nữ liền không gần không xa đi theo phía sau bọn họ.

Liêu Cương cùng Diệp Kình hai người cũng coi như uy Võ Hùng tráng, kia hai người thị nữ cũng là thanh xuân tịnh lệ, thỉnh thoảng giới trò chuyện hai câu, cũng là lẫn nhau không tịch mịch.

"Quy Tư quốc lịch sử lâu đời, đối Trung Nguyên tới nói, sớm nhất xuất từ Ban Cố  « Hán thư » cách nay đã hơn một ngàn năm." Kim Bạn Hoa hỏi, "Này Quy Tư, là kia Quy Tư sao?"

Tỳ Bà Công chúa gật đầu lại lắc đầu, "Phải, cũng không phải."

"Quy Tư quốc trải qua mấy đời, năm đó ở Hán triều dưới cờ phát triển lớn mạnh, truyền thừa mấy trăm năm, về sau thịnh cực mà suy, bị Trung Nguyên, thảo nguyên cùng cao nguyên đế quốc thay nhau chinh phạt, còn có đến từ phương tây người xâm lược."

Tỳ Bà Công chúa yếu ớt nói, "Quy Tư nhiều lần đều gần như hủy diệt, nhưng bốn phương đại quốc lẫn nhau có chinh phạt thắng bại, Tây Vực các quốc gia làm đại quốc ở giữa giảm xóc, hoàn cảnh cũng càng phát ra ác liệt, cho nên lại nhiều lần phục quốc, cuối cùng bảo lưu lại tới.

Nếu nói này Quy Tư chính là kia Quy Tư cũng nói qua được, nhưng ngàn năm truyền thừa xác thực cũng nhiều có tiêu vong tại trong chiến hỏa, hôm nay Quy Tư từ lâu không thấy ngày xưa huy hoàng."

Kim Bạn Hoa hiểu rõ gật đầu, "Xem ra Quy Tư quốc mệnh vẫn rất cứng rắn, đã như vậy, các ngươi lần này đoán chừng vẫn là hữu kinh vô hiểm, trách không được ngươi lòng tin mười phần."

Tỳ Bà Công chúa trầm mặc một lát, bất đắc dĩ nói, "Mặc dù Quy Tư quốc kéo dài hơn một ngàn năm, nhưng là Quy Tư Vương tộc cũng đã không biết rõ đổi qua bao nhiêu."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Cũng tỷ như bây giờ Quy Tư tân vương, Quy Tư vẫn là Quy Tư, chỉ bất quá Quy Tư Vương thay người."

"Đúng." Tỳ Bà Công chúa thở dài nói.

"Lý giải, bất quá vậy cũng không có gì, Trung Nguyên vương triều cũng là, Tần Hán Ngụy Tấn Nam Bắc triều, Vương tộc cũng đổi mấy đợt người, nghĩ thoáng chút liền tốt." Kim Bạn Hoa an ủi.

Tỳ Bà Công chúa có chút cắn răng, yếu ớt hỏi, "Những cái kia cũ Vương tộc người, cuối cùng hạ tràng như thế nào?"

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Không phải bị giết sạch, chính là che giấu tung tích trốn vào dân gian đi?"

Bầu không khí đột nhiên có chút lạnh.

Kim Bạn Hoa an ủi Tỳ Bà Công chúa nói, "Nếu không các ngươi đi Lũng Tây hoặc là Quan Trung an gia?"

Tỳ Bà Công chúa cả giận, "Ta là Quy Tư Công chúa, ta cho dù chết, cũng muốn chết trong sa mạc lớn!"

"Can đảm lắm, nhưng là người chết không thể phục sinh, ngươi có phải hay không lại suy nghĩ tỉ mỉ một cái?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Nếu như đối phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, các ngươi lựa chọn tốt nhất vẫn là chiến lược chuyển tiến."

Tỳ Bà Công chúa không khỏi xì hơi, "Ngươi thật đúng là đến xem náo nhiệt."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta vốn chính là xem náo nhiệt, ta tại Kinh thành có gia có nghiệp, không lo ăn uống, tài phú tự do, thật chẳng lẽ đến nhà ngươi kiếm tiền liều mạng a?"

Đón Kim Bạn Hoa trêu chọc ánh mắt, Tỳ Bà Công chúa ánh mắt nhất chuyển, lúm đồng tiền hiển mị, mặt giãn ra hỏi, "Nếu như không chỉ là kiếm tiền đâu?"

Kim Bạn Hoa khoát khoát tay, "Liền tiền đều giãy không đến, kia không thì càng không có lực hút sao?"

Tỳ Bà Công chúa khó thở, "Ngươi cứ như vậy yêu tiền sao?"

"Kia không thôi." Kim Bạn Hoa khoát tay một cái nói, "Sở thích của ta nhiều, ta vẫn yêu võ công, yêu bảo thạch Ngọc Bích, thích chưng diện rượu, danh kiếm, mỹ nhân tuyệt thế. . ."

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Ta yêu thế gia chi nữ, danh môn khuê tú, cũng Ái Thánh địa cung chủ, Ma giáo ma nữ, còn có hành tẩu giang hồ ngự tỷ ngọt muội. . ."

Tỳ Bà Công chúa ánh mắt nhắm lại, "Nghĩ không ra ngươi yêu người thật đúng là không ít."

"Ai bảo nhà ta tài bạc triệu, võ công cao cường, anh tuấn hào sảng lại cơ trí thông minh đâu?" Kim Bạn Hoa dương dương đắc ý, "Thử hỏi cái nào nữ nhân có thể cự tuyệt ta?"

Hai người thị nữ che miệng cười khẽ, Liêu Cương cùng Diệp Kình cùng nhau cúi đầu.

"Cũng tỷ như ngươi đi." Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Tỳ Bà Công chúa.

Tỳ Bà Công chúa nghẹn họng nhìn trân trối, sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn là tức giận hỏi, "Chẳng lẽ ta cũng phải thích ngươi?"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Nhà ta tài bạc triệu, có thể tùy thời lấy ra mấy chục vạn lượng bạc, là Quy Tư Vương kéo ba ngàn kỵ binh, lại mời hơn mười vị bắc địa võ lâm tiếng tăm lừng lẫy cao thủ đến đây trợ trận."

Tỳ Bà Công chúa: (꒪⌓꒪)

"Nhà ta ở quan trường cũng có nhân mạch, có thể tổ kiến thương đội, ra Trương gia khẩu đi thảo nguyên tiến sa mạc, tại Quy Tư quốc cùng Tây Vực các nước mậu dịch, để Quy Tư quốc trở thành Tây Vực mậu dịch trung tâm." Kim Bạn Hoa tiếp tục nói.

Tỳ Bà Công chúa: (° -°〃)

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Ta võ công kiếm thuật đạt được hơn mười vị sư phụ truyền thụ, không phải thiên hạ đệ nhất chính là thiên hạ trước ba, cho dù không thể đối mặt thiên quân vạn mã xông trận, nhưng là tại tam quân bên trong lấy thượng tướng đứng đầu cũng như lấy đồ trong túi."

Tỳ Bà Công chúa: (*°ω°*)

Kim Bạn Hoa nghênh ngang đi lên phía trước, "Ta nếu là hỏi Quy Tư quốc vương cầu hôn, ngươi nói ngươi cha sẽ không làm lúc trời tối liền đem ngươi trói lại ném giường của ta trên?"

Tỳ Bà Công chúa tâm thùng thùng trực nhảy, nhưng vẫn là duy trì lấy trong giọng nói tức giận, "Ta phụ vương mới không phải dạng này người!"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ta tin tưởng, cho nên ta sẽ không đi cầu hôn, ngươi liền yên tâm đi."

"Ngươi!" Tỳ Bà Công chúa ngực chập trùng không chừng, sắc mặt đỏ bừng, nhìn khí không nhẹ, nhưng vẫn là đi theo Kim Bạn Hoa bước chân.

"Đúng rồi, Quy Tư quốc ở nơi đó a?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Tỳ Bà Công chúa ánh mắt lóe lên, "Ngươi muốn đi sao?"

"Đúng thế, thật vất vả tới một lần Đại Mạc, đương nhiên muốn nhìn dị vực phong quang." Kim Bạn Hoa nói, "Quy Tư làm Tây Vực đại quốc, phong cách đặc biệt, tự nhiên tiến đến nhìn xem."

Tỳ Bà Công chúa không khỏi hỏi, "Ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm đi?"

"Nhìn tâm tình thôi, nơi đó có tin chính xác." Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Có lẽ qua chút thời điểm, có lẽ. . ."

Tỳ Bà Công chúa nhếch miệng, cũng không nói chuyện.

. . .

Hai người tại ốc đảo biên giới dạo bước nửa ngày, sau đó liền gặp Quy Tư quốc vương mời bọn họ đi dùng cơm tối nô bộc.

Vị kia vừa mới giải độc Đỗ Hoàn chưa từng xuất hiện, Tư Đồ Lưu Tinh cùng anh em nhà họ Ngô ngược lại là đều bưng lấy Kim Bạn Hoa nói chuyện, cái này khiến Kim Bạn Hoa lại phảng phất về tới Tế Nam Khoái Ý đường chúng tinh phủng nguyệt thời khắc.

Sau khi đã ăn cơm tối, sắc trời rất nhanh liền đen lại, ánh trăng như tắm, chiếu toàn bộ sa mạc lớn đều là một mảnh Ngân Quang.

Kim Bạn Hoa một mình một đỉnh lều vải, Liêu Cương cùng Diệp Kình thì ở tại bên cạnh hắn trong lều vải.

Kim Bạn Hoa vừa mới nằm ngủ không bao lâu, ngay tại ánh trăng quang huy chỉ có thể từ lều vải trong khe hở chiếu vào một chút xíu thời điểm, lều vải màn cửa lại bị đột nhiên xốc lên một bên.

Ánh trăng chợt ẩn chợt hiện, chỉ có thể soi sáng một đầu bóng đen lấp lóe.

Sau một khắc, hoa lệ tinh mỹ váy sa rơi trên mặt đất, một đầu đến từ sa mạc lớn Mỹ Nhân Ngư liền chui tiến vào Kim Bạn Hoa ổ chăn..