Chương 648: Gặp lại Sở Lưu Hương

Chương 648: Gặp lại Sở Lưu Hương

"Ngươi còn chuẩn bị xem náo nhiệt sao?"

"Ta suy nghĩ một chút."

"Vậy ngươi còn chính chuẩn bị đi Quy Tư quốc sao?"

"Này cũng có thể chờ lâu mấy ngày."

"Ăn xong lau sạch không nhận nợ, ngươi thật là một cái không muốn mặt đại hỗn đản!"

"Đây là tại Kinh thành pha trộn thiết yếu kỹ năng."

Sáng sớm hôm sau, Kim Bạn Hoa tinh thần sáng láng đi ra lều vải, đón Liêu Cương cùng Diệp Kình bội phục ánh mắt, đối mặt trời duỗi lưng một cái.

Sau lưng hắn, Tỳ Bà Công chúa mặt mũi tràn đầy đỏ ửng đi theo, vòng eo lắc lư, phong tình vạn chủng.

Kim Bạn Hoa ngoảnh lại hỏi, "Nghe nói Quy Tư tân vương tìm võ lâm cao thủ tới đối phó các ngươi?"

"Là Quy Tư phản thần!" Tỳ Bà Công chúa nhấn mạnh một câu, sau đó gật đầu nói, "Đã tới mấy lần, chỉ bất quá đều bị chúng ta giết, nhưng chúng ta cũng đã chết rất nhiều người, cho nên không thể không cũng tại Trung Nguyên mời chào võ lâm cao thủ."

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Liêu Cương cùng Diệp Kình, nhướng mày cười nói, "Ngươi liền yên tâm đi, đều không cần ta xuất thủ, chỉ cần có ta hai vị này người hầu tại, những cái kia thích khách tới một cái chết một cái!"

Liêu Cương cùng Diệp Kình:? ? ?

Tỳ Bà Công chúa nắm Kim Bạn Hoa tay, tại ốc đảo bên trong tản bộ.

Cũng không biết rõ có phải hay không ngày hôm qua phụ cự ly tiếp xúc nguyên nhân, Tỳ Bà Công chúa đột nhiên nhiều rất nói nhiều.

"Phụ vương mặc dù không phải cái gì minh chủ, nhưng là đối thần tử cùng người nhà đều rất tốt."

"Tây Vực mặc dù chỗ vắng vẻ, nhưng cũng cùng bốn phương giáp giới, ta liền từng cùng một vị đến từ Trung Nguyên cao thủ học qua võ công, cũng biết rất nhiều Trung Nguyên sự tình."

"Ta không ưa thích Đỗ Hoàn ánh mắt, bất quá hắn võ công là thật cao, ngươi là thế nào một chiêu liền chế trụ hắn?"

"Trước nắm cổ tay của hắn, sau đó căn cứ động tác của hắn, quyết định hắn khớp nối, run tán hắn lực khí, hắn cũng chỉ có thể quỳ xuống." Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Đây là Cầm Nã Thủ cơ bản nguyên lý."

Tỳ Bà Công chúa mặc dù võ công không thấp, nhưng dù sao đối Trung Nguyên võ học biết không nhiều, lúc này nghe cũng có chút ngây thơ, "Thật sao?"

"Đúng nha!" Kim Bạn Hoa thành khẩn gật gật đầu.

Thoại âm rơi xuống, hắn liền thấy Đỗ Hoàn, ngay tại tiến về Quy Tư Vương đại trướng trên đường.

Đỗ Hoàn đương nhiên cũng nhìn thấy Kim Bạn Hoa, ánh mắt vừa sợ vừa giận lại là sợ hãi, sau đó quả quyết quay người, cũng không quay đầu lại thẳng hướng đại trướng mà đi.

Kim Bạn Hoa trêu chọc nói, "Xem ra ngươi phụ vương muốn an ủi một chút hắn."

"Cái kia phản thần phái không ít Trung Nguyên cao thủ, phụ vương cũng muốn lung lạc bọn hắn." Tỳ Bà Công chúa lắc đầu, sau đó đối Kim Bạn Hoa nói, "Chúng ta không đi, chúng ta qua bên kia trong hồ nhỏ tắm rửa a?"

Kim Bạn Hoa cự tuyệt, "Mộc cái gì tắm, nước trong hồ đều không sạch sẽ, muốn đi cũng là đi câu cá."

Tỳ Bà Công chúa nói, "Kia trong hồ con cá rất cơ trí, rất khó câu được."

"Đó là ngươi kỹ thuật không được." Kim Bạn Hoa đắc ý nói, "Ta liền không đồng dạng, ta một cái mồi, những con cá kia liền sẽ tranh nhau chen lấn hướng ta lưỡi câu trên chui!"

. . .

Hoa lệ đại trướng truyền ra âm nhạc và hoan thanh tiếu ngữ, Kim Bạn Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa sóng vai ngồi tại hồ nhỏ ven hồ.

Kim Bạn Hoa làm một cây cần câu, xa xa thả vào trong hồ.

Tỳ Bà Công chúa thì bỏ đi vớ giày, đem một đôi nhỏ nhắn đáng yêu trắng nõn chân ngọc vươn vào trong hồ, gảy nước hồ, đồng thời cười nhìn Kim Bạn Hoa, "Ngươi còn có thể đem trong hồ con cá câu đi lên sao?"

Thoại âm rơi xuống, Kim Bạn Hoa trên tay vừa nhấc, một đầu to lớn Thiết Bối Thảo Ngư liền bay lên không nước chảy, tại dưới ánh mặt trời vẩy ra điểm điểm trân châu, sau đó liền bị nâng lên bên bờ.

"Các ngươi nơi này gia vị toàn sao? Giữa trưa có thể làm cá kho." Kim Bạn Hoa hỏi.

Tỳ Bà Công chúa hoan hô chỉ huy thị nữ đem Thảo Ngư túi lên, liên tục gật đầu, "Có có, ta đã lâu lắm không ăn cá, ngươi là thế nào câu đi lên?"

"Rất đơn giản, cầm cần câu, cảm thụ được mồi câu chung quanh dòng nước, đồng bộ làm ra tương ứng rung động, ngụy trang thành vật sống, rất dễ dàng liền có thể đem chung quanh con cá dẫn tới." Kim Bạn Hoa nói.

Tỳ Bà Công chúa một mặt mộng bức, "Thật sao?"

"Đương nhiên rồi!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Không tin ta cho ngươi thêm câu mấy đầu."

Sau đó hắn liền lại câu đi lên ba đầu cá lớn, ném ở bên hồ trên đồng cỏ nhảy nhót tưng bừng.

Tỳ Bà Công chúa vỗ tay vui cười, liền liền kia hai người thị nữ đều đầy mắt sùng bái.

Liêu Cương cùng Diệp Kình hai mặt nhìn nhau, bọn hắn mặc dù không phải lão câu cá, nhưng cũng nhận biết kinh thành mấy cái bạn câu  có vẻ như bọn hắn thường xuyên không quân, cũng không phải là như công tử nói dễ dàng như vậy a?

Ngay tại Kim Bạn Hoa lại một lần nữa hạ mồi lúc, hồ nhỏ bên cạnh Hồ Dương thụ trên đột nhiên nhảy xuống một đạo bóng người.

"Kim huynh?" Người kia không thể tưởng tượng nổi nói

Kim Bạn Hoa ngẩng đầu, liền thấy người tới người mặc áo lam, mặc dù toàn thân đều bẩn như vậy, nhưng tóc vẫn là chải rất chỉnh tề, trên mặt cũng vẫn là rất sạch sẽ.

"Sở Lưu Hương?" Kim Bạn Hoa nhíu mày, không nghĩ tới Sở Lưu Hương vậy mà tới nhanh như vậy.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi, "Dung nhi các nàng ba cái cũng ở nơi đây sao?"

"Đương nhiên không tại." Kim Bạn Hoa quả quyết đáp.

Sở Lưu Hương sắc mặt cứng đờ, lần nữa hỏi, "Ngươi là cùng Hắc Trân Châu bọn hắn cùng đi sa mạc lớn sao?"

"Đúng thế!" Kim Bạn Hoa gật đầu cười nói.

"Kia Dung nhi ba người là bị Hắc Trân Châu cướp đi sao? Các nàng hiện tại lại tại chỗ nào?" Sở Lưu Hương tiếp tục hỏi.

"Các nàng đích thật là đi theo Hắc Trân Châu cùng đi." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Về phần các nàng hiện tại, đương nhiên là tại một chỗ xa xôi Đại Mạc ốc đảo ở trong."

Sở Lưu Hương ngẩn người, rốt cục đã hỏi tới Kim Bạn Hoa, "Vậy ngươi vì cái gì lại lại ở chỗ này?"

Kim Bạn Hoa ăn ngay nói thật, "Đương nhiên là bởi vì ta nghe nói Quy Tư vương quốc phản loạn, cho nên mới nơi này xem náo nhiệt."

"Quy Tư vương quốc phản loạn? Xem náo nhiệt?" Sở Lưu Hương một đầu dấu chấm hỏi.

Trước mấy ngày bọn hắn vừa mới tiến Đại Mạc liền bị ám toán, về sau lại gặp được một đội người áo đen trắng trợn cướp đoạt Cực Nhạc Chi Tinh, phía sau màn BOSS Thạch Quan Âm âm hiểm ngoan độc làm hắn khắc sâu ấn tượng.

Kết quả bọn hắn hôm nay rốt cuộc tìm được ốc đảo, Sở Lưu Hương mặc dù gặp được Kim Bạn Hoa người quen này, nhưng cũng gặp Quy Tư vương quốc phản loạn sự tình.

Hắn hiện tại đầu óc có chút loạn, luôn cảm giác ở trong đó có một đầu tuyến, nhưng lúc này đầu mối khó phân, hắn lại nghĩ không ra tới.

Bất quá Sở Lưu Hương hoàn toàn chính xác nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn biết rõ Kim Bạn Hoa cùng Hắc Trân Châu quan hệ không tệ, nhìn Kim Bạn Hoa như thế buông lỏng, vậy đã nói rõ Tô Dung Dung ba người hẳn không có nguy hiểm.

"Ngươi hỏi nhiều như vậy, hiện tại ta có thể hay không hỏi một chút ngươi?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Đương nhiên có thể."

"Ngươi vì cái gì không đi tìm Hắc Trân Châu, mà là đến nơi này?"

"Ta chính là tìm đến Hắc Trân Châu!"

"Ngươi không có cưỡi Hắc Trân Châu con ngựa kia đi tìm các nàng?"

"Hắc Trân Châu cướp đi Dung nhi ba người, ta không dám hiển lộ hành tung, nếu là cưỡi con ngựa kia tiến vào sa mạc lớn, đây không phải là tương đương mang theo khối chiêu bài, tự chui đầu vào lưới sao?" Sở Lưu Hương nói.

Kim Bạn Hoa hiểu rõ gật đầu, "Có đạo lý, ngươi quả nhiên là cái đại thông minh!".