Chương 649: Sở Lưu Hương một đầu dấu chấm hỏi

Chương 649: Sở Lưu Hương một đầu dấu chấm hỏi

Nguyên tác bên trong, Sở Lưu Hương thấy được Hắc Trân Châu lưu lại tờ giấy kia, không biết rõ Hắc Trân Châu là nữ tử Sở Lưu Hương, thật tưởng rằng Hắc Trân Châu cướp đi Tô Dung Dung tam nữ.

Thế là hắn vội vã chạy tới Ninh Hạ, lại tại tiến vào sa mạc lớn trước đó gặp Hồ Thiết Hoa.

Hồ Thiết Hoa biết rõ sa mạc lớn hung hiểm, thế là liền mang theo Sở Lưu Hương tìm được lúc này ngay tại Lan Châu làm tài chủ Cơ Băng Nhạn.

Ngỗng điệp là hai cánh, hương hoa đầy người ở giữa —— Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Cơ Băng Nhạn tổ ba người liền gom góp.

Cơ Băng Nhạn là hành tẩu sa mạc lão thủ, mà lại tâm trí thâm trầm, thông qua Sở Lưu Hương miêu tả, đánh giá ra Hắc Trân Châu rất có thể là ép buộc Tô Dung Dung tam nữ, muốn đem Sở Lưu Hương dẫn vào sa mạc lớn gây bất lợi cho hắn.

—— muốn giết chết trong nước vô địch Sở Lưu Hương, tự nhiên là đem hắn dẫn tới không có nước sa mạc lớn.

Thế là, Cơ Băng Nhạn mang theo quen thuộc sa mạc thạch còng cùng người quen biết văn nhỏ phan, cùng Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa hai người cùng một chỗ ẩn tích giấu tung tích, chui vào sa mạc lớn.

Về phần Hắc Trân Châu kia thớt trân châu câu, liền gửi ở sa mạc lớn bên ngoài nông dân trong nhà.

Kết quả bọn hắn tiến sa mạc lớn liền bị để mắt tới.

Đầu tiên là có hai người làm bộ gặp nạn, lừa gạt Hồ Thiết Hoa đồng tình, sau đó bạo khởi xuất thủ đâm thủng bọn hắn tất cả ấm nước.

Về sau bọn hắn lại gặp được Bành gia ngũ hổ trúng độc bỏ mình, một đám người áo đen xuất hiện đoạt Cực Nhạc Chi Tinh sau ly khai, bọn hắn một đường theo sau, lại phát hiện nhóm này người áo đen bị diệt khẩu, chủ sử sau màn chính là Thạch Quan Âm.

Thạch Quan Âm âm hiểm ngoan độc, cho bọn hắn lưu lại một nồi thịt canh, bọn hắn suýt nữa trúng kế, nhưng này vị tinh thông các bộ lạc nhân văn nhỏ phan lại bị độc chết.

Cuối cùng, bọn hắn dựa vào thạch còng kinh nghiệm, một đường mút vào ướt át hạt cát, mới tìm được ốc đảo, Sở Lưu Hương lo lắng ốc đảo bên trong có mai phục, liền một mình một người dò xét.

Thế là, Sở Lưu Hương trải qua thiên tân vạn khổ, hiểm tử hoàn sinh, rốt cục gặp được đang cùng mỹ nhân ở bên hồ câu cá chơi đùa Kim Bạn Hoa.

. . .

Tỳ Bà Công chúa nhìn xem Sở Lưu Hương, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa, "Hắn là ai?"

Kim Bạn Hoa nói, "Cùng Tư Đồ Lưu Tinh thân phận không sai biệt lắm, chỉ bất quá Tư Đồ Lưu Tinh là uy chấn Hoàng Hà hai bên bờ độc hành đạo tặc, hắn là cái uy chấn thiên hạ độc hành đạo tặc."

Sở Lưu Hương không khỏi sờ lên cái mũi, hắn hiện tại có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Kim Bạn Hoa.

Nhưng hắn còn chưa mở lời, Kim Bạn Hoa trước hết mở miệng, "Xem ra ngươi tiến vào sa mạc lớn về sau, trôi qua chẳng ra sao cả?"

Sở Lưu Hương nhìn xem chính mình một bộ sa mạc thương khách trang phục, toàn thân là hạt cát, bẩn như vậy dáng vẻ, nhìn nhìn lại Kim Bạn Hoa một thân xanh ngọc nạm vàng gấm áo, mỹ nhân làm bạn trạng thái tinh thần.

Sở Lưu Hương không khỏi thở dài, "Xác thực trôi qua chẳng ra sao cả."

"Đừng nói ta không chiếu cố ngươi, Quy Tư Vương lúc này ngay tại đại trướng yến khách, có thịt nướng rượu ngon, có âm nhạc ca múa." Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta là nơi này khách quý, có thể dẫn ngươi đi, ngươi có muốn hay không đi?"

Sở Lưu Hương lập tức gật đầu, "Nghĩ, thật sự là quá muốn."

Sở Lưu Hương cũng không có nói ra Hồ Thiết Hoa cùng Cơ Băng Nhạn đám người hành tung, bởi vì hắn còn không xác định chỗ này ốc đảo có phải hay không cạm bẫy.

Mặc dù Kim Bạn Hoa một bộ hoàn khố đệ tử lại người vật vô hại dáng vẻ. . .

Nhưng người nào biết rõ hắn có phải hay không bị Hắc Trân Châu giấu diếm tại trống bên trong, hay là cùng Hắc Trân Châu cùng một giuộc?

Tô Dung Dung tam nữ đích thật là bị Hắc Trân Châu cướp đi, điểm ấy Kim Bạn Hoa đều đã thừa nhận, mà lại hắn cũng theo đó cùng đi đến Đại Mạc, lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Một cái ăn không được khổ Kinh thành hoàn khố, sẽ không có chuyện làm tiến vào sa mạc lớn sao?

Liên tưởng đến mấy người kém chút bị Thạch Quan Âm giết chết, tại không rõ ràng đây hết thảy quan hệ trước đó, Sở Lưu Hương lại thế nào khả năng không trong lòng còn có đề phòng?

Thế là Sở Lưu Hương liền theo Kim Bạn Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa cùng đi đến đại trướng.

Đối với đột nhiên xuất hiện Sở Lưu Hương, đại trướng trước thị vệ cũng không để ý, bởi vì hắn là đi theo Tỳ Bà Công chúa cùng Kim Bạn Hoa cùng đi, đối với hai người này võ công, trong lòng bọn họ nắm chắc.

Tại bước vào trước đại trướng, Sở Lưu Hương đã làm tốt tâm lý chuẩn bị.

Có lẽ hắn gặp được bị bắt cóc Tô Dung Dung tam nữ cùng ngồi tại trong trướng Hắc Trân Châu, có lẽ hắn gặp được kia tâm ngoan thủ lạt lại mỹ lệ tuyệt diễm Thạch Quan Âm. . .

Nhưng trong đại trướng tình hình xác thực cùng Kim Bạn Hoa nói như đúc đồng dạng.

Một cái mang theo kim quan áo bào đỏ trung niên nhân ngồi tại chủ vị, ôm một cái mỹ nữ ngay tại mời rượu.

Năm cái quần áo hoa lệ Trung Nguyên võ giả rải rác ngồi tại chu vi, ăn uống linh đình, thoải mái uống.

Mấy vị nhạc sĩ ngay tại tấu nhạc, mấy vị vũ nữ ngay tại khiêu vũ.

Trong trướng bầu không khí rất nhẹ nhàng rất vui sướng, cùng Sở Lưu Hương mấy ngày nay trải qua tạo thành so sánh rõ ràng.

Mà nhìn thấy Tỳ Bà Công chúa cùng Kim Bạn Hoa, vô luận là Quy Tư quốc vương hay là mấy cái kia Trung Nguyên võ giả, tất cả đều nâng chén hướng bọn hắn chào hỏi.

"Ta tốt nữ nhi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Công tử ngày hôm qua ngủ có thể an ổn sao? Đại Mạc trong đêm rét lạnh, coi chừng bị lạnh."

"Kim công tử tốt, ta vừa mới còn nói đi mời ngươi đây, lại nghe thị vệ nói ngươi đang cùng công chúa điện hạ tản bộ, liền không dám đánh nhiễu."

Sở Lưu Hương đảo mắt một chút, nhìn những người này biểu lộ, nhìn không ra bất luận cái gì làm bộ vết tích.

Chẳng lẽ Kim Bạn Hoa thật sự là nơi này khách quý?

Công chúa? Đi theo bên cạnh hắn vị kia, lại là Quy Tư vương quốc Công chúa?

Thế nhưng là. . .

Hắn chẳng qua là cái Kinh thành hoàn khố, làm sao có thể trở thành Quy Tư Vương chỗ ngồi khách quý, để Quy Tư Công chúa ủy thân tiếp khách, lại để cho mấy cái này nhìn qua võ công không kém người trong võ lâm lấy lễ để tiếp đón?

Chẳng lẽ Quy Tư Vương cùng Hắc Trân Châu cũng có quan hệ?

Nhưng mình mới vừa ở Kim Bạn Hoa trước mặt nhắc tới Hắc Trân Châu, vị kia Quy Tư Công chúa cũng không hiển lộ dị sắc, hẳn là không quen biết nha?

Sở Lưu Hương trong đầu dấu chấm hỏi càng nhiều, nhưng là hắn lại bất động thanh sắc, đối Kim Bạn Hoa cười nói, "Nghĩ không ra ngươi trong sa mạc lớn cũng trôi qua thư thái như vậy."

"Kia là đương nhiên!" Kim Bạn Hoa đắc ý nói, "Nhà ta tài bạc triệu, võ công cao cường, anh tuấn tiêu sái, ở nơi đó đều được hoan nghênh, không phải chuyện đương nhiên sao?"

Sở Lưu Hương không để lại dấu vết liếc nhìn một chút, vậy mà phát hiện trong đại trướng tất cả mọi người là một bộ đương nhiên biểu lộ.

"Tới tới tới, nhanh lên tòa." Quy Tư quốc vương chào hỏi Kim Bạn Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa nhập tọa, sau đó lại nhìn về phía Sở Lưu Hương, hỏi lại là Kim Bạn Hoa, "Không biết vị này các hạ là. . ."

"Hắn gọi Sở Lưu Hương, cùng Tư Đồ Lưu Tinh là đồng hành, cũng là một cái độc hành đạo tặc." Kim Bạn Hoa giới thiệu nói.

Quy Tư quốc vương ngược lại là không có phản ứng, nhưng ở tòa năm vị Trung Nguyên võ giả lại tất cả đều trên mặt biến sắc.

Người có tên cây có bóng, Đạo Soái Đạp Nguyệt Hành, Nhập Dạ Ám Lưu Hương, Sở Lưu Hương trên giang hồ tuyệt đối coi là đại danh đỉnh đỉnh, xuất tẫn ngọn gió.

"Nghĩ không ra đại danh đỉnh đỉnh Sở Lưu Hương vậy mà cũng đến nơi đây." Tư Đồ Lưu Tinh nói.

Đỗ Hoàn không để lại dấu vết lườm Kim Bạn Hoa một chút, đối Tư Đồ Lưu Tinh nói, "Hắn cùng ngươi là đồng hành, tự nhiên là nơi nào có tiền, liền hướng chỗ nào tiếp cận."

Tư Đồ Lưu Tinh mỉm cười, cũng không đáp khang.

Nhưng vào lúc này, ngoài trướng vang lên một trận quát tháo tiếng quát mắng, còn có một cái thô lỗ phóng khoáng thanh âm, "Lão con rệp! Ngươi ở đâu?".