Chương 650: Kim Bạn Hoa: Ta mỗi một câu đều bảo đảm thật!

Chương 650: Kim Bạn Hoa: Ta mỗi một câu đều bảo đảm thật!

Người tới đương nhiên chính là Hồ Thiết Hoa cùng Cơ Băng Nhạn.

Bọn hắn nhìn thấy Sở Lưu Hương thật lâu không trở về, Hồ Thiết Hoa tính tình nhất mãng, trực tiếp liền vọt vào ốc đảo.

Mà nhìn thấy Hồ Thiết Hoa như thế càn rỡ, trước đó lại trải qua phản thần điều động Trung Nguyên cao thủ đến đây hành thích sự tình, Quy Tư võ sĩ còn tưởng rằng Hồ Thiết Hoa cũng là đối phương thích khách.

Thế là song phương cứ như vậy hoa Lệ Lệ đối mặt.

Chỉ bất quá Quy Tư võ sĩ bên này hạ là sát thủ, nhưng Hồ Thiết Hoa vẫn còn tính thủ hạ lưu tình, chỉ là đem bọn hắn tất cả đều đánh bay, sau đó cao giọng hỏi thăm Sở Lưu Hương.

Ngăn không được Hồ Thiết Hoa Cơ Băng Nhạn chỉ có thể theo ở phía sau, nhưng là hắn lại một mực không có xuất thủ, mà là bí mật quan sát, làm chuẩn bị ở sau.

Sau đó Sở Lưu Hương liền xuất hiện.

Thế là ngoại trừ Cơ Băng Nhạn mang tới thạch còng y nguyên lưu tại bên ngoài chiếu cố lạc đà, Hồ Thiết Hoa cùng Cơ Băng Nhạn cũng cùng một chỗ tiến vào Quy Tư quốc vương đại trướng, được mời nhập tọa.

"Sở Lưu Hương Sở đại hiệp danh chấn Trung Nguyên, Sở đại hiệp hai vị bằng hữu cũng là võ công cao cường, tiểu Vương thật sự là thất kính thất kính!"

Quy Tư quốc vương đã từ Tư Đồ Lưu Tinh chỗ biết được Sở Lưu Hương lai lịch, mừng rỡ không thôi, tự mình mời rượu, "Ba vị có thể tới đây, tiểu Vương quả nhiên là bồng tất sinh huy."

Hồ Thiết Hoa không chút khách khí tiếp nhận chén rượu, ngửa đầu uống cạn, cười ha ha nói, "Mặc dù ngươi dùng sai thành ngữ, bất quá xem ở ngươi là khen phần của chúng ta bên trên, ta cũng không cùng ngươi so đo."

Quy Tư quốc vương hỏi, "Không biết hai vị anh hùng xưng hô như thế nào?"

Hồ Thiết Hoa vẫn chưa trả lời, Cơ Băng Nhạn trước hết hỏi, "Ngươi là thế nào nhận biết Sở Lưu Hương?"

Quy Tư quốc vương chỉ chỉ Kim Bạn Hoa, "Kim công tử cùng Sở đại hiệp chính là bằng hữu, Sở đại hiệp chính là cùng Kim công tử cùng đi."

Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa cùng một chỗ nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa ngông nghênh gật đầu, "Mặc dù Sở Lưu Hương tại Kinh thành trộm ta Bạch Ngọc mỹ nhân, bất quá tội không đáng chết, ta nhìn hắn kia một bộ đầy bụi đất dáng vẻ, không đành lòng, thiện tâm phát tác, liền dẫn hắn đến cọ một bữa ăn uống."

Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa đồng loạt nhìn về phía Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương còn muốn từ Kim Bạn Hoa chỗ nghe ngóng Hắc Trân Châu cùng Tô Dung Dung tam nữ sự tình, cũng không dám đắc tội hắn, thế là lập tức gật đầu, "Đa tạ Kim huynh Thịnh Tình, nhiều tạ đại vương khoản đãi."

Hồ Thiết Hoa lập tức kêu lên, "Nghĩ không ra người của ngươi vẫn rất tốt, ta cũng kính ngươi một chén!"

Sau đó hắn lập tức liền lại uống một chén rượu.

Cơ Băng Nhạn ngang Hồ Thiết Hoa một chút, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Hắn trộm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân, ngươi không hận hắn?"

"Hận a!" Kim Bạn Hoa gật gật đầu, chuyển hướng Sở Lưu Hương, "Cho nên ta ngươi nhất định phải đem Bạch Ngọc mỹ nhân đưa ta, Tô Dung Dung thế nhưng là chính miệng nói cho ta, nói sẽ để cho ngươi đi Giang Nam đem Bạch Ngọc mỹ nhân mang tới đưa ta."

Sở Lưu Hương ánh mắt sáng lên, "Nàng cái gì thời điểm nói?"

"Chính là ngươi tự tay đưa nàng giao cho ta về sau nha!" Kim Bạn Hoa vuốt cằm, vui vẻ ra mặt, "Nàng còn nói ta thẳng thắn thiện lương, lòng mang chính khí, đừng nói, nàng vẫn rất biết nói chuyện."

Sở Lưu Hương tiếu dung cũng có chút cương, trong lòng có chút chua chua, "Nàng thật sự là nói như vậy?"

"Ta cái gì thời điểm đã nói láo?" Kim Bạn Hoa vỗ bộ ngực cam đoan nói, "Ta mỗi một câu nói đều bảo đảm thật có được hay không!"

Nghe Kim Bạn Hoa, Đỗ Hoàn sắc mặt cũng có chút vặn vẹo, bên cạnh mấy người cũng là khuôn mặt quái dị, muốn nói lại thôi.

Chỉ bất quá ngày thường tỉ mỉ Sở Lưu Hương lúc này có chút tâm phiền ý loạn, tiếu dung có chút phát khổ, hắn đã hi vọng Kim Bạn Hoa là một cái nói chuyện bảo đảm thật hoàn khố công tử, lại hi vọng hắn vừa mới nói lời là giả.

Hắn náo không rõ ràng, Tô Dung Dung làm sao lại đối Kim Bạn Hoa tốt như vậy, nếu như thế tán thưởng hắn, còn đáp ứng hắn để cho mình đi lấy về sớm đã bán đi Bạch Ngọc mỹ nhân?

Nhưng là Cơ Băng Nhạn lại ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư.

Hồ Thiết Hoa nghe vậy cười nói, "Ta biết rõ Tô Dung Dung, nếu như nàng thật như vậy tán thưởng ngươi, vậy ngươi liền cũng là ta bằng hữu, nếu như Sở Lưu Hương tìm không thấy ngươi kia Bạch Ngọc mỹ nhân, ta đi giúp ngươi tìm!"

Kim Bạn Hoa vỗ tay cười nói, "Các hạ tính cách hào sảng trượng nghĩa, làm uống cạn một chén lớn!"

Thế là Hồ Thiết Hoa lại vui vẻ uống một chén rượu.

Nhìn xem Hồ Thiết Hoa tại Kim Bạn Hoa tán thưởng hạ không coi ai ra gì, một chén một chén uống rượu, Đỗ Hoàn trong lòng ghen ghét.

Hắn cho đến bây giờ đều không nghĩ thông suốt ngày hôm qua chính mình là thế nào đánh trúng chính mình, vô luận như thế nào cũng không dám lại gây Kim Bạn Hoa, thế là chuẩn bị cầm Hồ Thiết Hoa trút giận.

"Tính cách hào sảng trượng nghĩa? Ta xem là thô lỗ lỗ mãng đi." Đỗ Hoàn hừ lạnh một tiếng, "Một cái chỉ biết rõ uống rượu ngu xuẩn, có thể sống đến hiện tại, cũng là một kiện chuyện lạ."

Hồ Thiết Hoa đặt chén rượu xuống, trợn mắt nói, "Ngươi lại là cái gì đồ vật?"

"Làm sao? Ta chẳng lẽ nói sai rồi?" Đỗ Hoàn cười lạnh nói, "Không biết sâu cạn khắp nơi xông loạn, không biết tốt xấu sẽ chỉ hồ uống, liền kia Bạch Ngọc mỹ nhân ở đâu đều không biết rõ, ngươi đi nơi nào tìm kiếm?"

"Ta đi nơi nào tìm kiếm, liên quan gì đến ngươi, muốn ngươi để ý tới?" Hồ Thiết Hoa nói.

Đỗ Hoàn đứng dậy, nhìn chằm chằm Hồ Thiết Hoa, "Ta mới lười nhác quản ngươi, nhưng là ngươi cũng đừng ở trước mặt ta phạm ngu!"

Không khí hiện trường lại lạnh xuống.

Đám người nhìn xem Đỗ Hoàn, lại nhìn xem Hồ Thiết Hoa, cuối cùng lại nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Cơ Băng Nhạn nhìn xem Đỗ Hoàn hai tay, thấp giọng nhắc nhở Sở Lưu Hương nói, "Ta nghe qua cái này 'Sát Thủ Vô Tình' Đỗ Hoàn chẳng những dưới tay tàn nhẫn, mà lại làm người rất âm hiểm, ngươi tốt nhất thay Hồ Thiết Hoa chiếu cố chút."

Sở Lưu Hương cũng không thèm để ý, "Không sao, cái này con ma men năm gần đây mặc dù cả ngày ngâm mình ở vạc rượu, nhưng công phu cũng không kéo dài hạ."

Đỗ Hoàn vừa sải bước ra bàn con, hai tay lùi về trong tay áo, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hồ Thiết Hoa.

Hồ Thiết Hoa lại mỉm cười nhìn về phía Đỗ Hoàn, "Ta hiện tại chỉ muốn uống rượu, không muốn đánh nhau, nhưng nếu như ngươi muốn đánh nhau phải không, ta đều phụng bồi!"

Đỗ Hoàn gật gật đầu, "Nếu như ngươi không muốn đánh nhau, vậy liền lăn ra trướng đi."

Hồ Thiết Hoa cười nói, "Nếu như ta không muốn lăn đâu?"

"Vậy ta liền đánh ngươi ra ngoài!"

Đỗ Hoàn quát chói tai một tiếng, hai tay duỗi ra, liền gặp hắn mười cái đầu ngón tay trên mang theo mười cái thiết hoàn, đen nhánh hiện ra đen nhánh quang trạch, sau đó hai tay liên tục biến hóa, cầm hướng Hồ Thiết Hoa ngực.

Đỗ Hoàn ngày hôm qua ăn Kim Bạn Hoa một lần thua thiệt, lúc này không dám làm hiểm cũng không dám chủ quan, mà là toàn lực xuất thủ.

Mà toàn lực xuất thủ, trên tay còn mang độc Đỗ Hoàn liền cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy, chí ít Hồ Thiết Hoa cũng không thể như nguyên tác đồng dạng một chiêu liền bẻ gãy tay phải của hắn.

Hồ Thiết Hoa không hổ là Hồ Thiết Hoa, mặc dù Đỗ Hoàn hai tay mang độc, nếu như thi triển thẳng thắn thoải mái võ công, hoàn toàn chính xác dễ dàng bị hắn tổn thương tới, nhưng Hồ Thiết Hoa kỳ thật thô bên trong có mảnh, mặc dù am hiểu uy mãnh chi công, lại không có nghĩa là hắn sẽ không linh xảo kỹ năng.

Mà Hồ Thiết Hoa nổi danh nhất, nhưng thật ra là hắn tự sáng tạo  « Hồ Điệp Xuyên Hoa Thất Thập Nhị Thức ».

Thế là Đỗ Hoàn liền ngã huyết môi.

Hắn lúc đầu nhìn Hồ Thiết Hoa ở bên ngoài đối phó Quy Tư thị vệ lúc thi triển chính là cương mãnh võ công, vừa vặn vì hắn khắc, nhưng không nghĩ tới đối phương cùng mình đánh nhau vậy mà đổi sáo lộ.

Trọng yếu nhất chính là, võ công của đối phương còn rõ ràng ở trên hắn.

Thế là, vẻn vẹn mười mấy chiêu, Hồ Thiết Hoa liền nhẹ nhõm đẩy ra Đỗ Hoàn hai tay, sau đó trong nháy mắt hoán đổi hình thái, một quyền khắc ở hắn ngực.

Phốc

Đỗ Hoàn phun ra một ngụm tiên huyết, ngửa mặt lên trời liền ngã..