Chương 651: Kim Bạn Hoa: Ngươi sẽ chúc phúc các nàng a?

Chương 651: Kim Bạn Hoa: Ngươi sẽ chúc phúc các nàng a?

"Tốt một chiêu Điệp Luyến Hoa, cái này một đường thủ pháp quả nhiên giống như Hồ Điệp Xuyên Hoa, xin hỏi các hạ chính là mười năm trước cùng Đạo Soái Sở Lưu Hương nổi danh 'Tiêu Tương hiệp đạo' Thải Dực Mãn Hoa Gian Hoa Hồ Điệp Hồ đại hiệp sao?"

Hồ Thiết Hoa không nghĩ tới người tới vậy mà có thể nhận ra mình, không khỏi nhìn về phía kia mắt thả dị sắc kiếm khách Vương Trùng, "Cái này Hoa Hồ Điệp đã trong vò rượu ngâm mười năm, không ngờ các hạ vậy mà chưa quên nhớ hắn."

Vương Trùng lắc đầu, cảm thán không thôi, "Ta tại nhìn thấy Sở Lưu Hương lúc, liền nên nhớ tới các ngươi, thế nhưng là thật có của các ngươi thật lâu đều không có cùng lúc xuất hiện."

Nói đến đây, Vương Trùng lại không khỏi nhìn về phía Cơ Băng Nhạn, ngữ khí ở trong khó nén kích động, "Nhạn Điệp Song Phi Dực, Hoa Hương Mãn Nhân Gian, Hồ Thiết Hoa Hồ đại hiệp như là đã hiện thân, không biết vị này chính là bay ngỗng Cơ Băng Nhạn Cơ đại hiệp?"

Cơ Băng Nhạn trầm mặc không đáp, Sở Lưu Hương lại cười hỏi, "Nghĩ không ra các hạ đối chúng ta ba người tình huống rất quen thuộc, nhưng chúng ta lại không biết các hạ, chẳng phải là sai lầm?"

Vương Trùng lắc đầu liên tục, "Giang hồ lưu dân, sao dám trèo cao Long Phượng. . ."

Quy Tư quốc vương nghe được Vương Trùng, ánh mắt xoay nhanh, nhìn xem Hồ Thiết Hoa lại nhìn xem Cơ Băng Nhạn, cuối cùng nhìn nhìn lại Kim Bạn Hoa cùng Sở Lưu Hương, không khỏi vẻ mặt tươi cười.

"Vô luận các vị là ai, các vị võ công tài nghệ, đều đã khiến tiểu Vương nghiêng đổ không thôi, hôm nay tiểu Vương có thể cùng các vị đoàn tụ một đường, chính tiểu Vương trước cạn ba chén là kính."

Bất quá Quy Tư quốc vương vừa dứt lời, liền có một cái võ sĩ vội vã chạy vội tiến đến, đi vào Quy Tư quốc vương bên người, đưa lỗ tai nói nhỏ.

Quy Tư quốc vương biến sắc, ánh mắt kinh nghi bất định.

Nhìn thấy Quy Tư quốc vương biểu hiện, Cơ Băng Nhạn lập tức đứng dậy chào từ giã, mà những người khác cũng rất có ánh mắt cáo lui ly khai, chỉ có Đỗ Hoàn lại là bị thị vệ khiêng đi.

. . .

Quy Tư quốc vương lưu lại Tỳ Bà Công chúa, Kim Bạn Hoa vừa ra đại trướng, liền bị Sở Lưu Hương kéo lại.

"Kim huynh, ta có lời hỏi ngươi!"

"Dễ nói!"

Kim Bạn Hoa theo Sở Lưu Hương đi tới bọn hắn đại trướng.

Bởi vì Hồ Thiết Hoa bày ra cao minh võ công, bọn hắn cũng bị phân đến một tòa hoa lệ lều vải.

Tinh mỹ chiên, mềm mại da thú, tươi mới rau quả, mưa rào rượu ngon.

Hồ Thiết Hoa vừa tiến đến liền ngã tại da thú bên trên, bưng lấy một bầu rượu uống một ngụm, "Dễ chịu, cùng hiện tại so ra, chúng ta trước mấy ngày trải qua phảng phất như là đang nằm mơ!"

Cơ Băng Nhạn lạnh lùng nói, "Có lẽ sự tình hôm nay mới là mộng cũng khó nói."

Kim Bạn Hoa nhìn thấy Cơ Băng Nhạn ngăn ở lều vải cửa ra vào, cũng không thèm để ý, mà là thảnh thơi thảnh thơi ngồi xuống một cái khác trương da thú bên trên.

Duỗi lưng một cái, Kim Bạn Hoa đối Sở Lưu Hương nói, "Có lời gì tranh thủ thời gian hỏi, có thể nói cho ngươi ta đều nói cho ngươi, đừng ảnh hưởng ta đi cùng muội tử nói chuyện yêu đương."

Sở Lưu Hương đương nhiên đã đã nhìn ra Tỳ Bà Công chúa cùng Kim Bạn Hoa quan hệ mật thiết, "Nghĩ không ra Kim huynh có thể được Quy Tư Công chúa chi tâm, tại hạ bội phục."

Kim Bạn Hoa cười hì hì nói, "Bình thường thao tác, thử hỏi võ công cao cường, anh tuấn tiền nhiều như ta, lại có ai có thể không yêu đâu?"

Hồ Thiết Hoa kém chút đem một ngụm rượu phun ra ngoài, ngồi thẳng người, đối Sở Lưu Hương nói, "Lão con rệp, ta cảm giác cái này tiểu tử so ngươi còn có thể dương dương tự đắc a!"

Kim Bạn Hoa khoát khoát tay, "Ta chỉ là ăn ngay nói thật thôi."

Hồ Thiết Hoa không khỏi bật cười, "Tốt tiểu tử, đủ tự tin, ta phát hiện ta bắt đầu thích ngươi!"

"Xin miễn thứ cho kẻ bất tài!" Kim Bạn Hoa lập tức nói, "Ta chỉ đối mỹ nữ cảm thấy hứng thú, đối nam nhân không cảm giác."

Hồ Thiết Hoa trố mắt, "Ta cũng ưa thích mỹ nữ! Ta nói ưa thích, chỉ là thưởng thức ngươi!"

"Đúng dịp, ta cũng thưởng thức ngươi!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Xem xét ngươi chính là yêu rượu người, đúng lúc ta cũng vậy, ngươi nếu có không, có thể tới nhà của ta làm khách.

Nhà ta trong hầm rượu giấu có Sơn Tây Trúc Diệp Thanh, Sơn Đông Lan Lăng Xuân, Hà Nam Đỗ Khang rượu, Hà Bắc hành thủy bạch, còn lại Thục Trung Thiêu Xuân, Giang Nam Hoa Điêu, Quan Trung Liễu Lâm Hương, Tây Vực rượu nho, cái gì cần có đều có!"

"Ừng ực!" Hồ Thiết Hoa đã không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Đến thời điểm ta mời ngươi đi Kinh thành Diệu Âm lâu, chúng ta một bên nghe Liễu đại gia đánh đàn làm tiêu, một bên nhìn Ngọc cô nương Nghê Thường vũ nhạc, uống rượu ngon sau khi còn có thể mở rộng tầm mắt, chẳng phải sung sướng?" Kim Bạn Hoa cười nói.

Hồ Thiết Hoa góc miệng liệt đến bên tai, trên mặt lộ ra ước mơ tiếu dung, rượu thuận góc miệng chảy xuống mà không biết, lại là đã ngây dại.

Cơ Băng Nhạn lặng lẽ nhìn về phía Kim Bạn Hoa, sau đó lại chuyển hướng Hồ Thiết Hoa nói, "Ngươi trước sống mà đi ra sa mạc lớn, sau đó lại nằm mơ cũng không muộn."

"Ngươi có chuyện cũng nhanh hỏi, nếu là chờ một chút, ta sợ bọn hắn liền muốn trò chuyện lên đánh bạc đấu chó nghe hí kịch đi dạo hội chùa chuyện." Cơ Băng Nhạn đối Sở Lưu Hương nói.

Sở Lưu Hương cười khổ gật đầu, hỏi Kim Bạn Hoa nói, "Ngày đó ta sau khi đi, xảy ra chuyện gì?"

"Tô Dung Dung tỉnh, Hắc Trân Châu trở về." Kim Bạn Hoa nói, "Sau đó chúng ta liền đến thuyền của ngươi lên."

"Sau đó thì sao?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Sau đó chúng ta liền cùng đi sa mạc lớn nha!" Kim Bạn Hoa nói.

Sở Lưu Hương có chút sững sờ, Kim Bạn Hoa nói rất hay đơn giản, chuyện thật là như thế cái sự tình, nhưng luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.

"Hắc Trân Châu tại sao muốn bắt cóc Dung Dung các nàng?" Sở Lưu Hương hỏi điểm mấu chốt.

Kim Bạn Hoa thở dài, "Đây chính là Hắc Trân Châu không nói đạo lý địa phương, rõ ràng hẳn là ta bắt cóc các nàng, nhưng lại bị Hắc Trân Châu vượt lên trước."

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, một mặt không rõ ràng cho lắm.

Cơ Băng Nhạn cũng một mặt dấu chấm hỏi, đây là ngay trước chính mình ba người trước mặt có thể nói đồ vật sao?

Sở Lưu Hương trố mắt hỏi, "Ngươi tại sao muốn bắt cóc các nàng?"

Kim Bạn Hoa phản hỏi, "Ngươi đoạt ta giá trị mấy chục vạn lượng bạc Bạch Ngọc mỹ nhân, ta lấy bên cạnh ngươi ba tên nha hoàn gán nợ, chẳng lẽ không phải rất hợp lý sao?"

Hồ Thiết Hoa đứng dậy, nháy mắt mấy cái, phun ra một ngụm tửu khí, "Tựa như là thật hợp lý?"

Cơ Băng Nhạn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc."

Sở Lưu Hương nhíu mày, "Ngọc Mỹ Nhân chỉ là hàng hóa, vô luận như thế nào, không thể cầm chân nhân gán nợ."

"Ngươi hiểu lầm, ta thế nhưng là cái thể diện người, sẽ không tới cứng rắn." Kim Bạn Hoa cười nói, "Các nàng nguyện ý theo ta đi, chủ muốn nguyên nhân làm nhưng là ta thuyết phục các nàng."

"Ngươi thuyết phục các nàng?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Đúng thế!" Kim Bạn Hoa gật gật đầu.

"Ngươi nói thế nào động các nàng?" Sở Lưu Hương không khỏi hỏi.

"Các nàng coi ngươi là nam nhân, ngươi lại chỉ coi các nàng là muội muội, các nàng không ly khai ngươi, chẳng lẽ nhìn xem ngươi cùng khác nữ nhân anh anh em em, chính mình lại cô độc sống quãng đời còn lại sao?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên chỉ chỉ chính mình, "Kinh thành mấy đời nối tiếp nhau phú hào chi tử, Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, nam bắc võ công tập đại thành giả, Kim Bạn Hoa, cái nào điểm so ngươi chênh lệch?"

Sở Lưu Hương trợn mắt hốc mồm, theo bản năng điên cuồng sờ cái mũi.

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười hỏi Sở Lưu Hương, "Nếu như ngươi thật không nguyện ý thu các nàng, chắc hẳn cũng sẽ chúc phúc các nàng đúng hay không?".