Chương 652: Kim Bạn Hoa trên người điểm đáng ngờ

Chương 652: Kim Bạn Hoa trên người điểm đáng ngờ

Sở Lưu Hương nhìn xem Kim Bạn Hoa, nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

Cơ Băng Nhạn thờ ơ lạnh nhạt, đột nhiên hỏi, "Đã như vậy, các ngươi tại sao lại muốn tới sa mạc lớn?"

"Đương nhiên là bởi vì Hắc Trân Châu chặn ngang một cước a!" Kim Bạn Hoa tức giận nói, "Lúc đầu các nàng đều chuẩn bị cùng ta về kinh thành, kết quả Hắc Trân Châu mời các nàng đến sa mạc lớn, các nàng liền đến!"

Nghe xong lời này, Sở Lưu Hương liền cười.

Rất hiển nhiên, Tô Dung Dung tam nữ cũng không có coi trọng Kim Bạn Hoa.

Nhưng Sở Lưu Hương cười cười liền không cười được, bởi vì các nàng đi theo Hắc Trân Châu tới sa mạc lớn.

Chẳng lẽ các nàng xem lên Hắc Trân Châu?

Sở Lưu Hương ngẫm lại Hắc Trân Châu luôn luôn gương mặt lạnh lùng tính tình táo bạo, rất khó tưởng tượng ôn nhu đa trí Tô Dung Dung, tỉnh táo kiên định Lý Hồng Tụ cùng đáng yêu nhanh nhẹn Tống Điềm Nhi sẽ thích hắn.

Bất quá tin tức tốt tóm lại là có, đó chính là Sở Lưu Hương rốt cục biết rõ cũng không phải là Hắc Trân Châu ép buộc tam nữ, mà là tam nữ chủ động đến đây.

"Ta liền kỳ quái vì cái gì trên thuyền hết thảy đều rất mạnh khỏe." Sở Lưu Hương nhẹ nhàng thở ra, "Thì ra là thế."

Cơ Băng Nhạn nhíu mày hỏi, "Kia Hắc Trân Châu tại sao muốn lưu lại tờ giấy kia?"

"Đương nhiên là vì hấp dẫn Sở Lưu Hương đến sa mạc lớn nha!" Kim Bạn Hoa nói, "Nếu như Tô Dung Dung lưu một phong thư nói các nàng đi theo Hắc Trân Châu đến sa mạc lớn chơi, Sở Lưu Hương sẽ vội vã chạy đến sao?"

Sở Lưu Hương nhịn không được sờ lấy cái mũi cười khổ, "Nhưng là các nàng cũng không cần thiết hù dọa ta à!"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Bởi vì tại các nàng nghĩ đến, dù sao ngươi cưỡi Hắc Trân Châu ngựa, rất nhanh liền có thể nhìn thấy các nàng."

"Vì cái gì?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Bởi vì kia là Hắc Trân Châu trân châu câu nha, nổi danh vô cùng, ai cũng nhận biết, nó không chỉ có nhận biết đường về nhà, trong sa mạc dân chăn nuôi cũng sẽ ven đường đưa lên đồ ăn uống nước, ngươi cưỡi con ngựa kia, ba năm ngày liền có thể nhìn thấy các nàng." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Sở Lưu Hương trợn mắt hốc mồm, Cơ Băng Nhạn sững sờ tại nguyên chỗ.

Hồ Thiết Hoa cũng là một mặt mộng bức, nhịn không được lại uống một ngụm rượu, "Như vậy, đây chẳng phải là nói chúng ta như vậy thiên tân vạn khổ, làm đều là vô dụng công?"

Kim Bạn Hoa nhìn xem ba người phong trần mệt mỏi dáng vẻ, cười ha hả hỏi, "Các ngươi trên đường gặp được cái gì bực mình chuyện? Nói ra để cho ta mở. . . Khai nhãn giới thôi?"

Nghe nói lời này, liền liền Hồ Thiết Hoa cũng bắt đầu sờ lỗ mũi.

Không khác, không muốn nói, quá mất mặt!

Đúng lúc này, lều vải màn cửa bị xốc lên, hiện ra Tỳ Bà Công chúa tấm kia xinh đẹp gương mặt, "Các ngươi đang nói cái gì, như thế vui vẻ?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Chúng ta đang nói một số người suy nghĩ nhiều lo ngại, biến khéo thành vụng sự tình."

Tỳ Bà Công chúa không rõ ràng cho lắm, Sở Lưu Hương thì cười khổ không thôi, vội vàng hỏi, "Không biết Kim huynh có thể mang ta đi tìm các nàng?"

"Bây giờ còn chưa được."

"Vì cái gì?"

"Đương nhiên là bởi vì ta thu thù lao, muốn ở chỗ này lưu thêm mấy ngày."

Kim Bạn Hoa dắt lên Tỳ Bà Công chúa tay, "Nếu như ngươi không nóng nảy, liền cũng ở nơi đây đợi chút thời gian thôi, các loại chuyện chỗ này, ta lại dẫn ngươi đi tìm các nàng?"

Sở Lưu Hương thở dài, "Ta đoán chừng ta coi như sốt ruột cũng vô dụng."

"Đúng không!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta nếu là không cho ngươi cũng vội vã gấp, chỗ nào xứng đáng ta kia Bạch Ngọc mỹ nhân?"

. . .

Đưa mắt nhìn Kim Bạn Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa ly khai, Sở Lưu Hương ba người sa vào đến một lát trầm mặc.

Cơ Băng Nhạn hỏi Sở Lưu Hương nói, "Ngươi cảm thấy lời hắn nói có mấy phần là thật?"

Hồ Thiết Hoa nghe vậy hét lên, "Ta thấy hắn nói đều rất thật nha, cái này tiểu tử tính tính tốt, tính cách tốt, ăn ngay nói thật, mà lại hắn nói cũng đều có thể cùng lão con rệp nói rất đúng lên nha!"

Cơ Băng Nhạn lườm Hồ Thiết Hoa một chút, "Ta xem là người ta hai câu thổi phồng đem ngươi thổi phồng không biên giới, cái này Quy Tư quốc vương rõ ràng cùng Hắc Trân Châu một phương không có quan hệ, ngươi liền không kỳ quái hắn vì sao lại ở chỗ này được tôn sùng là khách quý, liền liền kia Công chúa đều đi cùng với hắn sao?"

"Cái này có cái gì kỳ quái." Hồ Thiết Hoa lẽ thẳng khí hùng nói, "Bởi vì Quy Tư quốc vương hiếu khách thôi, ngươi không gặp chúng ta cái này không phải cũng là được tôn sùng là khách quý sao?"

Cơ Băng Nhạn liếc mắt, không muốn nói chuyện với Hồ Thiết Hoa.

Sở Lưu Hương trầm ngâm nói, "Ta cẩn thận từng điều tra, trên thuyền hoàn toàn chính xác không có vật lộn vết tích, ta vốn cho rằng là Hắc Trân Châu lừa gạt Dung Dung tín nhiệm, sau đó đột thi ám toán, nhưng Kim Bạn Hoa nói tới hoàn toàn chính xác cũng là một loại khả năng."

"Cho nên Hắc Trân Châu có khả năng đối ngươi không có ác ý? Kia chỉ là một trò đùa?" Cơ Băng Nhạn hỏi.

"Theo lý mà nói, hẳn là không có. . ." Sở Lưu Hương nhíu mày, "Nhưng bây giờ lại có vấn đề mới."

"Vấn đề gì?" Cơ Băng Nhạn hỏi.

"Thạch Quan Âm." Sở Lưu Hương đoạn tiếng nói.

"Có ý tứ gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi, "Thạch Quan Âm không phải tại đối phó chúng ta a, tại sao lại nhấc lên Thạch Quan Âm?"

"Kim Bạn Hoa vốn là cùng Hắc Trân Châu bọn hắn cùng một chỗ, nhưng lại đột nhiên xuất hiện tại Quy Tư quốc vương doanh địa." Sở Lưu Hương nói, "Chúng ta vốn là tìm đến Hắc Trân Châu, nhưng nửa đường lại bị Thạch Quan Âm ám toán, cũng tới đến Quy Tư quốc vương doanh địa."

Hồ Thiết Hoa hỏi, "Cái này có quan hệ gì sao?"

"Thạch Quan Âm muốn đoạt lấy Cực Nhạc Chi Tinh, mà Cực Nhạc Chi Tinh lại là Quy Tư quốc vương thuê Bành gia ngũ hổ áp giải bảo vật." Sở Lưu Hương nói.

Cơ Băng Nhạn hỏi, "Ngươi làm sao biết đến?"

"Vừa mới thị vệ kia tại Quy Tư quốc vương bên tai thấp giọng nói chuyện, ta nghe được bành một hổ cùng Cực Nhạc Chi Tinh mấy chữ." Sở Lưu Hương nói, "Kể từ đó, Thạch Quan Âm liền cùng Quy Tư quốc vương bên này cũng có liên hệ."

Sở Lưu Hương nhíu mày, "Thạch Quan Âm. . . Cực Nhạc Chi Tinh. . . Quy Tư quốc vương, đây là một đầu tuyến, nếu như Kim Bạn Hoa nói tới làm thật, đường dây này bên trong vốn nên là không có Hắc Trân Châu."

Cơ Băng Nhạn nói, "Nhưng Kim Bạn Hoa lại đột nhiên xuất hiện ở đây."

Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Cho nên đường dây này trên lại nhiều Kim Bạn Hoa cùng Hắc Trân Châu."

Hồ Thiết Hoa sững sờ nói, "Kim Bạn Hoa không phải nói hắn là tại Hắc Trân Châu nơi đó nghe nói việc này, cho nên mới tham gia náo nhiệt sao?"

"Ngươi tin tưởng sao?" Cơ Băng Nhạn cười lạnh một tiếng, "Mà lại kia Kim Bạn Hoa chẳng qua là cái Kinh thành hoàn khố, chỉ bằng chính hắn, làm sao có thể ở chỗ này được tôn sùng là khách quý, đạt được mấy cái kia trung nguyên võ lâm nhân sĩ thổi phồng?"

Hồ Thiết Hoa nháy mắt mấy cái, "Bởi vì Hắc Trân Châu?"

"Ta không biết rõ." Cơ Băng Nhạn lắc đầu, "Nhưng sự tình khẳng định không phải hắn nói đơn giản như vậy."

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Cơ Băng Nhạn lắc đầu nói, "Lúc đầu bằng vào ta ý nghĩ, hẳn là sớm rời đi, bởi vì cái này địa phương rõ ràng tràn đầy phiền phức."

"Phiền toái gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

"Quy Tư quốc vương thân là một nước chi chủ, không tại chính mình Quy Tư Vương trong thành đợi, vì sao lại đến chung quanh nơi này vài trăm dặm không thấy bóng người hoang vắng địa phương, còn lực lung lạc võ lâm cao thủ?" Cơ Băng Nhạn hỏi.

"Đúng nga, vì cái gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

"Bởi vì hắn gặp phản loạn." Sở Lưu Hương nói, "Chỉ có võ lâm cao thủ mới có thể bảo vệ hắn, trợ hắn đoạt lại vương vị."

Sở Lưu Hương giảng lúc trước hắn cùng Kim Bạn Hoa nói chuyện trời đất biết đến nội dung.

"Thì ra là thế, nơi này quả nhiên là phiền phức địa phương." Cơ Băng Nhạn thở dài, "Ta thật sự là muốn lập tức liền đi."

Sở Lưu Hương cười khổ thở dài nói, "Nhưng vô luận là muốn tìm ra ám toán chúng ta Thạch Quan Âm, vẫn là muốn để Kim Bạn Hoa mang theo chúng ta đi tìm Hắc Trân Châu, chúng ta đều đi không."

"Đây không phải là rất tốt mà!" Hồ Thiết Hoa nói, "Cái này Quy Tư quốc vương nhiệt tình hiếu khách, cũng không có bày Quốc Vương giá đỡ, chúng ta bị hắn Thịnh Tình khoản đãi, liền giúp một chút việc khó của hắn lại có gì không thể?"

"Ngươi không thấy Kim Bạn Hoa cũng chuẩn bị hỗ trợ nha, ngươi chẳng lẽ còn không bằng một cái Kinh thành hoàn khố?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Cơ Băng Nhạn khí im lặng, "Người ta được một cái Công chúa, ngươi được cái gì?"

Hồ Thiết Hoa nâng nâng trong tay túi da, "Được một bình rượu ngon a!"

"Lại nói, Thạch Quan Âm ám toán chúng ta, chúng ta vốn là muốn đối phó Thạch Quan Âm, đã Quy Tư quốc vương đối đầu cũng là Thạch Quan Âm, há không chính là nhất cử lưỡng tiện?" Hồ Thiết Hoa đương nhiên nói

Lúc này Cơ Băng Nhạn là thật không có lời nói, thế là hắn chỉ có thể thở dài, "Thạch Quan Âm như thật muốn gây sự với Quy Tư Vương, tự nhiên nhất định đã phái người lẫn vào nơi đây, chúng ta trong âm thầm đến cẩn thận một chút."

Hồ Thiết Hoa cười nói, "Cái kia lợi hại nhất Đỗ Hoàn cũng bất quá như thế, nên cẩn thận chẳng lẽ không phải bọn hắn sao?"

Cơ Băng Nhạn, ". . .".