Chương 653: Thạch Quan Âm ra sân

Chương 653: Thạch Quan Âm ra sân

Kim Bạn Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa hành tẩu tại ốc đảo bên trong.

Tỳ Bà Công chúa chờ mong nói, "Ngươi thật chuẩn bị trợ giúp ta phụ vương phục quốc?"

Kim Bạn Hoa phản hỏi, "Ta nhìn ngươi phụ vương đã có kế hoạch a?"

Tỳ Bà Công chúa gật gật đầu lại lắc đầu, "Ta không biết rõ, tựa hồ có, nhưng là hắn không có cái gì nói với ta, mà lại. . . Tựa hồ gặp trở ngại gì."

Kim Bạn Hoa ung dung hỏi, "Cho nên hắn suy nghĩ biện pháp gì sao?"

"Suy nghĩ nha!"

"Suy nghĩ cái gì?"

"Muốn cầu ngươi giúp hỗ trợ nha!"

"Cầu ta?"

"Đúng thế!" Tỳ Bà Công chúa gật gật đầu, "Cái kia Sở Lưu Hương tựa hồ thiếu ngươi ân tình, cầu ngươi giúp bận bịu, bọn hắn liền cũng sẽ hỗ trợ a?"

"Nghĩ không ra ngươi con mắt của phụ thân vẫn rất tinh chuẩn." Kim Bạn Hoa kinh ngạc nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi phụ thân sẽ nghĩ biện pháp gì đi lung lạc bọn hắn đây, "

Tỳ Bà Công chúa cười nói, "Hắn ngược lại là nghĩ, thế nhưng là ta nói chỉ lung lạc ngươi là đủ rồi."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Hắn chuẩn bị làm sao lung lạc ta?"

"Hắn đem hắn trân quý nhất bảo vật đều đưa cho ngươi, ngươi còn muốn thế nào?" Tỳ Bà Công chúa thở phì phì nói

"Hắn biết rõ rồi?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Tỳ Bà Công chúa yếu ớt nói, "Ta còn không có nói với hắn."

Kim Bạn Hoa lại kinh ngạc nhìn Tỳ Bà Công chúa một chút, không nghĩ tới vị này vẫn là cái lý trí bi quan chủ nghĩa người.

Nguyên tác bên trong, Quy Tư quốc vương xem như một cái nhỏ kiêu hùng.

Hắn bị phản thần đuổi ra Quy Tư Vương thành về sau, không có trước tiên kịch liệt phản kháng, cái này cho hắn tranh thủ thời gian nhất định, mà hắn một bên tại ngoài sáng hoá trang làm ngu ngốc vô cùng, tựa hồ chỉ muốn tự vệ, một bên ném ra ngoài một cái Cực Nhạc Chi Tinh mồi câu, hấp dẫn lực chú ý cùng kéo dài thời gian

Trên thực tế, hắn sớm đã sai người lấy ra cố quốc bảo tàng, âm thầm mua được năm đường đại quân, thành công hủy diệt phản thần.

Mà hết thảy này, hắn đều không có nói cho Tỳ Bà Công chúa.

Cho nên Tỳ Bà Công chúa cũng không biết rõ Quy Tư quốc vương phục quốc kế hoạch, mà Quy Tư quốc vương ở ngoài mặt ngu ngốc cũng lừa qua Tỳ Bà Công chúa.

Tại Tỳ Bà Công chúa trong mắt, có lẽ bọn hắn căn bản chính là phục quốc vô vọng, bây giờ chẳng qua là tại phí công giãy dụa, có lẽ trong sa mạc lớn lưu luyến sau một thời gian ngắn, liền sẽ bị tân vương phái người truy sát đến chết.

Tỳ Bà Công chúa ngày thường vui vẻ, chẳng qua là hưởng thụ sinh mệnh mình bên trong sau cùng thời gian, tận tâm tận lực bảo hộ Quy Tư quốc vương, cũng chỉ bất quá là làm hết sức mình nghe thiên mệnh mà thôi.

Cho nên nguyên tác bên trong Tỳ Bà Công chúa mới có thể hiến thân Sở Lưu Hương, về sau lại cùng Hồ Thiết Hoa đi đổi Cực Nhạc Chi Tinh, đều là loại tâm tính này ảnh hưởng dưới hành vi.

Bây giờ Kim Bạn Hoa so Sở Lưu Hương tới trước, vừa anh tuấn lại hài hước lại võ công cao cường, lại thêm còn có thể trợ giúp Quy Tư quốc vương thủ đoạn, tự nhiên liền thay thay Sở Lưu Hương vị trí.

Từ buổi sáng đến bây giờ, Tỳ Bà Công chúa vậy mà đều không có nhìn nhiều Sở Lưu Hương một chút.

Kim Bạn Hoa chi lòng rất an ủi!

"Ngươi yên tâm đi, ngươi phụ vương nhất định có thể phục quốc thành công."

"Ngươi đang an ủi ta?"

"Dĩ nhiên không phải, bởi vì ta có thể từ ngươi phụ vương trong mắt nhìn thấy tự tin."

A

"Ngươi không hiểu, ngươi phụ vương loại người này, ta tại gặp ở kinh thành hơn nhiều." Kim Bạn Hoa nói, "Một triều thất thế về sau, đến tột cùng là như vậy trầm luân còn có thể Đông Sơn tái khởi, từ trong ánh mắt của hắn liền có thể nhìn ra."

"Lại không chuẩn bị ở sau người, coi như mặt ngoài miễn cưỡng vui cười, trong mắt cũng không có ánh sáng." Kim Bạn Hoa nói, "Có hậu thủ người, có lẽ mặt ngoài ngụy trang thất ý, nhưng trong mắt lại có phong mang giấu giếm."

Kim Bạn Hoa đối Tỳ Bà Công chúa nói, "Ngươi phụ thân chính là loại sau người."

"Thật sao?" Tỳ Bà Công chúa hơi có ngây thơ, "Nhưng phụ thân ta giống như đem hi vọng ký thác vào một viên tên là Cực Nhạc Chi Tinh bảo thạch bên trên, nhưng này khỏa bảo thạch tựa hồ xảy ra ngoài ý muốn."

Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Tỳ Bà Công chúa bả vai, "Ngươi muốn tin tưởng ngươi phụ vương, hắn cái gì đều không nói cho ngươi, kia là chuyện tốt."

Tỳ Bà Công chúa hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì điều này nói rõ, sự tình còn chưa tới hỏng bét đến hắn muốn tìm ngươi bàn giao hậu sự tình trạng." Kim Bạn Hoa cười nói.

Tỳ Bà Công chúa nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt đều tại sáng lên, "Ngươi nói thật có đạo lý!"

Kim Bạn Hoa cười ha ha, có nguyên tác làm tham khảo, hắn chính là thần cơ diệu toán Thần Tiên sống!

"Nhưng là ngươi phụ vương bây giờ bị Trung Nguyên cao thủ uy hiếp, thật không chuẩn bị lung lạc Sở Lưu Hương mấy người bọn hắn sao?" Kim Bạn Hoa lần nữa hỏi.

Tỳ Bà Công chúa cười ha hả nói, "Ngươi đừng nói, cái kia Hồ Thiết Hoa tính cách hào sảng, tỷ tỷ của ta thật đúng là đối với hắn có chút ý tứ, chỉ bất quá trong lòng có kiêng kị, chưa từng thổ lộ thôi."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Tỷ tỷ ngươi?"

Tỳ Bà Công chúa nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong mang theo trêu chọc, "Tỷ tỷ của ta, ngươi có muốn hay không gặp nàng một chút?"

"Không muốn." Kim Bạn Hoa quả quyết lắc đầu.

Tỳ Bà Công chúa cười cười, lắc đầu nói, "Tỷ tỷ của ta tính cách hướng nội, có chút tự ti, cho nên ngày bình thường rất ít ra, chỉ ở đằng sau chiếu cố Vương phi."

"Vương phi. . ." Kim Bạn Hoa rốt cục nghe được cái tên này.

"Vương phi cũng không phải là ta thân sinh mẫu thân, bất quá đối đãi ta cũng rất tốt, chỉ là nàng chịu không nổi bôn ba nỗi khổ, lại ngẫu cảm giác phong hàn, lúc này ngay tại dưỡng bệnh, rất ít khoản chi." Tỳ Bà Công chúa nói.

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, không biết rõ lúc này Vương phi còn có phải hay không Vương phi.

Đúng lúc này, một người thị vệ xuất hiện tại trước mặt hai người, "Vương gia mời Công chúa cùng Kim công tử tiến về đại trướng dùng cơm."

Tỳ Bà Công chúa nhìn xem sắc trời, "Hiện tại còn sớm a?"

Thị vệ nói, "Vương phi muốn nhìn một chút Trung Nguyên tới võ sĩ, nhưng nàng bệnh thể mặc dù có chút khởi sắc, vẫn còn không thể gặp gió đêm, cho nên Vương gia đem tiệc tối an bài sớm chút."

"Thì ra là thế, vậy chúng ta nhanh lên đi thôi?" Tỳ Bà Công chúa đối Kim Bạn Hoa nói.

Kim Bạn Hoa hít sâu một hơi, biết rõ Vương phi đã thay người.

Bởi vì chân chính Quy Tư Vương phi, tuyệt sẽ không đối Trung Nguyên tới võ sĩ cảm thấy hứng thú.

Lúc này Vương phi, đã là Thạch Quan Âm.

Như vậy, Thạch Quan Âm muốn gặp người, đến tột cùng là Sở Lưu Hương ba người, vẫn là chính mình đâu?

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, dù sao Đỗ Hoàn cũng là nàng người, lại bị chính mình một chiêu đánh bại, đối phương sẽ không chú ý chính trên, chuẩn bị đối phó chính mình a?

Nàng chuẩn bị làm sao đối phó chính mình?

Không phải là cùng đối phó Hồ Thiết Hoa đồng dạng thủ đoạn a?

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, cười hì hì nói, "Tốt, vậy liền nhanh điểm tới đi!"

. . .

Làm Kim Bạn Hoa đuổi tới đại trướng thời điểm, Sở Lưu Hương ba người đã đến.

Hồ Thiết Hoa ngay tại Quy Tư quốc vương trước mặt đảm nhiệm nhiều việc, "Yên tâm đi, chúng ta đã uống rượu của ngươi, vậy liền bảo đảm ngươi bình an vô sự, những cái kia phản thần có thể tiêu tiền tìm đến cao thủ, tuyệt không phải là đối thủ của chúng ta."

Quy Tư quốc vương vui vẻ ra mặt, nói cám ơn liên tục.

Bất quá Kim Bạn Hoa đảo mắt một vòng, liền phát hiện Đỗ Hoàn, Tư Đồ Lưu Tinh cùng Vương Trùng tất cả đều không tại, hiện trường cũng chỉ có anh em nhà họ Ngô, chỉ bất quá đang nghe Hồ Thiết Hoa về sau, sắc mặt rất khó coi.

Sau một khắc, đại trướng phía sau truyền đến tiếng bước chân, một vị người mặc lụa trắng váy dài, tóc mây hơi loạn, dáng vẻ cao quý lại hơi có vẻ thần sắc có bệnh ung dung mỹ nhân đi đến.

Quy Tư Vương phi, Đại Mạc Thạch Quan Âm, đến!.