Chương 654: Thạch Quan Âm rút lui

Chương 654: Thạch Quan Âm rút lui

Vương phi sắc mặt còn có chút tái nhợt, hiển nhiên bệnh thể chưa lành.

Quy Tư quốc vương vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng, đưa nàng lui qua bên cạnh trên chỗ ngồi, một mặt đau lòng, hiển nhiên đối Vương phi phi thường để ý.

Vương phi nhẹ giọng nói cám ơn, sau đó liền ngồi ở một bên.

Riêng phần mình ngồi xuống về sau, Quy Tư quốc vương nâng chén kính tặng, "Tiểu Vương ngày bình thường căn nhà nhỏ bé Tây Vực, không thấy Trung Nguyên cao nhân, hôm nay có thể có bao nhiêu vị Trung Nguyên cao thủ tề tụ một đường, tiểu Vương vui vẻ vô hạn, uống trước rồi nói!"

Đám người nhao nhao nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Ngô Thanh Thiên đảo mắt một chút, có chút nhíu mày, lên tiếng hỏi, "Ta vừa mới đi mời Vương huynh, hắn tính tình cổ quái, không muốn đến đây, làm sao Đỗ đại hiệp cùng Tư Đồ đại hiệp cũng không có ở đây?"

Quy Tư quốc vương đặt chén rượu xuống, thở dài, "Đỗ đại hiệp nhìn như có chút nản lòng thoái chí, tiểu Vương mặc dù liên tục giữ lại, hắn vẫn là trong đêm muốn đi, chỉ bất quá ngay tại Đỗ tiên sinh rời đi về sau, Tư Đồ tiên sinh cũng đột nhiên không thấy."

Nói đến đây, Quy Tư quốc vương lập tức lại giơ lên khuôn mặt tươi cười, "May mà Kim công tử võ công cao cường, còn có Sở đại hiệp ba vị danh chấn Trung Nguyên đại hiệp cũng tại, tiểu Vương hết sức vinh hạnh!"

Sở Lưu Hương mỉm cười không nói, Cơ Băng Nhạn nhìn về phía Kim Bạn Hoa, Hồ Thiết Hoa uống từng ngụm lớn rượu.

Kim Bạn Hoa hướng về phía Tỳ Bà Công chúa nhíu mày, cất giọng cười nói, "Đỗ Hoàn đi liền đi đi, Tư Đồ Lưu Tinh cũng chính là cái khinh công tốt một chút kẻ trộm mà thôi, không quá mức đại dụng!"

Quy Tư quốc vương liên tục gật đầu, hướng về phía Tỳ Bà Công chúa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Chỉ cần Kim công tử ở chỗ này, tiểu Vương ta liền yên tâm."

Hồ Thiết Hoa nhìn buồn cười, nghĩ thầm cái này Tây Vực Phiên Vương thật sự là chưa thấy qua Trung Nguyên cao thủ, lại bị một cái hoàn khố đệ tử hù dọa, đặt vào chính mình ba vị đại cao thủ ở một bên, lệch đi tán thưởng một cái nhà giàu công tử.

Vương phi ánh mắt lúc đầu ẩn ẩn dừng lại trên người Sở Lưu Hương, lúc này cũng nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa tự đắc nói, "Tại hạ thuở nhỏ tập võ, mời làm việc Kinh thành danh sư hơn mười vị, nam bắc hai phái võ công có nhiều đọc lướt qua, cái gì Thiếu Lâm thần quyền a, Lưu Vân Phi Tụ a, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm a, Thanh Phong Thập Tam Thức a, ta tất cả đều sẽ!"

Quy Tư quốc vương mặt mũi tràn đầy vui mừng, rốt cục yên tâm.

Sở Lưu Hương trầm mặc không nói, Cơ Băng Nhạn lâm vào bản thân hoài nghi, Hồ Thiết Hoa nhịn không được uống một ngụm rượu.

Liền liền Vương phi đều dời đi ánh mắt, trong lòng hoài nghi cái kia Đỗ Hoàn có phải hay không một cái tốt mã dẻ cùi.

"Có lẽ cái này công tử ca có chút võ công mang theo, nhưng lấy tâm tính của hắn, võ công tuyệt đối không cao, chỉ có thể là Đỗ Hoàn lúc ấy thật sự là quá bất cẩn, chủ quan đến lớn mất tiêu chuẩn."

"Thành danh nhiều năm, hắn lười biếng, lòng dạ cũng không đủ, sau đó lại bị dọa sợ không dám trả thù." Vương phi trong lòng thầm than, "Quả nhiên là cái phế vật."

Không có tận mắt thấy Kim Bạn Hoa xuất thủ Thạch Quan Âm, vô luận làm sao không tin tưởng cái này khoác lác không làm bản nháp Kinh thành phú hào đệ tử sẽ là một cao thủ.

Nói đùa!

Thiếu Lâm thần quyền nghe giống hàng thông thường, nhưng không phải Thiếu Lâm đệ tử tinh anh không truyền, Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ càng là không phải ngộ tính hơn người hạng người khó mà tu hành thành công.

Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm chính là Ba Sơn Cố đạo nhân một mạch bí truyền, mặc dù Nga Mi cùng một chút Tiêu Tương cao thủ bao nhiêu đều có đọc lướt qua, nhưng lại đều là nam Phương Vũ Lâm Cao tay, tuyệt sẽ không truyền đến Kinh thành.

Về phần Thanh Phong Thập Tam Thức. . . Đến nay không nghe nói có phái Hoa Sơn đích truyền bên ngoài võ giả sẽ dùng.

Thạch Quan Âm một người đem Hoa Sơn ngoại đường giữ thể diện mấy thanh kiếm đều giết chết, cũng không có gặp bọn hắn có một cái sử dụng ra qua Thanh Phong Thập Tam Thức.

Ngồi tại trước trướng Vương phi đem ánh mắt từ trên thân Kim Bạn Hoa dời, nhìn một chút nho nhã Sở Lưu Hương, nhìn một chút lạnh lùng Cơ Băng Nhạn, lại nhìn một chút hào sảng Hồ Thiết Hoa, khóe môi không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Hớp nhẹ hai cái nhạt rượu, Vương phi nhẹ nhàng đứng dậy, "Nhưng nhìn các vị đều vui mừng, ta thể lực chống đỡ hết nổi, muốn trước cáo lui."

Quy Tư quốc vương quan tâm đem Vương phi đưa ra ngoài trướng, sau đó trở về chủ tọa, lần nữa mời rượu.

Qua ba lần rượu, bóng đêm dần dần dày.

Quy Tư quốc vương đặt chén rượu xuống, trước hướng Kim Bạn Hoa gật gật đầu, sau đó lại đối Hồ Thiết Hoa nói lời cảm tạ, "Hồ đại hiệp mấy vị đã biết rõ tiểu Vương tình cảnh, còn nguyện ý xuất thủ tương trợ, tiểu Vương coi là thật vô cùng cảm kích."

"Đã lời đã nói ra, tiểu Vương có vài câu lời từ đáy lòng, liền không còn che giấu." Quy Tư quốc vương thở dài.

Hồ Thiết Hoa trong lòng giấu không được chuyện, lập tức hỏi, "Thế nhưng là liên quan tới Cực Nhạc Chi Tinh sao?"

Quy Tư quốc vương nghe vậy sững sờ, chấn kinh hỏi, "Hồ đại hiệp như thế nào biết đến?"

Hồ Thiết Hoa cười nói, "Ngươi thị vệ kia thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại không thể gạt được chúng ta."

"Hồ đại hiệp quả nhiên võ công cao cường, tiểu Vương bội phục!"

Quy Tư quốc vương tán thưởng một tiếng, sau đó đã nói tình cảnh của hắn.

Ngụy Vương phản loạn, chạy ra vương thành, gần như trục xuất, còn bị đối phương thuê Trung Nguyên cao thủ ven đường truy sát.

Đối phương có sáu người, hắn biết đến chỉ có "Thần Đao Vô Địch" "Bát Tí Na Tra" trong đó mấy người gần nhất đã từng xuất hiện, nhưng còn có một cái cao thủ thần bí không biết tung tích.

Chỉ bất quá bây giờ hắn phương này cũng có cao thủ, kia trọng điểm liền chuyển dời đến Cực Nhạc Chi Tinh.

Quy Tư quốc vương ủy thác Bành gia Ngũ Hổ tiêu cục hộ tống Cực Nhạc Chi Tinh, nhưng lúc này ngũ hổ đều đã mất mạng, mà Cực Nhạc Chi Tinh đã rơi vào trong tay người khác.

Kia đắc thủ người đưa tới thư tín, muốn đổi vàng năm ngàn lượng, Minh Châu năm trăm hạt, Ngọc Bích năm mươi mặt.

Đám người vốn cho rằng Quy Tư quốc vương muốn để bọn hắn hỗ trợ đem Cực Nhạc Chi Tinh đoạt lại, không nghĩ tới Quy Tư quốc vương lại là muốn để bọn hắn mang theo tài vật đi an toàn đem viên bảo thạch kia đổi lại.

"Tiểu Vương cũng không phải không tin các vị không có đoạt lại bảo vật chi lực, sợ chỉ là bọn hắn biết rõ về sau, lập tức mang bảo mà chạy, thiên hạ chi lớn, lại gọi tiểu Vương lại đến đi nơi nào tìm. . ."

Quy Tư quốc vương cười khổ nói, "Là lấy Tiểu Vương Ninh có thể hi sinh chút tài vật, chỉ cần đem 'Cực Nhạc Chi Tinh' về được thì cũng thôi đi, nhưng tiểu Vương nhưng lại sợ bọn họ đạt được nhóm này tài vật sau ngược lại nuốt lời bội tín, cho nên chỉ có phiền phức các vị một chuyến.

Cái này 'Cực Nhạc Chi Tinh' ở trong mắt tiểu Vương, hắn giá trị mặc dù không cách nào lấy thế tục ánh mắt đi đoán chừng, nhưng nếu lưu tại bọn hắn trong tay, lại tối đa cũng chỉ bất quá có thể đáng vàng năm ngàn lượng, bọn hắn đã không duyên cớ nhiều đến Minh Châu năm trăm hạt, Ngọc Bích năm mươi mặt, như thế nào lại lại thay đổi chủ ý?"

Anh em nhà họ Ngô ánh mắt lấp lóe.

Sở Lưu Hương nhíu mày suy tư.

Cơ Băng Nhạn lại trực tiếp hỏi ra, "Vương gia nhưng lại vì sao muốn đem cái này 'Cực Nhạc Chi Tinh' nhìn đến đặc biệt nặng đâu?"

Quy Tư quốc vương nhìn Cơ Băng Nhạn, sau đó lại dời ánh mắt, "Cái này tự nhiên là cái bí mật. . . Bí mật này, khắp thiên hạ chỉ có tiểu Vương một người biết rõ, mà lại tiểu Vương cũng không muốn nói ra, còn xin Cơ đại hiệp thứ lỗi."

Kỳ thật không cần hắn nói, tất cả mọi người có thể đoán được cái này Cực Nhạc Chi Tinh tất nhiên cùng hắn phục quốc đại kế có quan hệ, có lẽ chính là một nhóm Quy Tư bảo tàng chỉ đường tiêu ký, hắn giá trị tất nhiên vượt xa những cái kia trao đổi tài vật.

Nhưng Quy Tư quốc vương không nói, những người khác lại không thể điểm phá.

Kim Bạn Hoa vỗ ngực một cái, "Việc rất nhỏ, chuyện này giao cho ta!"

Thoại âm rơi xuống, ngoài trướng liền vang lên một trận lạc đà tê minh..