Chương 655: Kim Bạn Hoa dọa người, Sở Lưu Hương hiện thân

Chương 655: Kim Bạn Hoa dọa người, Sở Lưu Hương hiện thân

Thạch còng đi, cùng cái kia không biết tên Vương Trùng đi.

Cơ Băng Nhạn ra ngoài nhìn một cái lại lần nữa trở về, cho dù là Sở Lưu Hương hỏi hắn, hắn cũng không nguyện ý trả lời.

Quy Tư quốc vương chỉ là lôi kéo Kim Bạn Hoa cùng Hồ Thiết Hoa mời rượu, bởi vì hai người này đã hiện ra qua vượt xa khỏi Đỗ Hoàn võ công, mà lại cũng cố ý trợ giúp Quy Tư quốc vương.

Ngô Thanh Thiên cùng Ngô Bạch Vân huynh đệ liếc nhau, chỉ là ở một bên Phủng Ngân, sau đó yên tĩnh chờ đợi.

Sau một khắc, ngoài trướng đột nhiên đại loạn, ngựa hí người hô, bước chân lao nhanh, từng đợt tiếng hô hoán truyền vào trong trướng, "Có người phóng hỏa!"

"Bên ngoài có tiếng vó ngựa, có thích khách!"

"Cứu hỏa! Cứu hỏa!"

"Bảo hộ Đại vương cùng Vương phi đại trướng!"

Quy Tư quốc vương sắc mặt đột biến, vừa kinh vừa sợ, "Hẳn là lại có thích khách? Các. . . Các vị nhanh. . . Mau đi ra nhìn một cái."

Quy Tư quốc vương mặc dù có một ít kiêu hùng tâm tính, nhưng xác thực sống an nhàn sung sướng, lá gan không lớn, chỉ hi vọng đông đảo võ lâm cao thủ có thể đem nguy hiểm ngăn ở bên ngoài, chớ có để hắn bị kinh sợ.

Cho nên Quy Tư quốc vương một phát lời nói, Hồ Thiết Hoa liền bay lượn khoản chi, tiến về nhất hốt hoảng địa phương.

Sở Lưu Hương nhíu nhíu mày, đang muốn nhắc nhở đám người xem chừng điệu hổ ly sơn, lại bị Cơ Băng Nhạn kéo lại, cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Nguyên tác bên trong, cái này đích xác là địch nhân kế điệu hổ ly sơn, đem Sở Lưu Hương ba người dẫn xuất đi về sau, anh em nhà họ Ngô liền đồng loạt động thủ, muốn giết chết Quy Tư quốc vương, nhưng lại ngoài ý muốn chết tại Tỳ Bà Công chúa trong tay.

Nhưng là, hiện tại Kim Bạn Hoa ở chỗ này a, Thạch Quan Âm chưa thấy qua hắn xuất thủ, anh em nhà họ Ngô lại là thấy qua, bọn hắn làm sao dám ở trước mặt mình hát hí khúc?

. . .

Ngoài trướng.

Cơ Băng Nhạn buông ra Sở Lưu Hương, "Đối phương đã dùng ra cái này kế điệu hổ ly sơn, chúng ta nếu không ra, bọn hắn như thế nào hát hí khúc?"

"Ta hiện tại đi tìm tiểu Hồ, ngươi có thể đi trở về xem kịch." Cơ Băng Nhạn lạnh lùng nói, "Thuận tiện nhìn xem cái kia Kim Bạn Hoa đến tột cùng là bên nào."

Sở Lưu Hương lắc đầu, vội vàng hướng đại trướng bay lượn mà đi.

. . .

Sổ sách bên trong.

Quy Tư quốc vương giơ chén rượu, nhưng cả người đều run nhè nhẹ, Tỳ Bà Công chúa rúc vào bên cạnh hắn, nhẹ giọng trấn an.

Kim Bạn Hoa ngồi tại hạ thủ, nhẹ nhàng quơ chén rượu, không có chút nào sốt ruột.

Ngô Thanh Thiên nhìn xem Quy Tư quốc vương, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa, ánh mắt nhất chuyển, "Kim công tử, đại trướng tại doanh địa chỗ sâu, nơi này có huynh đệ chúng ta là được rồi, nếu không ngài đi giúp Sở Hương Soái bọn hắn?"

Kim Bạn Hoa lỗ tai khẽ động, sau đó liền đặt chén rượu xuống, ngông nghênh hỏi, "Nói một chút đi, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, chui vào doanh địa chuẩn bị hành thích còn có người nào?"

"Cái gì?" Quy Tư quốc vương một mặt ngây thơ.

"Cái gì?" Anh em nhà họ Ngô thần sắc đột biến.

"Kim công tử cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ công tử coi là huynh đệ chúng ta là Quy Tư phản thần phái tới nội gian?" Ngô Thanh Thiên trong lòng cuồng loạn, nhưng vẫn là một mặt phẫn nộ hỏi.

Ngô Bạch Vân một mặt chính khí, "Chúng ta bị Vương gia số tiền lớn mời đến, sẽ làm bảo hộ Vương gia không việc gì, ta đại ca chỉ là lo lắng Vương gia chấn kinh, hi vọng công tử có thể đem địch nhân ngăn ở ngoài trướng mà thôi."

"Dừng a!" Kim Bạn Hoa coi nhẹ nói, "Không nói thật đúng không?"

"Cũng đúng, lấy các ngươi võ công kiến thức, đoán chừng đều không biết rõ ta võ công cao bao nhiêu." Kim Bạn Hoa lắc đầu thở dài nói, "Liền liền Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đều ở trước mặt ta chạy trối chết, các ngươi lại tính cái gì đồ vật?"

"Ngươi nói cái gì?" Ngô Thanh Thiên la thất thanh.

"Ta nói, ta chỉ là hướng về phía Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cười một cái, nói mới nói nửa câu, hắn liền không nói một lời nhảy cửa sổ mà đi." Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Chẳng lẽ các ngươi cho là mình có thể trên tay ta đi mấy chiêu sao?"

Ngô Bạch Vân sợ hãi thất kinh, "Ngươi nói là sự thật?"

"Sở Lưu Hương lúc ấy ngay tại hiện trường." Kim Bạn Hoa đứng dậy cầm chuôi kiếm, "Các ngươi không gặp lúc trước hắn đối ta có nhiều lễ phép sao?"

Ngô Thanh Thiên cùng Ngô Bạch Vân nghĩ nghĩ vừa rồi Kim Bạn Hoa đối Sở Lưu Hương cực không khách khí, nhưng Sở Lưu Hương vẫn còn cảm tạ Kim Bạn Hoa tình hình, không tự chủ trong lòng bàn tay đều rịn ra mồ hôi lạnh.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn lần này dám đến hành thích Quy Tư quốc vương, chính là có Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng tại cuối cùng lật tẩy a!

Anh em nhà họ Ngô mặc dù tại Trung Nguyên cũng coi như một phương tiểu cao thủ, nhưng đối với cao thủ chân chính, nhưng thật ra là không có cái gì khái niệm.

Kim Bạn Hoa mặc dù một chiêu liền chế phục Đỗ Hoàn, nhưng Đỗ Hoàn tại đối mặt Nhất Điểm Hồng lúc căn bản cũng không có dũng khí xuất thủ, mà Sở Lưu Hương mặc dù thanh danh rất lớn, cũng không có giết người ghi chép.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, tại trung nguyên võ lâm thanh danh hiển hách, một kiếm giết người không thấy máu Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, là so Sở Lưu Hương cùng Kim Bạn Hoa đều muốn lợi hại tồn tại.

Nhưng bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vậy mà tại Kim Bạn Hoa trước mặt nhảy cửa sổ mà chạy?

Kim Bạn Hoa cũng không biết rõ cùng bọn hắn cùng đi thích khách chính là Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, mà lại lấy võ công của hắn, tất nhiên không có nói ngoa gạt người tất yếu, nói cách khác. . .

Hắn nói là sự thật!

Anh em nhà họ Ngô dẫn theo kiếm tay đã bắt đầu run rẩy.

So với nguyên tác, bởi vì Kim Bạn Hoa ở đây nguyên nhân, bọn hắn đã không nghĩ sớm đem Quy Tư quốc vương giết chết.

Bọn hắn lúc đầu nghĩ đến chính là có thể giấu diếm liền giấu diếm, lừa không được liền toàn lực ngăn chặn Kim Bạn Hoa  chờ lấy Thần Đao Vô Địch, Bát Tí Na Tra, Sát Thủ Vô Tình Đỗ Hoàn, Hắc Hầu Tôn không cùng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cùng nhau đến đây, việc này tất nhiên thành công.

Nhưng lúc này Kim Bạn Hoa liếc mắt liền nhìn ra trong bọn họ gian thân phận, mà lại theo hắn nói, nhóm người mình hành thích kế hoạch tất nhiên thất bại.

"Đừng trách ta không cho các ngươi cơ hội." Kim Bạn Hoa ngồi có trong hồ sơ trước, đem trường kiếm để ở một bên, trong tay còn giơ chén rượu, "Đến, đối ta xuất thủ, không nên khách khí."

Anh em nhà họ Ngô cùng nhau lắc đầu, sau đó từng bước một thối lui đến đại trướng cửa ra vào.

Nhìn thấy Kim Bạn Hoa mấy câu liền đem hai vị này kiếm pháp Danh gia chấn nhiếp không dám xuất thủ, Tỳ Bà Công chúa sùng bái nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Quy Tư quốc vương khiếp sợ nhìn một màn trước mắt, nhịn không được hỏi, "Tiểu Vương số tiền lớn đem hai vị mời đến, hai vị vì sao muốn đối tiểu Vương rút đao khiêu chiến?"

Ngô Thanh Thiên cùng Ngô Bạch Vân căn bản liền không trả lời, ngược lại quay người liền muốn đào tẩu.

Nhưng bọn hắn vừa mới ngoảnh lại, liền phát hiện một đạo bóng người đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh họ, điểm trúng hai người huyệt đạo.

"Hai vị đi thong thả, tại hạ còn có mấy vấn đề muốn hỏi thăm các ngươi." Sở Lưu Hương thanh âm vang lên, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt mang theo vài phần kinh ngạc và buồn cười.

Kinh ngạc là không nghĩ tới Kim Bạn Hoa vậy mà khám phá anh em nhà họ Ngô chính là nội gian, buồn cười thì là lời của hắn.

Kim Bạn Hoa hoàn toàn chính xác nói nửa câu liền để Nhất Điểm Hồng đi, nhưng Nhất Điểm Hồng cũng không phải chạy trối chết, mà là không muốn nói chuyện với Kim Bạn Hoa.

Không nghĩ tới Kim Bạn Hoa cái này nửa thật nửa giả một phen, vậy mà đem anh em nhà họ Ngô hù dọa, bị hù hai người thậm chí ngay cả xuất thủ cũng không dám.

Bất quá Kim Bạn Hoa không cách nào ngăn cản hai người chạy trốn, Sở Lưu Hương lại sẽ không để cho hai người ly khai, hắn thấy, có lẽ hai người này chính là Thạch Quan Âm phái tới nội ứng, hắn còn muốn từ trên thân hai người hỏi ra Thạch Quan Âm tung tích.

Đúng lúc này, Quy Tư quốc vương sau lưng lều vải đột nhiên bị xé nứt, lại có hai người chui đi vào.

Bọn hắn lúc đầu muốn thẳng đến Quy Tư quốc vương, nhưng một người nhìn thấy Kim Bạn Hoa, một người nhìn thấy Sở Lưu Hương, lại tất cả đều cứng ở tại chỗ..