Chương 656: Vị cuối cùng thích khách

Chương 656: Vị cuối cùng thích khách

Hai người kia, một người chính là kia Sát Thủ Vô Tình Đỗ Hoàn.

Nguyên lai hắn cũng là nội gian, lần này ly khai ngoại trừ có bị Kim Bạn Hoa cùng Hồ Thiết Hoa luân phiên chà đạp nguyên nhân, còn có trở về để cho người đến cùng một chỗ hành thích nguyên nhân.

Mà đổi thành một cái, dáng vóc thấp bé, một thân áo đen, sắc mặt tái nhợt, thần sắc kiệt ngạo.

Nhưng là người này khi nhìn đến Sở Lưu Hương thời điểm, cả người liền đột nhiên ngốc trệ, "Hương Soái?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Tôn hầu tử, bằng người như ngươi cũng tới làm thích khách, chưa phát giác mất mặt a?"

Người này chính là "Trường Bạch Hầu Quyền" truyền nhân duy nhất, Bạch Sơn hắc thủy ở giữa đầu một thanh ngạnh thủ, liền toàn bộ Trường Bạch Kiếm Phái đều đối với hắn đau đầu "Hắc Hầu" Tôn Không.

Người này võ công cao cường, mặc dù cùng Đỗ Hoàn cùng nhau mà đến, nhưng rõ ràng lấy hắn cầm đầu, Đỗ Hoàn nhìn về phía hắn trong ánh mắt mang theo e ngại cùng lấy lòng.

Lúc này nghe được Sở Lưu Hương, Tôn Không không khỏi dậm chân, "Nếu sớm biết rõ ngươi ở chỗ này, giết ta cũng sẽ không tới."

Sở Lưu Hương gật đầu cười nói, "Ngươi coi như có chút lương tâm."

Tôn Không bất đắc dĩ lắc đầu, quay người liền đi.

Đỗ Hoàn nhìn xem Kim Bạn Hoa, lại nhìn xem Sở Lưu Hương, cuối cùng mới đối Tôn Không nói, "Tôn huynh, Sở Lưu Hương có lợi hại như vậy sao, ngươi vậy mà như thế sợ hắn?"

Tôn Không bỗng nhiên ngoảnh lại, "Ngươi biết rõ hắn là Sở Lưu Hương?"

Đỗ Hoàn gật đầu nói, "Biết rõ."

"Ngươi đã biết rõ, vừa rồi tại trong doanh địa vì sao không nói?" Tôn Không lông mày dựng lên, nghiêm nghị quát.

Đỗ Hoàn xu nịnh nói, "Có Tôn huynh xuất thủ, chính là có Sở Lưu Hương tại thì sao?"

Tôn Không nhe răng cười một tiếng, "Ngươi ngược lại là để mắt ta, đáng tiếc ai như đối Sở Lưu Hương bất kính, chính là ta Tôn Không đối đầu!"

Tôn Không thoại âm rơi xuống, một cái đen thui hắc thủ như sắt liền như thiểm điện duỗi ra.

Đỗ Hoàn cùng hắn cự ly quá gần, cũng không nghĩ tới hắn lại đột nhiên xuất thủ, vậy mà né tránh không kịp, trực tiếp bị hắn chạm vào ngực.

Lần này, hắn ngực phá một cái động lớn, triệt để không sống nổi.

Máu me đầm đìa tràng cảnh, bị hù Quy Tư quốc vương nâng tay áo che mặt, Tỳ Bà Công chúa nhìn về phía Tôn Không trong mắt cũng mang theo xem chừng cùng cảnh giác.

Tôn Không đem máu me đầm đìa tay tại trên quần áo xoa xoa, đối Sở Lưu Hương cười nói, "Ta biết rõ ngươi không giết người, nhưng giữ lại hắn cũng phiền phức, dứt khoát liền thay ngươi đại lao."

Vừa nói vừa nhìn về phía anh em nhà họ Ngô, "Hai cái này gia hỏa, phải chăng cần ta đến làm thay?"

Anh em nhà họ Ngô sắc mặt trắng bệch.

Sở Lưu Hương lắc đầu bật cười, "Đa tạ, nhưng ta còn có mấy vấn đề muốn hỏi bọn hắn."

Tôn Không gật gật đầu, xoay người rời đi, chỉ bất quá vừa đi hai bước liền lại quay lại đến, "Ta còn quên nói cho ngươi, ta mặc dù thiếu ngươi tình, thấy một lần mặt ngươi lập tức đi ngay, nhưng còn có một cái lợi hại hơn ta gấp mười người cũng nhanh tới, ngươi ngàn vạn muốn cẩn thận chút."

Sở Lưu Hương nhíu mày cười nói, "Ta xưa nay rất xem chừng, chỉ bất quá. . . Vị này lợi hại nhân vật đến tột cùng là ai?"

Tôn Không nhếch miệng cười một tiếng, lập tức bay lượn mà đi, chỉ có thanh âm xa xa truyền đến, "Ta nói chuyện tên hắn, đầu liền đau, vẫn là không nói tốt, chỉ tiếc hiện tại muốn đi, nếu không nhìn các ngươi liều một trận, vậy nhất định rất thú vị."

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Ngươi cần gì phải hỏi hắn, hỏi một chút bên cạnh ngươi hai vị này không được sao?"

Chính

Sở Lưu Hương cười gật gật đầu, ngoảnh lại nhìn về phía Ngô Thanh Thiên, nhưng hắn vừa mới quay đầu, sắc mặt liền thay đổi.

Bởi vì Ngô Thanh Thiên cùng Ngô Bạch Vân sắc mặt biến lợi hại hơn, đã biến thành màu đen.

"Thạch Quan Âm quả nhiên chính là ở đây!" Sở Lưu Hương trong lòng thất kinh, bởi vì anh em nhà họ Ngô hai người kiểu chết, cùng trước đó cái kia ăn canh thịt băm mà bị độc chết nhỏ phan như đúc đồng dạng.

Vừa mới thụ Đỗ Hoàn cái chết kích thích, lúc này lại nhìn thấy anh em nhà họ Ngô tử trạng, Quy Tư quốc vương trực tiếp bị dọa phun ra, nhắm mắt lại, điên cuồng phất tay, "Có ai không! Nhanh. . . Mau đưa Tử Thi khiêng đi!"

Đi theo thị vệ cùng một chỗ tiến đến, còn có Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa.

Nhìn thấy anh em nhà họ Ngô kiểu chết, Cơ Băng Nhạn ánh mắt lóe lên, thấp giọng hỏi, "Vừa mới Thạch Quan Âm cũng tới?"

Sở Lưu Hương lắc đầu nói, "Thạch Quan Âm không đến, bọn hắn hẳn là trước kia thế thì độc, vô luận bọn hắn phải chăng đắc thủ, đều chết chắc."

Cơ Băng Nhạn gật gật đầu, lại thấy được Đỗ Hoàn kiểu chết, "Kia Tôn hầu tử đã đi rồi?"

"Các ngươi nhìn thấy hắn?" Sở Lưu Hương hỏi, "Đã như vậy, các ngươi còn thả hắn tiến đến?"

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Tử Công Kê nhận ra Tôn Không, hắn biết rõ cái này con khỉ cuộc đời liền nhất phục ngươi, lại sợ ngươi ở chỗ này quá nhàn rỗi, cho nên liền đem hắn lưu cho ngươi, ta muốn đi qua động thủ, lại bị ngăn cản."

Sở Lưu Hương mỉm cười bật cười, sau đó liền thấy Cơ Băng Nhạn hướng về phía chính mình nháy mắt, vừa ngắm một chút Kim Bạn Hoa.

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Tôn Không đã đi."

Nhìn thấy thị vệ đem ba bộ thi thể dọn đi, Quy Tư quốc vương rốt cục nhẹ nhàng thở ra, không khỏi hỏi, "Hắn. . . Bọn hắn hết thảy tới sáu cái, còn có hai người đâu?"

Cơ Băng Nhạn nhìn về phía Quy Tư quốc vương, "Vương gia muốn gặp bọn hắn?"

Quy Tư quốc vương không khỏi sững sờ, lập tức lắc đầu, "Không muốn!"

Sở Lưu Hương nghe vậy biết ý, không khỏi thở dài một tiếng, "Hai người kia bất hạnh gặp bọn hắn, chỉ sợ là vĩnh viễn sẽ không tới."

"Nhưng gặp ngươi lại tính gặp may mắn, kia Tôn hầu tử rơi vào trong tay ngươi ba lần, lại đều bị ngươi thả." Hồ Thiết Hoa cười nói, "Bất quá kia Tôn hầu tử võ công so năm người khác cộng lại đều cao, không cùng hắn giao giao thủ, ta ngược lại thật ra rất tiếc nuối."

Quy Tư quốc vương lập tức hoảng sợ nói, "Nhưng cái này Tôn hầu tử lại nói, còn có cái so với hắn lợi hại gấp mười người liền muốn tới."

Cơ Băng Nhạn không khỏi nhíu mày, Hồ Thiết Hoa lại nói toàn bộ giang hồ đều không có mấy người so Tôn Không lợi hại gấp mười, chỉ sợ đối phương là đang nói đùa.

Cơ Băng Nhạn nhàn nhạt nói, "Tôn hầu tử xưa nay không nói dối."

Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa tất cả đều nhíu mày, đoán không ra đối phương sẽ là người nào, lại có thể nào bị Quy Tư phản Vương Kim ngân đả động.

Hồ Thiết Hoa suy đoán nói, "Chẳng lẽ là thạch. . ."

"Không phải là nàng." Sở Lưu Hương lắc đầu, "Nếu như là nàng, nàng hoàn toàn không cần thiết giết chết anh em nhà họ Ngô."

Cơ Băng Nhạn lạnh lùng nói, "Vô luận là ai  chờ hắn tới lại nói cũng không muộn, các vị nếu không có ngủ quen thuộc, tại hạ chỉ có một người đi ngủ."

Cơ Băng Nhạn xoay người rời đi, Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa tự nhiên cũng cáo từ ly khai.

Tỳ Bà Công chúa đi vào bên người Kim Bạn Hoa, thần sắc có chút sầu lo, "Đối phương còn có một cái cao thủ lợi hại nhất. . ."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như đem cái kia cao thủ lợi hại nhất xử lý, đối phương thời gian ngắn liền không còn cách nào uy hiếp được các ngươi, không phải sao?"

Tỳ Bà Công chúa hai mắt tỏa sáng, xinh đẹp cười nói, "Đúng là như thế!"

Nhìn ra Tỳ Bà Công chúa trong mắt chờ mong, Kim Bạn Hoa liền vừa cười vừa nói "Đã như vậy, chúng ta liền ở đây uống một đêm, như thế nào?"

Quy Tư quốc vương liên tục gật đầu, "Tốt tốt tốt!"

. . .

Một đêm trôi qua, phương đông đã trắng.

Cái cuối cùng lợi hại nhất thích khách, vẫn luôn không có hiện thân.

Nhưng ngay tại Quy Tư quốc vương buồn ngủ, Tỳ Bà Công chúa cũng chuẩn bị lôi kéo Kim Bạn Hoa đi nghỉ ngơi thời điểm, trong doanh địa lại vang lên tiếng thét chói tai.

"Giết người rồi!".