Chương 657: Tổ ba người riêng phần mình phân tán

Chương 657: Tổ ba người riêng phần mình phân tán

Khi mọi người đuổi tới tiếng la truyền đến địa phương, liền thấy một người mặc hoa lệ váy trang nữ tử, chết tại một đỉnh lều vải phía sau.

Mà cái này đỉnh lều vải, chính là đêm qua để trống sau phân cho Hồ Thiết Hoa, mà lúc này Hồ Thiết Hoa cũng đang đứng tại nữ tử kia bên cạnh, một mặt chấn kinh cùng không biết làm sao.

"Tỷ tỷ!" Tỳ Bà Công chúa nhìn thấy nữ tử kia, kinh hô một tiếng liền nhào tới.

"Tỷ tỷ?" Hồ Thiết Hoa lấy làm kinh hãi, "Người này lại là tỷ tỷ của ngươi?"

Sở Lưu Hương ngay tại Hồ Thiết Hoa bên người, lên tiếng dò hỏi, "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Hồ Thiết Hoa nói, "Ta buổi sáng nghe được có người tại bên ngoài lều gọi ta, vừa mới xốc lên lều vải liền thấy thi thể của nàng, cách đó không xa vừa vặn có một vị thị nữ, bị hù hô to lên tiếng, sau đó các ngươi liền đến."

Tỳ Bà Công chúa bỗng nhiên ngẩng đầu, "Lấy võ công của ngươi, ai có thể tuỳ tiện đem thi thể đưa đến ngươi lều vải miệng, lại tuỳ tiện thoát thân ly khai?"

Hồ Thiết Hoa có chút xấu hổ lại có chút phẫn nộ, "Ta chỗ nào biết rõ là cái quỷ gì đồ vật, chẳng lẽ lại là Tôn hầu tử trong miệng cái kia thích khách?"

Tỳ Bà Công chúa cười lạnh nói, "Ngươi nói là, cái kia thích khách không đi giết ta phụ vương, ngược lại đi giết tỷ tỷ của ta giá họa ngươi?"

Hồ Thiết Hoa cả giận nói, "Chẳng lẽ vẫn là ta giết tỷ tỷ ngươi sao?"

Tỳ Bà Công chúa đồng dạng cả giận nói, "Hôm qua ngươi giáo huấn Đỗ Hoàn, tính cách hào sảng, tỷ tỷ của ta liền đối với ngươi có hảo cảm, nếu là đêm qua tới tìm ngươi cũng không kì lạ, về phần ngươi vì sao giết nàng, vậy sẽ phải hỏi ngươi!"

"Cái gì?" Hồ Thiết Hoa không khỏi lấy làm kinh hãi, Sở Lưu Hương cũng có chút ngoài ý muốn.

Chỉ có Kim Bạn Hoa lắc đầu, hắn cho là mình sớm ngủ Tỳ Bà Công chúa, tránh khỏi Quy Tư quốc vương cầu hôn sự tình, Thạch Quan Âm cũng không cần phải lại giết vị này Công chúa.

Bây giờ xem ra, Thạch Quan Âm mặc dù thay thế Vương phi, mà lại lấy cớ sinh bệnh phòng ngừa gặp người, nhưng là có thể tránh đến mở Quy Tư quốc vương, lại tránh không khỏi vị này thường ngày chiếu cố Vương phi Công chúa.

Kim Bạn Hoa nhịn không được nhìn về phía vị Vương phi kia đại trướng.

Nguyên tác bên trong, Thạch Quan Âm còn từng tại nửa đường xuất hiện đang bị bắt ở Sở Lưu Hương trước mặt, nói cách khác nàng tùy thời có thể ly khai.

Đã như vậy, chỉ sợ Vương phi bên người những thị nữ kia, từ lâu bị đổi thành Thạch Quan Âm đệ tử.

Quy Tư quốc vương run rẩy bờ môi, "Ngươi ngày hôm qua còn nói muốn bảo vệ ta, hôm nay liền giết ta nữ nhi, ngươi. . . Ngươi. . ."

Hồ Thiết Hoa cả giận nói, "Ta mới không có giết ngươi nữ nhi!"

Sở Lưu Hương cúi đầu nhìn một lát, đột nhiên nói, "Ngươi nữ nhi không phải vừa mới chết, mà là chết quá nửa đêm."

"Ngươi nói cái gì?" Quy Tư quốc vương chấn kinh nói

"Ngươi nữ nhi vết thương đã biến thành màu đen, trong bụi cỏ cũng không có vết máu, hiển nhiên không phải vừa mới chết tại ngoài trướng, mà là chết bởi ngày hôm qua vừa mới vào đêm thời điểm." Sở Lưu Hương nói.

Hồ Thiết Hoa lập tức nói, "Cái kia thời điểm, ta còn tại ngươi trong đại trướng uống rượu, về sau doanh địa cháy, thích khách đến đây, chúng ta nháo đến sau nửa đêm mới ly khai."

Quy Tư quốc vương không lời nào để nói, Tỳ Bà Công chúa nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa từ chối cho ý kiến, mà là đối Hồ Thiết Hoa nói, "Đã có người muốn hãm hại ngươi, ngươi có phải hay không hẳn là đem hắn bắt tới?"

Hồ Thiết Hoa lập tức gật đầu, lớn tiếng nói, "Đương nhiên muốn đem hắn bắt tới!"

Dựa theo Tỳ Bà Công chúa nói, cái cô nương này còn có chút chính ưa thích, Hồ Thiết Hoa lúc này rất phẫn nộ, cũng Hứa Chính là cái này nguyên nhân, nàng mới bị giết chết giá họa chính mình.

Một cái thành tâm ưa thích chính mình nữ nhân vì chính mình mà chết, Hồ Thiết Hoa đỏ ngầu cả mắt.

"Lão con rệp, ngươi nói hãm hại ta người là ai?" Hồ Thiết Hoa hỏi Sở Lưu Hương nói.

Sở Lưu Hương cười khổ, "Ta hiện tại đương nhiên còn không biết rõ, nhưng hắn mục đích, ta lại có thể đoán được một hai."

"Là cái gì?"

"Đương nhiên là để chúng ta cùng Quy Tư quốc vương trở mặt thành thù, hay là bị tức giận ly khai." Sở Lưu Hương nói, "Chúng ta chỉ cần một ly khai, đối phương đối phó Quy Tư quốc vương đương nhiên liền rất đơn giản."

Quy Tư quốc vương nháy mắt mấy cái, lúc này mới kịp phản ứng, mặc dù Kim Bạn Hoa võ công rất cao, nhưng dù sao chỉ có một người, Sở Lưu Hương ba người cũng là ba vị đại cao thủ, có thể chịu được dùng một lát.

Sở Lưu Hương tiếp tục nói, "Mà chúng ta một khi ly khai, không chỉ có không có uống nước đồ ăn, mà lại không phân biệt phương hướng, cũng càng dễ dàng đối phó."

Quy Tư quốc vương liên tục gật đầu, "Có đạo lý!"

Hồ Thiết Hoa hỏi, "Vậy chúng ta làm sao bây giờ, chẳng lẽ ngay tại nơi này chờ lấy sao?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, nhưng đối phương như là đã đến muốn giết người ly gián chúng ta cùng Quy Tư quốc vương tình trạng, đã nói lên chuyện của bọn hắn cũng đến khó lường không phát thời điểm."

"Đã như vậy, nhiều nhất ba ngày, hung thủ kia liền sẽ bạo lộ ra." Sở Lưu Hương nhìn về phía Quy Tư quốc vương, "Trong vòng ba ngày, ta nhất định có thể đem hung thủ bắt tới."

Quy Tư quốc vương trầm mặc một lát, rốt cục thở dài, "Tốt!"

. . .

Sau một lát, liền có thị vệ hồi báo, Sở Lưu Hương ly khai.

Căn cứ thị vệ hồi báo, Cơ Băng Nhạn đêm qua điểm choáng một người thị vệ, thừa dịp lúc ban đêm ly khai, Sở Lưu Hương vừa mới phát hiện về sau, đem Hồ Thiết Hoa lưu tại doanh địa, chính mình tiến đến hỗ trợ.

Quy Tư quốc vương không khỏi hỏi, "Bọn hắn đi làm cái gì rồi? Chẳng lẽ hung thủ tại doanh địa bên ngoài sao? Thế nhưng là chung quanh hơn mười dặm, đều là mênh mông vô bờ sa mạc lớn nha?"

"Rất đơn giản, hỏi một chút Hồ Thiết Hoa chẳng phải biết rõ rồi?" Kim Bạn Hoa cười nói.

Sau đó hắn liền mang theo hai vò rượu, cùng Tỳ Bà Công chúa cùng đi đến Hồ Thiết Hoa lều vải.

"Hồ huynh, uống hay không rượu?"

Kim Bạn Hoa đi vào lều vải, liền thấy Hồ Thiết Hoa đã nằm ở trên giường, mặt mũi tràn đầy men say, bên giường còn đặt vào một tòa không cái bình.

Nhưng là nghe được uống rượu, Hồ Thiết Hoa lại là một cái lý ngư đả đĩnh ngồi dậy, "Uống!"

Một tòa vò rượu, hai con bát sứ.

Tỳ Bà Công chúa cho hai người châm rượu, Kim Bạn Hoa cùng Hồ Thiết Hoa đụng bát mà làm.

Kim Bạn Hoa cũng không khách khí, thẳng vào chủ đề, "Cơ Băng Nhạn cùng Sở Lưu Hương trước sau ly khai, thế nhưng là đi tìm kia lợi hại nhất thích khách rồi?"

Hồ Thiết Hoa đuôi lông mày giương lên, "Ngươi làm sao đoán được?"

"Rất đơn giản!" Kim Bạn Hoa nói, "Tư Đồ Lưu Tinh đi theo Đỗ Hoàn ly khai, nhưng không có tại ngày hôm qua xuất hiện, vậy đã nói rõ hắn không phải đối phương người, đã như vậy, hắn có phải hay không ngày hôm qua lặng lẽ trở về, nói cho các ngươi biết đối phương doanh địa chỗ?"

Hồ Thiết Hoa khiếp sợ nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi làm sao đoán được! ?"

Kim Bạn Hoa dương dương đắc ý nói, "Tư Đồ Lưu Tinh, Sở Lưu Hương thậm chí là ngươi cũng là độc hành đạo tặc, lẫn nhau giao lưu tin tức, đây không phải là chuyện đương nhiên sao?"

Ngạch

Hồ Thiết Hoa gãi gãi đầu, mặc dù kết luận là đúng, nhưng là cái này phán đoán căn cứ, có chút một lời khó nói hết a!

Kim Bạn Hoa lần nữa mời rượu, Hồ Thiết Hoa lập tức bưng bát.

"Có thể cùng chúng ta nói một chút, các ngươi dọc theo con đường này tao ngộ sao?" Kim Bạn Hoa thành khẩn nói, "Dù sao chỉ có chúng ta biết rõ các ngươi là thế nào nghĩ, dạng này mới có thể tiêu trừ đi hiểu lầm mà!"

Hồ Thiết Hoa uống một chén rượu, nghiêm mặt gật đầu, "Có đạo lý!"

Bất quá Hồ Thiết Hoa cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc, hắn còn nhớ rõ Cơ Băng Nhạn đối Kim Bạn Hoa hoài nghi, thế là chỉ nói nhóm người mình tiến vào sa mạc lớn, còn có ngày hôm qua Tư Đồ Lưu Tinh nói sự tình.

Tư Đồ Lưu Tinh theo dõi Đỗ Hoàn, gặp được hai cái Quy Tư đại thần, bọn hắn cũng nhận được một phong liên quan tới Cực Nhạc Chi Tinh thư tín.

Sau khi nghe xong, Tỳ Bà Công chúa tức giận nói, "Là Mẫn Hồng Khuê cùng Hồng Học Hán hai cái này gian thần!"

Kim Bạn Hoa suy nghĩ một chút nói, "Nói cách khác, trộm lấy Cực Nhạc Chi Tinh người, cùng Quy Tư phản thần lúc này còn không phải một đường?"

Hồ Thiết Hoa vỗ tay nói, "Đúng là như thế!"

Tỳ Bà Công chúa vội vàng nói, "Đã như vậy, chúng ta liền muốn nhanh đem viên kia bảo thạch đổi lại!"

Hồ Thiết Hoa vỗ ngực nói, "Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn đi tìm cái kia thích khách, các ngươi liền coi như an toàn, ta có thể đi giúp các ngươi đổi viên kia Cực Nhạc Chi Tinh!".