Chương 658: Đùa giỡn Thạch Quan Âm

Chương 658: Đùa giỡn Thạch Quan Âm

Vẻn vẹn chỉ là một đêm, Quy Tư quốc vương mời tới năm vị cao thủ liền tất cả đều không thấy.

Đỗ Hoàn, anh em nhà họ Ngô bỏ mình, Tư Đồ Lưu Tinh cùng Vương Trùng ly khai, trong doanh địa lúc này liền chỉ còn lại có Hồ Thiết Hoa cùng Kim Bạn Hoa cùng hắn hai người bạn làm.

"Nghĩ không ra việc này còn liên lụy đến Thạch Quan Âm." Tỳ Bà Công chúa yếu ớt nói

"Ngươi biết rõ nàng?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Nghe nói qua." Tỳ Bà Công chúa nặng nề nói, "Nghe nói nàng là sa mạc lớn bên trong đẹp nhất nữ nhân, cũng là độc ác nhất nữ nhân, có thể mê hoặc nam nhân thần trí, để bọn hắn để bản thân sử dụng."

"Truyền như thế thần hồ kỳ thần sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Không phải thần hồ kỳ thần, mà là nàng đích xác rất lợi hại." Tỳ Bà Công chúa nói, "Cho dù là danh xưng Sa Mạc Chi Vương Trát Mộc Hợp, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc nàng."

"Ngươi còn biết rõ Trát Mộc Hợp?" Kim Bạn Hoa kinh ngạc hỏi.

Tỳ Bà Công chúa nhịn không được trừng mắt, "Ngươi một cái lần thứ nhất tiến vào sa mạc người đều biết rõ Thạch Quan Âm cùng Trát Mộc Hợp, ta từ nhỏ tại trong sa mạc rộng lớn lớn lên, làm sao lại không biết rõ bọn hắn?"

Kim Bạn Hoa hỏi, "Nhưng là ngươi đối bọn hắn biết đến nhiều không?"

"Đương nhiên. . ." Đón Kim Bạn Hoa giống như cười mà không phải cười ánh mắt, Tỳ Bà Công chúa rất nhanh thua trận, "Tốt a, ta đích xác là từ Vương Thành sau khi đi ra mới nghe nói bọn hắn. . ."

Tỳ Bà Công chúa trước kia thân là Công chúa, cũng không quen thuộc tự mình bên ngoài một chút đồ vật, cho dù là gần đây đột kích hiểu rõ, cũng chỉ là biết rõ một cái đại khái.

Cho nên nàng nghe qua Thạch Quan Âm, lại không biết thanh tướng quân, cũng chưa từng nghe qua Hắc Trân Châu, càng không biết rõ Hắc Trân Châu là nam hay là nữ.

Hai người tới đại trướng, đem việc này chuyển cáo Quy Tư quốc vương.

Quy Tư quốc vương quả nhiên biểu hiện phi thường lo nghĩ, phảng phất một khi Cực Nhạc Chi Tinh bị phản thần nắm giữ về sau, hắn liền rốt cuộc không có xoay người hi vọng.

Nhưng Kim Bạn Hoa lại biết rõ hắn là đang diễn trò.

Nếu như hắn sở liệu không tệ, Quy Tư quốc vương người mang tin tức lúc này đoán chừng đã mua được bao quát thanh tướng quân ở bên trong năm đường đại quân, nói không chừng lúc này kia năm đường đại quân đều đã xuất phát.

Cho nên Quy Tư quốc vương lúc này càng phải làm ra đại động tác, hấp dẫn Quy Tư phản thần sự chú ý.

Nếu là đánh thành tiêu hao chiến, hắn nỗ lực vàng bạc có thể chưa hẳn có thể để cho kia năm đường đại quân đánh lâu.

Quy Tư quốc vương cầm Kim Bạn Hoa tay, "Kim công tử, nếu là có thể đổi về Cực Nhạc Chi Tinh, tiểu Vương sự tình gì đều đáp ứng ngươi!"

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, nhìn về phía Tỳ Bà Công chúa, "Điều kiện gì đều đáp ứng?"

Quy Tư quốc vương nhìn một chút Tỳ Bà Công chúa, quả quyết gật đầu, "Tiểu nữ sớm đã ngưỡng mộ công tử, nếu là có thể đến công tử nhìn trúng, chính là tiểu Vương vinh hạnh."

Tỳ Bà Công chúa sắc mặt đỏ bừng, nhưng lại nhịn không được hung hăng trừng Kim Bạn Hoa một chút.

Kim Bạn Hoa cười nói, "Công chúa không có sẽ tại hạ gia thế cùng có thể làm việc tình nói cho Vương gia?"

Quy Tư quốc vương có chút sững sờ, không khỏi lắc đầu, "Không có."

Kim Bạn Hoa cười ha ha, rút xuất thủ đến, hướng về phía Tỳ Bà Công chúa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Việc nhỏ mà thôi, Vương gia yên tâm, đã Vương gia là Công chúa phụ thân, việc này tại hạ liền xuất thủ tương trợ."

Quy Tư quốc vương nói cám ơn liên tục.

. . .

Kim Bạn Hoa ly khai đại trướng, lưu lại Tỳ Bà Công chúa nói chuyện với Quy Tư quốc vương, đối diện liền gặp một vị thị nữ.

"Kim công tử tốt, Vương phi cho mời."

Kim Bạn Hoa ánh mắt lóe lên, "Vương phi mời ta?"

"Đúng vậy." Thị nữ kia có chút nghiêng người, đưa tay hư dẫn, "Công tử mời."

Kim Bạn Hoa trên dưới đánh giá thị nữ kia hai mắt, hơi gật đầu, liền cất bước đuổi theo, rất nhanh liền cùng với nàng đi tới một chỗ khác lều vải.

Vừa mới đi vào lều vải, Kim Bạn Hoa đã nghe đến một cỗ mùi thuốc, mùi thuốc bên trong còn xen lẫn đàn hương, sấn thác tòa này hoa lệ đại trướng phảng phất tràn đầy mờ mịt tiên khí.

Trong đại trướng ở giữa, còn có một tòa trân châu la trướng, bao phủ một tầng lụa mỏng, để cho người ta thấy không rõ la trong trướng bóng hình xinh đẹp.

Vương phi ngay tại trong trướng, nửa dựa nửa nằm, phảng phất yếu không thắng áo.

Mặc dù cách lụa mỏng, thấy không rõ Vương phi quần áo dung mạo, nhưng này thân thể đường cong lại nhìn một cái không sót gì triển lộ ra, phong hoa tuyệt đại, mị lực vô tận.

Kim Bạn Hoa đánh giá bóng hình xinh đẹp, tán thưởng không thôi.

Đối với thỉnh thoảng liền cởi hết chui ổ chăn tuổi trẻ nữ hiệp, vị này người đã trung niên Thạch Quan Âm đúng là am hiểu sâu tâm lý nam nhân, loại này thâm tàng bất lậu, ngược lại làm cho người mơ màng, câu hồn phách người.

Vương phi thanh âm thanh đạm, lại mang theo một sợi mị hoặc, "Tàn bệnh chi thân, không thể xuống giường nghênh đón, còn trông mong công tử thứ tội."

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Chỗ nào, ngài là Công chúa trưởng bối, ta về sau nói không chừng còn phải gọi ngài một tiếng nhạc mẫu đây."

Trong trướng Vương phi khóe miệng giật một cái.

Thạch Quan Âm mặc dù tuổi quá năm mươi, nhưng tu luyện võ công đặc dị, từ bên ngoài nhìn vào kỳ thật cũng bất quá hơn hai mươi tuổi, cho nên ngày bình thường để ý nhất tuổi của mình, càng tuyệt không hơn sẽ tận lực đóng vai xấu.

Cho dù là giả trang người Vương phi này, kỳ thật cũng là đủ để cho người xem nhẹ niên kỷ đại mỹ nhân, như thế nào chịu được trưởng bối cùng nhạc mẫu danh xưng như thế này.

"Bây giờ Vương gia gặp nạn, tiểu nữ có thể có công tử làm dựa, kia là phúc phận của nàng." Vương phi có chút đứng dậy, đem thân thể đường cong hiển lộ càng thêm xinh đẹp.

Kim Bạn Hoa hai mắt tỏa sáng, quan sát tỉ mỉ hai mắt, rồi mới lên tiếng, "Vương phi mau mau nằm xuống, cùng ta không cần khách khí, ngài dạng này vặn lấy, thân thể cũng không dễ chịu a?"

Vương phi chỉ cảm thấy ngực lấp kín, nhưng nàng đương nhiên sẽ không nằm xuống lại, mà là nhẹ nhàng xốc lên lụa mỏng la trướng, lộ ra một cái như sương như tuyết cánh tay ngọc, thon dài ngọc thủ trắng nõn mịn màng, trên móng tay còn thoa cây bóng nước nước.

Cùng lúc đó, nỉ non thì thầm nhẹ giọng lọt vào tai, như có như không câu dẫn Kim Bạn Hoa, "Đa tạ công tử thông cảm, nhưng luôn luôn nằm, cảm giác thân thể đều cứng ngắc lại, công tử có thể dìu ta một chút không?"

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, mặt mày hớn hở tiến lên cầm Vương phi tay, hút trượt từng ngụm từng ngụm nước, nhẹ nhàng vuốt ve.

Kia xuân hành ngọc thủ nhịn không được nhẹ nhàng sợ run một cái, cố nén trở tay cho Kim Bạn Hoa một bàn tay xúc động, mà là cố gắng buông lỏng  mặc cho hắn cầm.

Vương phi yếu ớt thở dài, "Đáng tiếc Vương gia cố chấp vô cùng, nếu không chúng ta lại làm sao đến mức đây."

Kim Bạn Hoa vuốt vuốt Vương phi tay, không nói lời nào.

Vương phi cắn răng, nói thẳng nói, "Công tử bây giờ cùng tiểu nữ hữu tình, đến Vương gia tín nhiệm, thiếp thân có thể thỉnh cầu công tử một kiện việc tư sao?"

Kim Bạn Hoa bắt đầu nghiên cứu Vương phi tướng tay, thuận miệng nói, "Được, ta đáp ứng."

Vương phi híp mắt lại, "Thiếp thân còn không có nói. . ."

"A a, vậy ngươi nói." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Là cưới Công chúa lúc cần tám nhấc đại kiệu, vẫn là hi vọng chúng ta hàng năm đều muốn rút Không Hồi nhà một chuyến?"

"Đều không phải là. . ." Vương phi đã bắt đầu mài răng, nàng hít một hơi thật sâu, "Bây giờ quốc gia chúng ta chưa hồi phục, sinh tử chưa biết, chỗ nào sẽ còn cân nhắc những chuyện này?"

Không đợi Kim Bạn Hoa lại mở miệng, Vương phi đã nối liền câu nói kế tiếp, "Thiếp thân chỉ cầu công tử đang hỏi thăm ra kia 'Cực Nhạc Chi Tinh' bí mật về sau, nói cho thiếp thân."

"Việc nhỏ!" Kim Bạn Hoa vỗ ngực một cái, đảm nhiệm nhiều việc, "Bao tại trên người ta!"

Vương phi, ". . .".