Chương 659: Xuất phát! Đi về phía tây!

Chương 659: Xuất phát! Đi về phía tây!

"Công tử chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, Vương gia vì sao không có nói cho thiếp thân việc này sao?" Vương phi hỏi.

Kim Bạn Hoa khoát khoát tay, "Nam nhân sự tình, không nói cho nữ nhân, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

Vương phi:? ? ?

"Bất quá Vương phi tâm tình ta cũng lý giải, ngài đây là hi vọng là Vương gia chia sẻ, không hi vọng để một mình hắn áp lực quá lớn." Kim Bạn Hoa một bộ ta đều giải dáng vẻ.

"Đúng là như thế." Vương phi gật đầu thừa nhận.

"Cho nên ngài liền yên tâm đi, việc này bao trên người ta, nhất định sẽ an toàn đem Cực Nhạc Chi Tinh thu hồi lại, sau đó trợ giúp Vương gia phục quốc thành công."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Đến thời điểm, các ngươi nghĩ tại sa mạc ngay tại sa mạc, muốn đi Kinh thành liền đi Kinh thành, khoan khoái an độ lúc tuổi già."

Vương phi cố gắng duy trì biểu lộ, nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười, "Công tử cố tình, thiếp thân cảm niệm, chỉ bất quá thu hồi Cực Nhạc Chi Tinh cùng phục quốc thành công ở giữa, còn rất dài một đoạn đường muốn đi."

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, "Ta nhìn Vương gia ý kia, thu hồi Cực Nhạc Chi Tinh, trên cơ bản chẳng khác nào phục quốc thành công."

"Đó là bởi vì Cực Nhạc Chi Tinh liên lụy đến Quy Tư vương quốc Cổ lão tương truyền một chỗ bảo tàng."

Vương phi nhắc nhở, "Khoản này bảo tàng, bình thường ai cũng không thể vận dụng, chỉ có tại quốc gia đến nguy cấp tồn vong chi thu, mới có thể đem chi dụng đến phục quốc trung hưng, về phần bảo tàng nơi ở, cũng chỉ có thân kế Quy Tư quốc vương vị đại thống nhân tài biết rõ."

"Ta liền đoán được chính là như vậy!" Kim Bạn Hoa dương dương đắc ý nói, "Nếu không Vương gia như thế nào dùng so kia bảo thạch cao hơn vàng bạc đi đổi?"

"Vương gia có chút nóng nảy, cho nên thủ đoạn cũng không cao minh." Vương phi khẳng định nói, "Mà lại nếu là muốn đem bảo tàng khải ra, hắn cũng không thể không dựa công tử hỗ trợ."

"Đúng là như thế." Kim Bạn Hoa cười ha ha nói, "Ta cùng ta kia hai người bạn làm đều là võ lâm cao thủ, mở ra bảo tàng, tự nhiên cần chúng ta hỗ trợ."

"Cho nên nếu là Vương gia đem như thế nào dùng Cực Nhạc Chi Tinh tìm kiếm bảo tàng bí mật nói cho công tử, còn xin công tử chuyển cáo thiếp thân, cũng để cho thiếp thân có thể vì Vương gia chia sẻ chút áp lực." Vương phi yếu ớt nói

"Việc nhỏ! Bao tại trên người ta!" Kim Bạn Hoa lần nữa cam đoan nói, "Chỉ cần Vương gia nói cho ta biết, thì tương đương với nói cho Vương phi!"

Vương phi rốt cục cong cong góc miệng, thực sự không muốn nói chuyện với Kim Bạn Hoa, thế là liền rút tay về, "Công tử lần này đi ngàn vạn xem chừng, thiếp thân liền đem hết thảy đều giao phó cho công tử."

Kim Bạn Hoa vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái, sau đó đứng lên nói, "Vương phi yên tâm, ta đã biết rõ cướp đi Cực Nhạc Chi Tinh chính là một cái tên là Thạch Quan Âm nữ nhân, đối phó loại này nữ nhân, ta kia là dễ như trở bàn tay!"

Vương phi lúc đầu không muốn lại nói chuyện với Kim Bạn Hoa, nhưng lúc này nghe được chính mình, nàng vẫn là nhịn không được hiếu kì, "Nghe nói nàng là sa mạc lớn bên trong võ công cao nhất người, ngươi chuẩn bị làm sao đối phó nàng?"

"Đương nhiên là dùng ta anh tuấn tướng mạo, hơn người tài phú cùng kinh thiên võ công!" Kim Bạn Hoa giương lên trong tay kiếm, "Kinh thành Ngọc Đường Xuân nữ Bồ Tát nhất ăn ta một bộ này, chắc hẳn sa mạc lớn bên trong Thạch Quan Âm cũng kém không nhiều a?"

Vương phi sắc mặt cứng ngắc, trong mắt bắn ra hàn quang.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có xuất thủ, mà là tùy ý Kim Bạn Hoa một bước lay động ly khai đại trướng.

Vừa mới dẫn đường thị nữ góp tiến lên đây, "Sư phụ. . ."

Vương phi khoát khoát tay, "Không nóng nảy  chờ ta biết rõ Cực Nhạc Chi Tinh bí mật, mới hảo hảo bào chế hắn không muộn."

. . .

Kim Bạn Hoa ly khai Vương phi đại trướng, liền thấy Tỳ Bà Công chúa ở một bên chờ đợi mình.

"Ta đã đem hoàng kim năm ngàn lượng, Minh Châu năm trăm hạt, Ngọc Bích năm mươi mặt chuẩn bị xong, sáng sớm ngày mai xuất phát." Tỳ Bà Công chúa nói.

"Ngươi cũng phải cùng chúng ta cùng đi sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đương nhiên!" Tỳ Bà Công chúa lẽ thẳng khí hùng nói, "Các ngươi đều là trong sa mạc rộng lớn tân thủ, nếu là không có lão thủ dẫn đội, nếu là lạc mất phương hướng làm sao bây giờ?"

"Ngươi là sa mạc lớn bên trong lão thủ?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Chí ít so với các ngươi lợi hại!" Tỳ Bà Công chúa đắc ý nói.

Tỳ Bà Công chúa thoại âm rơi xuống, Kim Bạn Hoa lỗ tai khẽ động, có chút ngoảnh lại.

"Thế nào?" Tỳ Bà Công chúa hỏi.

"Không có việc gì." Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, nhịn được đi xem trò vui xúc động, vẫn là chuẩn bị ngày mai lại nói, "Nếu không chúng ta đi tắm a?"

Tỳ Bà Công chúa trố mắt, "Ngươi hôm nay tại sao lại nghĩ tắm rửa?"

"Đương nhiên là bởi vì ngày mai muốn đuổi đường xa." Kim Bạn Hoa nói, "Trước khi lên đường, chẳng lẽ không nên nhẹ nhàng thoải mái sao?"

Tỳ Bà Công chúa khẽ cắn môi dưới, "Ta đi bàn giao các nàng cầm chút màn tơ tới. . ."

. . .

Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn một ngày đều chưa có trở về, Hồ Thiết Hoa cũng là không nóng nảy.

Hắn căn bản cũng không tin tưởng kia cái gì so Tôn Không lợi hại gấp mười thích khách, huống chi Cơ Băng Nhạn tỉnh táo cơ trí, Sở Lưu Hương võ công cao cường, coi như Thạch Quan Âm đích thân đến, Hồ Thiết Hoa đối bọn hắn cũng có lòng tin.

Thế là tại vào lúc ban đêm, Quy Tư quốc vương thiết yến tiệc tiễn biệt lúc, Hồ Thiết Hoa lại thật vui vẻ uống đến say mèm.

Nhưng Hồ Thiết Hoa không hổ là tửu quốc cao thủ, sáng sớm hôm sau y nguyên tinh tinh thần thần đứng dậy, đầy mặt hồng quang đi vào đội ngũ phía trước.

Quy Tư quốc vương tự mình đưa tiễn, "Việc này liền giao phó Kim công tử cùng Hồ đại hiệp, nếu là có thể đổi về Cực Nhạc Chi Tinh, tiểu Vương phục quốc về sau, nguyện mời Hồ đại hiệp giữ chức vương quốc Đại tướng quân chức!"

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Ta mới không hứng thú làm ngươi Đại tướng quân, ngươi cho ta chuẩn bị tam đại xe rượu nho kéo về Trung Nguyên là được rồi!"

Quy Tư quốc vương cũng cười nói, "Nếu là như vậy, kia chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Quy Tư quốc vương lại chuyển hướng Kim Bạn Hoa, trong mắt lóe ra dị sắc, tiếu dung hòa ái thân thiết, "Kim công tử, tiểu nữ liền giao phó cho ngươi!"

Một câu nói xong, hắn nghĩ nghĩ, lại nhắc nhở, "Nếu là thật sự chuyện không thể làm, hết thảy lấy tự thân an toàn làm quan trọng!"

Tỳ Bà Công chúa có chút cảm động, Kim Bạn Hoa cũng nhìn không ra đến Quy Tư quốc vương đây là sự thực đối tự mình nữ nhi lương tâm phát hiện, vẫn không nỡ chính mình cái này có thể từ Kinh thành mang cho hắn chỗ tốt phú hào công tử.

Hồ Thiết Hoa ở một bên xem trọng cười.

Hắn nhìn ra Liêu Cương cùng Diệp Kình có chút công phu trong người, cái này Kim Bạn Hoa học võ mười năm, đoán chừng cũng có hai tay, nếu không cũng không về phần có thể hù dọa Quy Tư quốc vương, để Tỳ Bà Công chúa cảm mến.

Nhưng những này Tây Vực người hiển nhiên đều là võ học phía trên người ngoài ngành, vào trước là chủ phía dưới, hoàn toàn nhìn không ra chính mình cùng Kim Bạn Hoa võ công ai cao ai thấp.

Nhưng Hồ Thiết Hoa đương nhiên sẽ không cùng Kim Bạn Hoa tranh cường háo thắng, mà lại có chính mình ở đây, chắc hẳn cũng có thể an toàn đem Cực Nhạc Chi Tinh đổi được.

Cho nên hắn cũng không nói cái gì, chỉ là trở mình lên ngựa, cưỡi tại trước nhất, cũng biểu lộ chính mình tại trong cái đội ngũ này vị trí.

Hắn mặc dù sẽ không vạch trần Kim Bạn Hoa, nhưng cũng sẽ không tướng chủ đạo quyền giao cho Kim Bạn Hoa.

"Xuất phát!"

Ba con ngựa, tám ngựa lạc đà, Kim Bạn Hoa bọn người mang theo ba cái dẫn đường Quy Tư võ sĩ, bước lên đi về phía tây năm mươi dặm, đổi lấy Cực Nhạc Chi Tinh đường đi..