Chương 660: Ngoài ý muốn phát hiện Sở Lưu Hương còn sót lại vật

Chương 660: Ngoài ý muốn phát hiện Sở Lưu Hương còn sót lại vật

Nắng gắt như lửa, trời nắng chang chang.

Cát vàng như sôi, nóng hôi hổi.

Lớn mặt trời đội ở trên đầu, bắn ra quang mang chói mắt, hoàn toàn không thể nhìn thẳng.

Sóng nhiệt bao phủ sa mạc, giữa tầm mắt không khí đều là mơ hồ mà vặn vẹo.

Mênh mông vô bờ sa mạc lớn miểu không sức sống, đập vào mắt chỗ không có một tia màu xanh biếc.

Vừa mới ly khai ốc đảo doanh địa không đến vài dặm, đám người liền đã cảm nhận được loại này khốc liệt hoàn cảnh đối với mình tra tấn.

Hồ Thiết Hoa cảm giác có chút choáng váng, nhịn không được xoa xoa không có chút nào mồ hôi cái trán, "Xem ra ta chỉ sợ là uống rượu quá nhiều, như thế nào giống như là nũng nịu đại cô nương, nhất sái mặt trời liền đầu choáng váng, tiếp tục như vậy, còn phải rồi sao?"

"Ngươi đây không phải là uống nhiều rượu, ngươi đây là uống rượu ít." Kim Bạn Hoa cười nói.

Hồ Thiết Hoa ngoảnh lại, kinh ngạc hỏi, "Uống rượu thiếu đi?"

"Đúng thế!" Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Mặt trời phơi đầu đi phía trái choáng, uống nhiều rượu đầu hướng phải choáng, cái này một trái một phải chống đỡ một chút tiêu, đầu chẳng phải không choáng sao?"

Hồ Thiết Hoa nghe vậy cười to, "Có đạo lý, thật sự là có đạo lý! Xem ra ta đích xác là đêm qua uống rượu ít, hôm nay sáng sớm vậy mà liền thanh tỉnh  chờ tối về, ta nhất định phải lại nhiều uống hai đàn!"

Tỳ Bà Công chúa cười khanh khách nói, "Trong doanh địa còn có hai mươi cân trang lớn vò rượu, ta liền sợ ngươi uống không dưới."

"Không có khả năng!" Hồ Thiết Hoa đắc ý nói, "Luận võ công ta không bằng lão con rệp, luận cơ trí ta không bằng Tử Công Kê, nhưng là luận uống rượu, hai người bọn họ cộng lại cũng không bằng ta!"

Nói đến chính mình đắc ý chỗ, Hồ Thiết Hoa liền Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn ngoại hiệu đều gọi ra.

Tỳ Bà Công chúa nhìn một chút Kim Bạn Hoa, lại hỏi Hồ Thiết Hoa nói, "Sở đại hiệp cùng Cơ đại hiệp đã ra ngoài một ngày cả đêm, đến nay còn chưa có trở lại, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?"

"Sẽ không!" Hồ Thiết Hoa đảm nhiệm nhiều việc, kỳ thật trong lòng cũng có chút bồn chồn.

Theo lý mà nói, ốc đảo doanh địa chung quanh gần trăm dặm đều không có người nào khói, Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn đi đối phó một cái Quy Tư phản thần tiêu tiền mời tới thích khách, vô luận như thế nào đều không nên tốn hao một ngày thời gian.

"Khắp thiên hạ không có thích khách là bọn hắn đối thủ, bọn hắn một mực chưa có trở về, có lẽ là phát hiện đầu mối mới." Hồ Thiết Hoa chỉ có thể nói như vậy.

Đúng lúc này, có Quy Tư võ sĩ tiến lên nói, "Phía trước có cái chỗ thoáng mát, cần phải nghỉ ngơi một chút a?"

Hồ Thiết Hoa hỏi, "Chúng ta đi bao nhiêu lộ trình?"

"Ước chừng mười dặm." Võ sĩ đáp.

Hồ Thiết Hoa lắc lắc chìm vào hôn mê đầu, "Mới đi mười dặm, đều nhanh đến giữa trưa, nếu là lại nghỉ ngơi, năm mươi dặm chẳng phải là muốn đi đến ngày mai?"

"Không thể nghỉ ngơi!" Hồ Thiết Hoa nói, "Lại đi hai mươi dặm lại nghỉ ngơi không muộn, chúng ta nhất định phải tại đêm nay đuổi tới kia địa phương!"

Tỳ Bà Công chúa nhắc nhở, "Nhưng nếu như chúng ta không nghỉ ngơi, sợ là tại cái này sa mạc lớn đi vào trong một ngày, người đều mệt mỏi nằm xuống, đối phương sẽ không dĩ dật đãi lao, gây bất lợi cho chúng ta a?"

"Ai?" Hồ Thiết Hoa gãi đầu một cái, "Ngươi nói cũng đúng, vậy chúng ta liền hơi nghỉ ngơi một chút đi."

Tỳ Bà Công chúa cảm giác Hồ Thiết Hoa có chút không đáng tin cậy, không khỏi nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa vừa cười vừa nói, "Người tới không phải Thạch Quan Âm, chính là Thạch Quan Âm đệ tử, bọn hắn nếu là an an tâm tâm đến trao đổi thì cũng thôi đi, nếu là lên cái gì tâm tư nhỏ, tự có ta đến ứng phó."

Tỳ Bà Công chúa lập tức buông lỏng cười.

Hồ Thiết Hoa cũng có chút buồn cười, "Ngươi biết rõ Thạch Quan Âm có bao nhiêu lợi hại sao?"

Kim Bạn Hoa khoan thai cười nói, "Ngươi biết rõ ta có bao nhiêu lợi hại sao?"

Hồ Thiết Hoa nhịn không được thở dài, đối Liêu Cương cùng Diệp Kình nói, "Nếu là đến giao dịch địa điểm, Thạch Quan Âm thật xuất hiện, các ngươi nhất định phải kéo tốt các ngươi vị này công tử, để hắn tuyệt đối đừng xúc động."

Liêu Cương cùng Diệp Kình hai mặt nhìn nhau.

Liêu Cương chê cười nói, "Đa tạ Hồ đại hiệp nhắc nhở."

Diệp Kình gật gật đầu, "Chúng ta nhất định gia tăng chú ý."

Nói thực ra, bọn hắn vị này công tử Vũ công đến tột cùng cao bao nhiêu, bọn hắn hiện tại cũng là một mặt mộng bức.

Liền trước mắt tình huống xem ra, Kim Bạn Hoa đích thật là thiên tài võ học, đi theo một bọn cùng mình hai người không sai biệt lắm nhị tam lưu võ sư, học cho thuê lại điểm khinh công, kiếm pháp cùng Cầm Nã Thủ.

Nhưng bởi vì bản thân tính cách khoa trương, lời nói thật nghe lại hoàn toàn chính xác không đáng tin cậy, dẫn đến chưa thấy qua Kim Bạn Hoa xuất thủ võ lâm cao thủ, đều không tin tưởng hắn có một thân cao diệu võ công.

Hoặc là theo lý mà nói, ngoại trừ Kim Bạn Hoa tự cho là bất phàm, thật sự là hắn sẽ không có như thế một thân võ công!

Cái này dẫn đến Liêu Cương cùng Diệp Kình cũng không nắm chắc được Kim Bạn Hoa võ công đến tột cùng cao bao nhiêu.

Một kiếm giết chết Bạch Ngọc Ma, hắn nhanh như điện, người bình thường đều thấy không rõ.

Một chiêu phản chế Đỗ Hoàn, tinh vi ảo diệu, mọi người tại đây không ai xem hiểu.

Nhìn võ công của hắn là cao đến bầu trời, nhưng thật cùng Sở Lưu Hương, Thạch Quan Âm loại cao thủ hàng đầu này so ra như thế nào, lấy Liêu Cương cùng Diệp Kình võ học trình độ, thật sự là dự đoán không được.

Cho nên bọn hắn không dám đi theo Kim Bạn Hoa khoe khoang, nhưng ở Kim Bạn Hoa khoác lác lúc bọn hắn cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận.

Chủ đánh một cái nằm ngửa giả chết, phó thác cho trời.

. . .

Hồ Thiết Hoa nghe Tỳ Bà Công chúa ý kiến, tìm một chỗ cao lớn Sa Khâu cái bóng chỗ nghỉ ngơi một lát, lúc này mới tiếp tục lên đường.

Bọn hắn cơ hồ mỗi đi mười dặm, liền sẽ nghỉ ngơi một lát, đợi đi về phía tây hơn mười dặm, mặt trời đã dần dần ngã về tây thời điểm, mới tìm được một chỗ sinh trưởng Tiên Nhân Chưởng cùng Sa Cức địa phương.

"Cự ly giao dịch địa phương cũng đã không xa, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một cái." Một cái Quy Tư võ sĩ đạo.

Tỳ Bà Công chúa do dự nhìn xem mặt trời, lại nhìn xem chu vi, cuối cùng mới hỏi một cái khác võ sĩ, "Chúng ta hành tẩu phương hướng đúng không, ta nhìn mặt trời, làm sao cảm giác có chút lệch?"

Kia võ sĩ cười theo nói, "Cái này sa mạc lớn bên trong khó phân biệt phương hướng, hôm nay mặt trời lại quá lớn, có lẽ sẽ có một chút sai lầm, nhưng cự ly mục đích cũng sẽ không quá xa."

Cái cuối cùng võ sĩ tiến lên phía trước nói, "Dù sao sa mạc lớn bên trong mênh mông vô bờ, chúng ta coi như lệch một chút cự ly, tới địa điểm, cũng có thể cùng những người kia gặp phải."

Tỳ Bà Công chúa cái hiểu cái không gật gật đầu.

Nàng một mực tại Quy Tư Vương trong thành sống an nhàn sung sướng, hành tẩu Đại Mạc kinh nghiệm cũng không phong phú, lúc này tự nhiên chỉ có thể nghe những này chân chính sa mạc lão thủ.

Kim Bạn Hoa không nói lời nào, mà là đi tới Sa Cức bụi biên giới, gặp được một khối mặt ngoài thoa màu vàng sậm thuốc màu hòn đá.

Kim Bạn Hoa nghiêng qua ba cái kia võ sĩ một chút, hiểu rõ gật đầu.

Bất quá lúc này không phải cùng bọn hắn so đo thời điểm, Kim Bạn Hoa xoa xoa đôi bàn tay, lúc này là trực tiếp mở rương thời điểm!

Đẩy ra hòn đá, tiện tay đào hai lần, liền đào ra một cái túi lớn.

Kim Bạn Hoa giơ tay chào hỏi Hồ Thiết Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa, "Mau đến xem nhìn, nơi này lại có người giấu đồ vật!"

Tỳ Bà Công chúa cùng Hồ Thiết Hoa vội vàng đến đây, liền thấy Kim Bạn Hoa từ trong bao quần áo lấy ra một cái mộc bình, một hạt Hắc Trân Châu, một đôi Phán Quan Bút, một bao kim châu, một thanh ngân đao cùng một đôi ngủ giày, một cái cái yếm.

Nhìn thấy những này đồ vật, Hồ Thiết Hoa thần sắc biến đổi, "Đây là Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn đồ vật, bọn hắn vì sao lại đem đồ vật trốn ở chỗ này?".