Chương 661: Sa mạc đi thuyền

Chương 661: Sa mạc đi thuyền

Kim Bạn Hoa cầm lên bên cạnh khối kia tảng đá, sờ lấy phía trên đã ngưng kết thuốc màu cùng keo trong, "Cái đồ chơi này ta giống như tại Kinh thành hát hí khúc hậu trường gặp qua."

Hồ Thiết Hoa nhìn thấy về sau hai mắt tỏa sáng, "Đây là Sở Lưu Hương dùng để dịch dung đồ vật, bọn hắn quả nhiên phát hiện đầu mối gì, cho nên mới đem những này đồ vật trốn ở chỗ này, dịch dung giả dạng về sau tiến đến dò xét!"

Tỳ Bà Công chúa nhíu mày hỏi, "Nhưng là bọn hắn như là đã dịch dung giả dạng, những này đồ vật đều là bọn hắn vật tùy thân, lại vì cái gì muốn trốn ở chỗ này đâu?"

Hồ Thiết Hoa gãi đầu một cái, giải đáp không được.

"Đó là đương nhiên là bởi vì bọn hắn rất có thể là muốn chui vào cái nào đó nguy hiểm địa phương, có lẽ sẽ bị người soát người, có lẽ sẽ bị người ta tóm lấy." Kim Bạn Hoa nói.

Hồ Thiết Hoa ánh mắt sáng lên, tán dương, "Tốt tiểu tử! Có đạo lý, ngươi là thế nào nghĩ tới?"

Kim Bạn Hoa cười vỗ vỗ Hồ Thiết Hoa bả vai, "Chờ ngươi có rảnh rỗi, ta dẫn ngươi đi Kinh thành Diệu Hương lâu hoặc là Ngọc Đường Xuân, chơi một cái tên là RPG, ngươi có thể đóng vai bộ khoái, thầy thuốc, tiên sinh, cũng có thể đóng vai tù phạm, bệnh nhân, học sinh."

Hồ Thiết Hoa một mặt mộng bức, cái hiểu cái không.

Tỳ Bà Công chúa lại cơ hồ nhanh hiểu, yếu ớt nói, "Các ngươi Kinh thành chơi đồ vật cũng thật nhiều."

Kim Bạn Hoa đắc ý thừa nhận, "Nếu không tại sao nói Kinh thành chính là thủ thiện chi địa đây!"

Hồ Thiết Hoa rốt cục kịp phản ứng, nhịn không được run lên cả người nổi da gà, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong liền mang theo quái dị, "Ngươi thường xuyên đi loại kia địa phương?"

Kim Bạn Hoa liếc mắt nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, "Một cái nũng nịu đại mỹ nữ, tỉ mỉ kiểm tra toàn thân của ngươi trên dưới, dùng mềm mại phủ bình ngươi góc cạnh, ngươi xác định ngươi không muốn đi thể nghiệm một cái?"

Hồ Thiết Hoa nhịn không được nuốt nước miếng một cái, không nói.

Tỳ Bà Công chúa nhịn không được liếc mắt, "Nam nhân quả nhiên không có một cái nào tốt đồ vật!"

Kim Bạn Hoa cười ha ha, sau đó mới chỉ vào trong bao quần áo đồ vật nói, "Hiện tại vấn đề là, Sở Lưu Hương bọn hắn dịch dung về sau chuẩn bị đi nơi nào, nếu như bọn hắn muốn đi đối phó nguy hiểm gì địch nhân, có thể hay không lật thuyền trong mương?"

Hồ Thiết Hoa sắc mặt đột nhiên biến nặng nề, "Có thể để cho lão con rệp như thế chú ý cẩn thận đối phó, toàn bộ sa mạc lớn bên trong, chỉ có một cái Thạch Quan Âm."

"Đã như vậy, chúng ta đợi lát nữa giao dịch lúc nhìn xem kia Thạch Quan Âm biểu hiện, chẳng phải biết rõ bọn hắn có hay không xảy ra ngoài ý muốn sao?" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói.

"Xác thực như thế!" Hồ Thiết Hoa nhảy dựng lên, vội vã nói, "Vậy chúng ta nhanh đi qua đi!"

Đúng lúc này, ba cái võ sĩ cầm căng phồng túi da tới, "Lại đi vài dặm, chính là trên thư ước định địa điểm, nơi này có chút rượu cùng mật ong nước, tất cả mọi người uống một chút, bổ sung chút thể lực đi!"

Trong lòng tràn đầy nhiệt tình Hồ Thiết Hoa cũng không có đi lấy rượu, mà là cầm lên chứa mật ong nước túi da liền uống.

Tỳ Bà Công chúa lấy ra một cái túi da, lấy trước cho Kim Bạn Hoa uống.

Kim Bạn Hoa vặn ra cái nắp, nhàn nhạt nếm thử một miếng, liền nghiêng đầu nôn tại trong sa mạc.

"Thế nào?" Tỳ Bà Công chúa hỏi.

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ ba cái kia võ sĩ, "Cái này ba cái gia hỏa ở trong nước hạ thuốc mê."

Hắn vốn đang không xác định cái này ba cái võ sĩ có phải hay không chính là trong nguyên tác ám toán Hồ Thiết Hoa võ sĩ, nhưng lúc này đầu tiên là gặp Sở Lưu Hương giấu đồ vật địa phương, lại đưa lên hỗn giả thuốc mê mật nước, vậy liền có thể xác định.

"Cái gì?" Tỳ Bà Công chúa lấy làm kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía ba cái võ sĩ.

Ba cái võ sĩ càng giật mình, không nghĩ tới Kim Bạn Hoa chỉ là uống một ngụm mật ong nước liền nếm ra.

Cho nên bọn họ cùng nhau rút đao.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn chưa kịp vung đao, liền thấy Kim Bạn Hoa phất phất tay, Liêu Cương cùng Diệp Kình trong nháy mắt xông lên, Tam Quyền Lưỡng Cước đem bọn hắn đều đánh bại.

Nhìn thấy ba người rút đao, Tỳ Bà Công chúa đối với chuyện này lại không lo nghĩ, chỉ là vừa sợ vừa giận hỏi, "Phụ vương đối đãi các ngươi không tệ, các ngươi vì sao muốn cho chúng ta hạ dược?"

"Công chúa tha mạng! Công chúa tha mạng!"

"Chúng ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, còn xin Công chúa xem ở chúng ta luôn luôn dùng mệnh phân thượng, tha chúng ta một lần!"

"Chúng ta cũng không dám nữa!"

Ba cái võ sĩ quỳ gối trên sa mạc dập đầu, thừa nhận chính mình mang sai đường, muốn đoạt kim mà chạy kế hoạch.

Đương nhiên, bọn hắn tuyệt sẽ không thừa nhận mình muốn giết người diệt khẩu, chỉ nói cái này thuốc mê không nguy hiểm đến tính mạng, bọn hắn chỉ là muốn đem đám người mê đảo sau đó ly khai, không dám giết người.

Hồ Thiết Hoa giơ túi da ngây ngốc nhìn xem, "Nước này bên trong bị hạ độc? Ta làm sao không uống ra? Cũng không có cảm giác không đúng?"

Vừa dứt lời, hắn liền bịch một tiếng ghé vào trên sa mạc.

Hồ Thiết Hoa cố gắng hai lần không có đứng lên, chỉ có thể thì thào nói, "Xong, ta giống như đích thật là không có lực khí."

Tỳ Bà Công chúa nhìn xem Hồ Thiết Hoa, nghiêm nghị quát hỏi, "Giải dược đâu?"

"Không có. . . Không có giải dược. . ."

"Canh giờ đến, Hồ đại gia tự nhiên liền có lực khí. . ."

"Các ngươi!" Tỳ Bà Công chúa tức giận không thôi.

Kim Bạn Hoa vỗ vỗ cánh tay của nàng, "Ba cái muốn cầm vàng bạc chạy trốn phản đồ mà thôi, không cần thiết cùng bọn hắn đưa khí, bọn hắn đã dám ra tay với chúng ta, vậy liền muốn gánh chịu xuất thủ đại giới."

"Ta tự mình động thủ!"

Tỳ Bà Công chúa giận dữ mắng mỏ một tiếng, từ phía sau lưng rút ra sắt Tỳ Bà, chỉ là nhẹ nhàng vung lên, liền cắt đứt ba người cổ họng, mau lẹ lăng lệ, ra tay không lưu tình chút nào.

Nhưng giết người xong, Tỳ Bà Công chúa lại phảng phất tiết một hơi.

"Thế nào?"

"Bọn hắn mang lầm đường, lần giao dịch này nếu là bỏ lỡ, để những cái kia phản thần được Cực Nhạc Chi Tinh, phụ vương hắn chẳng phải là. . ."

"Nhìn bên kia, bọn hắn không phải đã tới sao?"

Đám người theo Kim Bạn Hoa chỉ hướng ngoảnh lại, liền thấy một tòa sa mạc đi thuyền cấp tốc lái tới, mà lành nghề thuyền chu vi, thì bay vút lên lấy rất nhiều núi cao con ó, nhìn khí thế bàng bạc.

"Đó là cái gì?" Tỳ Bà Công chúa giật mình nói, "Sa Hải phía trên, từ đâu tới thuyền lớn?"

Kim Bạn Hoa vỗ tay cười nói, "Đích thật là kỳ tư diệu tưởng, ta chỉ gặp qua chó kéo trượt tuyết, cái này Ưng kéo cát thuyền, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy."

Một câu liền gọi ra cái này sa mạc đi thuyền bí mật, nhưng mọi người cũng không bởi vậy nhẹ nhàng thở ra, ngược lại càng thêm chấn kinh tại thực lực của đối phương.

Trên sa mạc thế lực khắp nơi đã truyền thừa hơn ngàn năm, nhưng nghiên cứu ra Ưng kéo cát thuyền, cũng chỉ có trước mắt một cái, Đại Mạc Thạch Quan Âm, quả nhiên danh bất hư truyền.

Đúng lúc này, cát thuyền vòng quanh đầy trời cát vàng mà đến, chậm rãi đứng tại trước mặt mọi người.

Theo cát vàng tán đi, cát thuyền đầu hiển lộ ra một cái người áo trắng thân ảnh.

Nàng nhìn xem đã bỏ mình ba cái võ sĩ, còn có nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi Hồ Thiết Hoa, không khỏi thâm trầm cười một tiếng, "Trách không được ta đợi ngươi nhóm nửa ngày cũng không thấy bóng người, nguyên lai chính các ngươi nội chiến."

"Sai!" Kim Bạn Hoa tiến lên một bước, "Cái này không gọi nội chiến, đây chẳng qua là một chút xíu ngoài ý muốn, bây giờ ngoài ý muốn giải quyết, ngươi cũng đã đến, giao dịch của chúng ta có phải hay không liền có thể bắt đầu rồi?"

Người áo trắng nghiêng đầu, ngoài ý muốn hỏi, "Ngươi không sợ?"

"Ta tại sao phải sợ?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đại danh đỉnh đỉnh Hồ Thiết Hoa đã bị đánh ngã, ngươi liền không sợ ta giết các ngươi sao?" Người áo trắng cười lạnh.

Kim Bạn Hoa hỏi, "Ngươi không phải đến giao dịch Cực Nhạc Chi Tinh sao? Tại sao muốn giết chúng ta?"

Người áo trắng, ". . ."

Người áo trắng không khỏi thở dài, "Ngươi có thể sống đến hiện tại, cũng là một kiện chuyện lạ."

"Ta có thể sống đến hiện tại, đương nhiên là bởi vì muốn giết ta đều bị ta giết!" Kim Bạn Hoa đi vào vài thớt lạc đà bên cạnh, vỗ những này hoàng kim trân châu cùng ngọc bích, "Nhanh, trời đang chuẩn bị âm u, giao dịch còn tiến hành không tiến hành?"

Người áo trắng lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, thực sự muốn cho hắn một bài học, nhưng ngẫm lại sư phụ Thạch Quan Âm bàn giao, Cực Nhạc Chi Tinh bí mật còn muốn rơi vào ở trên người hắn.

Thế là nàng chỉ có thể thật sâu hút một hơi, "Tiến hành!".