Chương 662: Kinh thành thanh lâu vẫn rất rèn luyện người

Chương 662: Kinh thành thanh lâu vẫn rất rèn luyện người

Người áo trắng điều động mấy tên thủ hạ, đem lạc đà trên hoàng kim, trân châu, ngọc bích tất cả đều mang lên sa mạc đi thuyền, sau đó đem một viên sặc sỡ loá mắt to lớn đại bảo thạch ném tới Kim Bạn Hoa trong tay.

"Cực Nhạc Chi Tinh đã cho, mau cút trở về đi!"

Người áo trắng lạnh lùng nói một tiếng, sau đó phất phất tay, boong tàu trên núi cao con ó liền uỵch uỵch cất cánh, lôi kéo sa mạc đi thuyền phi tốc ly khai.

. . .

Ghé vào trên sa mạc ăn xong mấy ngụm hạt cát Hồ Thiết Hoa không khỏi nới lỏng một hơi, lại có chút không thể tưởng tượng nổi, "Thạch Quan Âm vậy mà thật không có giết chúng ta?"

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, "Ngươi nói cái kia người áo trắng là Thạch Quan Âm?"

"Nàng đương nhiên chính là Thạch Quan Âm." Hồ Thiết Hoa nói, "Ngoại trừ Thạch Quan Âm, ai có thần bí như vậy? Ai lại sẽ có được toà kia sa chu?"

Hồ Thiết Hoa thở dài, "Thạch Quan Âm mấy lần ngẫm lại muốn giết chết ta cùng Sở Lưu Hương bọn hắn, nhưng một mực không có đắc thủ, lần này ta bị thuốc mê đánh ngã, nàng vì cái gì lại không có động thủ đâu?"

Nghe nói Hồ Thiết Hoa, Tỳ Bà Công chúa cũng nới lỏng một hơi, mặc dù nàng tín nhiệm Kim Bạn Hoa, nhưng có thể không cùng Thạch Quan Âm loại này thần bí đại cao thủ giao thủ, luôn luôn tốt.

"Thạch Quan Âm có phải hay không muốn giết các ngươi, ta không biết rõ, nhưng là vừa mới cái kia nữ nhân cũng không phải Thạch Quan Âm." Kim Bạn Hoa nói.

Tỳ Bà Công chúa cùng Hồ Thiết Hoa cùng nhau ngẩng đầu.

"Ngươi làm sao biết rõ nàng không phải Thạch Quan Âm?" Tỳ Bà Công chúa hỏi.

"Bởi vì nàng so Thạch Quan Âm tuổi trẻ a!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Thạch Quan Âm xuất hiện tại Đại Mạc đã hơn mười năm, nhưng là cái kia người áo trắng đoán chừng cũng liền hai mươi tuổi.

Chẳng lẽ Thạch Quan Âm mười mấy tuổi cũng đã là giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, hành tẩu Trung Nguyên, xưng bá Đại Mạc, không người có thể địch sao?"

"Ngươi nói cái kia người áo trắng mới hai mươi tuổi?" Hồ Thiết Hoa kinh ngạc hỏi, "Ngươi làm sao biết đến?"

"Dừng a!" Kim Bạn Hoa coi nhẹ nói, "Ngươi thậm chí đều có thể hoài nghi ta võ công, lại không thể hoài nghi ta đối nữ nhân nhận biết, kia người áo trắng thanh âm mặc dù băng lãnh, nhưng lại mang theo thanh xuân khí tức, tuyệt sẽ không vượt qua hai mươi hai tuổi!"

Hồ Thiết Hoa, ". . ."

Tỳ Bà Công chúa, ". . ."

Hồ Thiết Hoa một cái giật mình, "Nếu như người này thật không phải Thạch Quan Âm, kia Thạch Quan Âm đi nơi nào?"

Tỳ Bà Công chúa nghĩ nghĩ, "Chẳng lẽ là bị Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn kéo lại?"

"Có khả năng!" Hồ Thiết Hoa liên tục gật đầu, ánh mắt sáng loáng, "Ta liền biết rõ lão Xú Trùng sẽ không làm người thất vọng!"

"Cũng có thể là bọn hắn bị Thạch Quan Âm bắt lấy, Thạch Quan Âm ngay tại tự mình trông giữ bọn hắn, cho nên mới để đệ tử của nàng hiện thân." Kim Bạn Hoa nói.

Hồ Thiết Hoa trợn mắt nhìn, "Ngươi liền không thể nói điểm tốt?"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ đi xa sa chu, "Vừa rồi kia sa chu dừng lại thời điểm, các ngươi chẳng lẽ không có cẩn thận xem xét sao?"

Tỳ Bà Công chúa hỏi, "Xem xét cái gì?"

"Bình sinh khó gặp sa mạc đi thuyền a, các ngươi đều không có xem thật kỹ một chút?" Kim Bạn Hoa kinh ngạc hỏi.

Hồ Thiết Hoa đều không còn gì để nói, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Kim Bạn Hoa nói, "Ta muốn nói, kia sa chu dừng lại, ta tại xem xét tỉ mỉ sa chu lúc, từ sa chu buồng nhỏ trên tàu cửa sổ màn cửa bên trong, thấy được hai cặp quen thuộc ánh mắt."

Hồ Thiết Hoa không khỏi sững sờ, thanh âm đều đang run rẩy, "Ngươi thấy được ai?"

"Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn nha!" Kim Bạn Hoa thành thành thật thật nói

Hồ Thiết Hoa cơ hồ muốn từ đất cát trên nhảy dựng lên, nhưng lại gảy một tấc, nhưng lại bịch một tiếng quẳng xuống đất, chỉ là thất thanh nói, "Ngươi thật thấy được lão Xú Trùng cùng Tử Công Kê?"

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Ta dù sao đối bọn hắn không quen, bọn hắn cũng không phải nữ nhân, nhưng ta xem bọn hắn xem ngươi ánh mắt thật quan tâm, quả thật có chút giống."

Hồ Thiết Hoa sững sờ nói, "Chẳng lẽ bọn hắn thật bị Thạch Quan Âm bắt được, cái này sao có thể?"

"Nếu như bọn hắn muốn dịch dung ẩn núp tiến thân bên cạnh Thạch Quan Âm, kia nhất định phải tự nhiên buông lỏng, kể từ đó, bị đối phương nhìn ra về sau đột thi ám toán, bị bắt lại cũng rất bình thường a?" Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng suy luận nói.

Hồ Thiết Hoa trợn mắt, "Kia Thạch Quan Âm vì sao không giết bọn hắn?"

"Ta chỗ nào biết rõ?"

"Cái kia vừa mới cái kia người áo trắng vì cái gì không đem chúng ta cùng một chỗ bắt?" Hồ Thiết Hoa tiếp tục hỏi.

"Ta chỗ nào biết rõ?"

"Kia lão Xú Trùng bọn hắn chẳng phải là gặp nguy hiểm?" Hồ Thiết Hoa lần nữa kịp phản ứng.

"Ta chỗ nào biết rõ?"

"Vậy ngươi đến tột cùng biết rõ cái gì?" Hồ Thiết Hoa cả giận nói.

"Ta biết rõ ngươi nên cảm tạ ta." Kim Bạn Hoa ung dung nói

Hồ Thiết Hoa trố mắt hỏi, "Ta tại sao muốn cảm tạ ngươi?"

Kim Bạn Hoa từ trong ngực móc ra một cái mộc bình, mở ra cái nắp về sau, liền có một trận mơ hồ Úc Kim Hương khí thấu ra, "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

"Cái này không phải liền là chúng ta vừa mới tìm tới cái kia cái bình sao? Bên trong là lão Xú Trùng tự mình điều chế phấn hoa." Hồ Thiết Hoa nói, "Lão Xú Trùng bựa vô cùng, cả ngày hướng trên người mình phun chút hương hoa khí, thật lâu không tiêu tan."

Kim Bạn Hoa nói, "Ta vừa mới đem một vài phấn hoa, vung đến trân châu ngọc bích lên."

Tỳ Bà Công chúa hai mắt tỏa sáng, nhịn không được hít mũi một cái, kinh hỉ nói, "Dạng này chúng ta liền có thể truy tung phấn hoa hương khí, tìm tới Thạch Quan Âm nơi ở của bọn hắn?"

"Thông minh!" Kim Bạn Hoa vỗ tay phát ra tiếng, "Vừa mới Sở Lưu Hương bọn hắn bị chế trụ, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, nhưng chúng ta nếu là một đường truy tung đi qua, thừa dịp bọn hắn không chú ý, có phải hay không liền có thể cứu người rồi?"

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, "Ngươi nói ngươi có phải hay không nên cảm tạ ta?"

Hồ Thiết Hoa vừa mừng vừa sợ, lớn tiếng nói, "Ta thật sự là quá cảm tạ ngươi! Ngươi đơn giản chính là Trương Lương tái thế, Khổng Minh phục sinh  chờ cứu được lão Xú Trùng cùng Tử Công Kê ra, ta nhất định phải cùng ngươi uống ba ngày ba đêm rượu!"

"Uống một trận là được rồi, ta đối với cùng ngươi uống ba ngày rượu sự tình không có hứng thú." Kim Bạn Hoa khoát tay cự tuyệt.

"Vậy chúng ta cũng nhanh đuổi theo đi!" Hồ Thiết Hoa lo lắng nói

Kim Bạn Hoa nhìn xem còn ghé vào đất cát trên Hồ Thiết Hoa, "Vấn đề là, ngươi có thể đứng dậy sao?"

Hồ Thiết Hoa lần nữa cố gắng một cái, chỉ có thể một mặt xấu hổ nói, "Còn giống như kém một chút."

Kim Bạn Hoa cười cười, mắt thấy sắc trời dần dần muộn, liền chào hỏi Liêu Cương cùng Diệp Kình dắt ngựa thớt lạc đà làm thành một vòng, sau đó nhóm lửa đống lửa, vịn Hồ Thiết Hoa bắt đầu ngồi xuống.

"Không nóng nảy  chờ ngươi khôi phục, nhóm chúng ta lại đuổi theo không muộn." Kim Bạn Hoa không nóng nảy.

Nhưng Hồ Thiết Hoa rất gấp, "Nếu là kia hương hoa tản làm sao bây giờ?"

"Sẽ không, ta xem, kia hương hoa rất bền bỉ." Kim Bạn Hoa chỉ chỉ cái mũi của mình, "Ngươi muốn tin tưởng ta tại Kinh thành luyện ra được bản lĩnh, ta có thể bịt mắt tại mười cái nữ tử bên trong, dựa vào trên người các nàng son phấn tinh chuẩn đánh giá ra thân phận của các nàng !"

Kim Bạn Hoa mặc dù không có Hoa Mãn Lâu bản lĩnh, nhưng là đơn thuần truy tung một sợi úc kim hoa hương, vẫn có thể làm được.

Nhưng Hồ Thiết Hoa chỉ nghe không còn gì để nói, "Nghĩ không ra kinh thành thanh lâu vẫn rất rèn luyện người. . .".