Chương 663: Thêm ra tới ba người

Chương 663: Thêm ra tới ba người

Bóng đêm đã sâu, Hồ Thiết Hoa lực khí cũng dần dần khôi phục.

Hồ Thiết Hoa một cái lý ngư đả đĩnh, xoay người mà lên, "Ta tốt, chúng ta nhanh đi cứu lão Xú Trùng đi!"

Kim Bạn Hoa hỏi, "Ngươi xác định không cần lại nghỉ ngơi một chút? Đừng đến thời điểm thật động tay, lại trở thành nhuyễn chân tôm."

"Ta hiện tại một quyền có thể đánh chết một con trâu!" Hồ Thiết Hoa lớn tiếng nói, "Liền xem như Thạch Quan Âm ra, ta cũng có thể một quyền đấm chết nàng!"

"Được, ta nhớ kỹ ngươi câu nói này." Kim Bạn Hoa cười nói, "Xuất phát!"

Thế là năm người liền cưỡi ngựa cùng lạc đà xuất phát.

Hồ Thiết Hoa quất lấy cái mũi, đích thật là có thể nghe được một sợi như có như không hương khí, nhưng quả thực khó mà phán đoán hương khí truyền đến phương hướng, chỉ có thể đi chung quanh một chút thử một chút, nhưng cứ như vậy, liền sẽ lãng phí quá nhiều thời gian.

"Tốt tiểu tử, không nghĩ tới ngươi sẽ bản sự thật đúng là không ít!" Hồ Thiết Hoa tán dương.

"Bản lãnh ta biết, nhưng so sánh ngươi trong tưởng tượng còn nhiều hơn!" Kim Bạn Hoa đắc ý nói.

"Nói ngươi béo, ngươi còn thở lên?" Hồ Thiết Hoa cười nói, hảo ý nhắc nhở, "Nhưng là giang hồ hiểm ác, có ít người lợi hại, kia là muốn vượt qua ngươi tưởng tượng."

"Ngươi yên tâm, kỳ thật ta nhất tiếc mệnh, gặp được đánh không lại người, tuyệt đối lẫn mất xa xa." Kim Bạn Hoa cười nói.

Nhìn Kim Bạn Hoa biểu tình dương dương đắc ý, còn có trong tay kia khảm nạm lấy mười tám khỏa bảo thạch trường kiếm, Hồ Thiết Hoa cũng không biết rõ nói cái gì.

Hắn chỉ có thể hạ quyết tâm, nếu là thật sự cùng Thạch Quan Âm gặp gỡ, hắn nhất định xông vào trước nhất, đừng để cái này hảo tâm phú hào đệ tử, không hiểu thấu nộp mạng.

Tỳ Bà Công chúa đôi mắt đẹp nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Trung nguyên võ lâm bên trong, ngươi đánh không lại nhiều người sao?"

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, lắc đầu nói, "Bên ngoài đã không nhiều lắm, nhưng âm thầm nói không chừng còn có chút lợi hại nhân vật, ta cũng chưa chắc cầm được chuẩn."

Phải biết,  « Sở Lưu Hương truyền kỳ » nguyên danh thế nhưng là gọi là  « Thiết Huyết truyền kỳ » trong sách không chỉ một lần xuất hiện qua liên quan tới Thiết Trung Đường miêu tả, chính là  « Đại Kỳ Anh Hùng Truyện » đến tiếp sau.

Cho nên thế giới này, thế nhưng là có Dạ Đế ngày sau, thiết huyết Đại Kỳ Môn tồn tại, lòng dạ thâm sâu khó lường.

Mặc dù thân kiêm nhiều nhà chân truyền lại tu luyện Giá Y Thần Công Thiết Trung Đường y nguyên chưa hẳn đánh thắng được Yến Nam Thiên, nhưng vấn đề là bây giờ Kim Bạn Hoa cũng đánh không lại Yến Nam Thiên a!

Kim Bạn Hoa ở chỗ này xuân đau thu buồn, cảm thán tịch mịch, nhìn Hồ Thiết Hoa là buồn cười.

Cái này phú hào công tử chỗ nào đều tốt, tính cách hào sảng, tâm trí nhạy bén, còn có thể uống rượu, nhưng chính là có chút tự cao tự đại, tự cho là chính là đỉnh tiêm cao thủ, nhìn không lên người khác võ công.

Tiếp tục như vậy, gặp nhiều thua thiệt!

Hồ Thiết Hoa lặng lẽ xích lại gần Liêu Cương cùng Diệp Kình, "Các ngươi công tử tại Kinh thành lúc, liền không có cái nào cao thủ để hắn thua thiệt qua?"

Liêu Cương ngẫm lại, lắc đầu nói, "Không có."

Diệp Kình chần chờ một lát, "Kỳ thật công tử võ công, vẫn là rất cao."

Hồ Thiết Hoa chép miệng một cái, nghiêng qua hai người một chút, không khỏi thở dài, "Thôi thôi  chờ chuyện chỗ này, ta và ngươi nhà công tử luận bàn một chút, để hắn thêm chút kiến thức đi."

Liêu Cương cùng Diệp Kình, ". . ."

. . .

Phương đông đã trắng, đạo lộ tốt nhận, đám người liền tăng nhanh tốc độ.

Kim Bạn Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa đi tại nhất phía trước  vừa đi vừa nhìn.

"May mắn ngươi lưu lại hương hoa, lúc này trên sa mạc vậy được thuyền lưu lại vết tích đã sớm bị cát vàng vùi lấp, nếu là chúng ta tìm dấu vết truy tung, kia là tuyệt đối không đuổi kịp." Tỳ Bà Công chúa khen.

"Nhưng đối phương tốc độ vẫn là quá nhanh, Ưng kéo sa chu, nhưng so sánh ngựa cùng lạc đà tốc độ nhanh hơn." Kim Bạn Hoa nói.

Tỳ Bà Công chúa ánh mắt sáng loáng, "Chúng ta lặng lẽ ẩn núp đi vào, cứu người đồng thời, đem kia chiếc sa mạc đi thuyền cũng mang đi a?"

Kim Bạn Hoa vỗ tay khen, "Chính hợp ý ta!"

Hồ Thiết Hoa góp tiến lên đây, tràn đầy phấn khởi nói, "Có đạo lý, lái thuyền một chuyện để cho ta tới, ta cũng là một tay hảo thủ!"

"Yên tâm!" Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Hồ Thiết Hoa bả vai, "Cái này xa phu công việc, không có người giành với ngươi."

Hồ Thiết Hoa nháy mắt mấy cái, đang chờ nói chuyện, trên trời liền vang lên một trận Ưng lệ.

Tỳ Bà Công chúa lấy làm kinh hãi, "Là những cái kia lôi kéo sa chu con ó? Chúng ta chẳng lẽ đuổi kịp bọn hắn sao? Vẫn là Thạch Quan Âm hang ổ liền tại phụ cận?"

Kim Bạn Hoa ngẩng đầu, liền thấy hai con xoay quanh rơi xuống Phi Ưng.

"Không phải núi cao con ó." Kim Bạn Hoa thoại âm rơi xuống, hai con Phi Ưng liền liên tiếp rớt xuống.

Hồ Thiết Hoa tung lập tức trước, nhận lấy một cái Phi Ưng, liền thấy Phi Ưng dưới bụng máu me đầm đìa, "Là kiếm thương!"

Sau một khắc, bên trái Sa Khâu về sau liền ẩn ẩn truyền đến một trận binh khí va chạm thanh âm.

Đám người lập tức phóng ngựa chạy lên Sa Khâu, liền thấy Sa Khâu mặt khác tình hình.

Mười cái áo đen đại hán cầm trong tay trường đao, ngay tại vây công hai cái kiếm khách.

Người áo đen chính là Thạch Quan Âm thủ hạ, khuôn mặt dữ tợn, sát khí nghiêm nghị, trong tay đao pháp bưu hãn, lại là không sợ chết đấu pháp.

Hai vị kiếm khách thì là khuôn mặt trầm tĩnh, trong tay kiếm quang hắc hắc, đường hoàng chính đại, võ công cũng so với cái kia người áo đen cao hơn rất nhiều.

Chỉ bất quá dù sao song quyền nan địch tứ thủ, kia hai cái kiếm khách chiến đến bây giờ, cũng đến nỏ mạnh hết đà, sắp chống đỡ không nổi đi.

"Đây không phải là Vương Trùng sao?" Tỳ Bà Công chúa hỏi, "Còn có một cái là các ngươi xa phu?"

Hai vị kia kiếm khách, chính là trước mấy ngày ban đêm không nói một lời liền ly khai ốc đảo doanh địa Vương Trùng cùng Thạch Đà.

Kim Bạn Hoa đối Hồ Thiết Hoa nói, "Xem ra có người cùng ngươi đoạt phu xe công việc."

Hồ Thiết Hoa không còn gì để nói, nhưng vẫn là trầm giọng nói, "Kia xa phu là Cơ Băng Nhạn người, đã từng mang chúng ta tìm tới ốc đảo, ta được cứu hắn ra, những cái kia người áo đen đao pháp bất phàm, các ngươi tại nơi này chờ ta!"

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, lỗ tai khẽ động, lại đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa khác một tòa Sa Khâu.

Sau một khắc, toà kia Sa Khâu đỉnh đồng dạng xuất hiện ba con ngựa.

"Cái gì tình huống?" Kim Bạn Hoa hiếu kì không thôi.

Nguyên tác bên trong, Hồ Thiết Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa trên đường gặp Vương Trùng cùng Thạch Đà, giúp bọn hắn giải vây, cũng bởi vậy biết được Thạch Quan Âm hang ổ vị trí, cũng không có gặp gặp được những người khác a?

Sau một khắc, kia ba con ngựa liền quả quyết lao xuống Sa Khâu, vọt vào chiến trường.

Ba vị kỵ sĩ quả quyết xuống ngựa, hai bên người nghe tiếng hò hét chính là lão giả, một người dùng đao, một người dùng côn, giống như Mãnh Hổ Hạ Sơn, trong khi xuất thủ vô cùng uy mãnh.

Người cầm đầu lại là nữ tử, mặc dù mặc thật dày quần áo, nhưng khi động thủ lại dáng người uyển chuyển, điểm điểm ô tinh huy sái mà ra, những cái kia trong hắc y nhân chiêu tức ngược lại, hiển nhiên ám khí trên có chứa kịch độc.

Hồ Thiết Hoa ánh mắt sáng lên, lại không chần chờ, hét lớn một tiếng liền cũng vọt vào chiến trường, đoạt lấy một thanh trường đao, đánh bay một cái muốn đánh lén Thạch Đà người áo đen.

Hồ Thiết Hoa tâm tính thiện lương, quát lớn để người áo đen đầu hàng, nhưng là bọn hắn sớm đã không có thần trí.

Thế là sáu người đại khai sát giới, dễ dàng liền đem còn lại mười cái người áo đen đều giết chết.

Thạch Đà đỡ kiếm thở dốc, Vương Trùng ôm quyền hành lễ, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đa tạ Hồ đại hiệp cùng ba vị nghĩa sĩ xuất thủ tương trợ, nếu không huynh đệ chúng ta hôm nay liền muốn táng thân Đại Mạc."

Hồ Thiết Hoa kinh ngạc nói, "Các ngươi là huynh đệ?"

Mặt khác trong ba người, hai vị lão giả chắp tay nói, "Cái Bang cùng Hoa Sơn đều là võ lâm chính đạo, giúp đỡ cho nhau, chuyện đương nhiên!"

Cuối cùng một người thì nhìn về phía ngay tại thúc ngựa đến gần Kim Bạn Hoa, xốc lên che mặt khăn vải, lộ ra một Trương Minh diễm mỹ lệ gương mặt xinh đẹp, vừa mừng vừa sợ nói, "Kim công tử, lại gặp mặt.".