Chương 664: Thu Linh Tố cũng tới sa mạc lớn

Chương 664: Thu Linh Tố cũng tới sa mạc lớn

"Thu phu nhân!"

Kim Bạn Hoa thật đúng là lấy làm kinh hãi, người tới đúng là Thu Linh Tố, "Làm sao ngươi tới sa mạc lớn?"

Thu Linh Tố thở dài, ngữ khí ở trong ẩn hàm phẫn hận, "Bởi vì Thạch Quan Âm ngay tại sa mạc lớn."

"Ngươi tìm đến nàng báo thù?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Không chỉ là thù riêng." Thu Linh Tố nói, "Thạch Quan Âm mê hoặc Nam Cung Linh ám sát Nhậm Từ, chiếm đoạt bang chủ Cái bang chi vị, cùng Cái Bang cũng là sinh tử đại thù."

Kim Bạn Hoa kinh ngạc hỏi, "Thạch Quan Âm mê hoặc Nam Cung Linh?"

Hắn kinh ngạc không phải chuyện này bản thân, mà là Thu Linh Tố làm sao lại biết rõ chuyện này, Thạch Quan Âm là Hoàng Sơn thế gia Lý Kỳ bí mật này, vẫn là Sở Lưu Hương từ trên thân Thạch Đà đoán được.

Thu Linh Tố gật gật đầu, "Nam Cung Linh tự sát, hắn tư nhân thư tín đều bị Vô Hoa hủy đi, thế là ta lúc nghe Sở Hương Soái điểm phá Vô Hoa thân phận, Vô Hoa tự sát về sau, liền tiến đến phủ điền Nam Thiếu Lâm, tìm được Thiên Phong đại sư."

"Sau đó thì sao?"

"Nhưng ngày kia Phong đại sư cũng cho ta giảng Thiên Phong Thập Tứ Lang sự tình, đồng thời đồng ý ta lục soát Vô Hoa phòng nhỏ."

Thu Linh Tố ánh mắt ngưng tụ, "Ta không phải phái Thiếu Lâm những ý nghĩ kia chân chất hòa thượng, cho nên ta tại một chỗ bí ẩn nơi hẻo lánh, phát hiện Vô Hoa che giấu bí mật."

"Bí mật gì?"

"Nguyên lai bọn hắn mẫu thân, vị kia Hoàng Sơn thế gia Lý Kỳ, kỳ thật chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy nữ ma đầu, Thạch Quan Âm!" Thu Linh Tố mỗi chữ mỗi câu nói

Kim Bạn Hoa hiểu rõ gật đầu, "Cho nên Vô Hoa sau lưng còn có một cái Thạch Quan Âm."

"Không tệ." Thu Linh Tố yếu ớt nói, "Nếu như chỉ là ta thù riêng, ta chưa chắc sẽ đến sa mạc lớn, nhưng đã nàng liên lụy đến Nhậm Từ chết, Cái Bang lại nhất định phải tới báo thù."

Nhưng Kim Bạn Hoa lại nhíu mày hỏi, "Chỉ bằng ba người các ngươi sao?"

Thu Linh Tố lắc đầu, "Cái Bang mấy vị trưởng lão cùng hộ pháp, còn có hơn mười vị tám túi đệ tử đều tiến vào sa mạc lớn, ngay tại phân tán dò xét Thạch Quan Âm chỗ, nhưng bây giờ còn không có tìm tới."

"Dạng này a. . ." Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Xảo cực kì, chúng ta đang muốn đi Thạch Quan Âm hang ổ."

Thu Linh Tố hai mắt tỏa sáng, "Công tử biết rõ Thạch Quan Âm hang ổ chỗ?"

"Trên đường vừa đi vừa nói đi." Kim Bạn Hoa nói.

Thu Linh Tố kinh hỉ gật đầu, "Tốt!"

Một bên khác, Cái Bang hai vị trưởng lão đều là lâu lăn lộn giang hồ lão yêu quái, liếc mắt một cái liền nhận ra Vương Trùng cùng Thạch Đà sở dụng kiếm pháp, huống chi Hồ Thiết Hoa cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Cho nên Vương Trùng cùng Thạch Đà cũng khó có thể tiếp tục giấu diếm thân phận.

Nguyên lai bọn hắn chính là năm đó cùng Hoàng Sơn thế gia sinh ra xung đột, về sau lại bị Thạch Quan Âm ám toán Hoa Sơn thất kiếm.

Thạch Đà chính là Hoa Sơn thất kiếm đứng đầu, Nhân Nghĩa kiếm khách Hoàng Phủ Cao.

Vương Trùng chính là Hoa Sơn thất kiếm tiểu sư đệ, Thần Long tiểu kiếm khách Liễu Yên Phi.

Hoa Sơn kiếm phái từ khi từ Thục Chân tiếp nhận chưởng môn đến nay, cửa ra vào liền vì nữ tử quản lý cầm, môn hạ đích truyền cũng nhiều là nữ tử, nam nhóm đệ tử khác là một mạch, cũng được xưng làm Hoa Sơn ngoại đường.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đều là Hoa Sơn đệ tử, dùng cũng là Hoa Sơn chính tông kiếm pháp.

Mà lại Hoa Sơn nữ đệ tử thu đồ cực kì nghiêm ngặt, cho nên trên giang hồ hành tẩu là Hoa Sơn chống đỡ cửa ra vào ngược lại đa số nam tử, năm đó Hoa Sơn thất kiếm chính là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Chỉ bất quá hai mươi năm trước, Hoa Sơn thất kiếm cùng Hoàng Sơn thế gia phát sinh xung đột, kết quả Hoàng Sơn thế gia chủ mạch diệt hết, Hoa Sơn thất kiếm cũng bị Độ Hải trở về Lý Kỳ tru sát hầu như không còn.

Không có nghĩ rằng, kỳ thật Liễu Yên Phi trốn qua một kiếp, mà Hoàng Phủ Cao cũng một mực không chết.

"Đã hai vị một mực chưa chết, sao không về Hoa Sơn đi cầu Khô Mai đại sư?" Cái Bang Tống trưởng lão hỏi, "Khô Mai đại sư võ công cao cường, chưa hẳn đánh không lại cái này Thạch Quan Âm a?"

Hoàng Phủ Cao trầm mặc không nói, Liễu Yên Phi thở dài, "Năm đó cùng Hoàng Sơn thế gia xung đột, chúng ta kỳ thật cũng không vô tội, chưởng môn sư thái trong mắt vò không được hạt cát, chúng ta cũng không mặt mũi đi cầu nàng.

Huống chi Thạch Quan Âm võ công quá cao, vạn nhất chưởng môn sư thái có sai lầm, kia Hoa Sơn mấy trăm năm cơ nghiệp chính là đưa tại trong tay chúng ta, đã Thạch Quan Âm không có trên Hoa Sơn đi tìm chưởng môn sư thái, chúng ta lại có thể nào gây tai hoạ cho Hoa Sơn?"

Bên cạnh Cát trưởng lão bĩu môi, nhưng vẫn là nói, "Nhưng là nàng lần này chọc tới Cái Bang, chính là nàng vận số chấm dứt, nhìn chúng ta giúp các ngươi báo thù!"

Liễu Yên Phi cùng Hoàng Phủ Cao cười khổ không thôi, nhưng cũng chỉ có thể chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Cùng lúc đó, Kim Bạn Hoa cũng đem sa mạc lớn một chuyện nói cho Thu Linh Tố, "Cho nên Thạch Quan Âm lại cuốn vào Quy Tư quốc phản loạn một chuyện, hơn nữa còn bắt lấy Sở Lưu Hương, mặc dù nàng đem Cực Nhạc Chi Tinh còn đưa chúng ta, nhưng việc này hẳn là sẽ không đơn giản như vậy."

Kim Bạn Hoa nói, "Lấy Thạch Quan Âm dã tâm, nàng xuất động nhiều cao thủ như vậy, hẳn là sẽ không chỉ là vì kia năm ngàn lượng hoàng kim, năm trăm khỏa trân châu cùng năm mươi mặt Ngọc Bích."

Thu Linh Tố biểu thị tán thành, "Nàng không phải là người như thế."

Tỳ Bà Công chúa nhìn Thu Linh Tố đối Kim Bạn Hoa có nhiều thân cận chi ý, trong lòng không khỏi chua chua, "Nàng có phải như vậy hay không người, ngươi lại thế nào biết rõ?"

Thu Linh Tố nhìn về phía Tỳ Bà Công chúa tú lệ khuôn mặt, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Nàng đương nhiên nhìn ra Tỳ Bà Công chúa cùng Kim Bạn Hoa quan hệ, yếu ớt cười nói, "Bởi vì ta hai mươi năm trước liền cùng Thạch Quan Âm quen biết."

"Hai mươi năm?" Tỳ Bà Công chúa lấy làm kinh hãi, quan sát tỉ mỉ lấy Thu Linh Tố kia cùng mình đồng dạng tuổi trẻ, lại so với mình xinh đẹp rất nhiều tuyệt thế dung nhan, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thu Linh Tố cười nói, "Tuổi của ta, cơ hồ đã có thể làm ngươi mẫu thân."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ngươi nói như vậy, là không ai tin, nếu nói là tỷ tỷ của nàng, mới có mấy phần có độ tin cậy."

Thu Linh Tố sóng mắt lưu chuyển, cười mà không nói.

Tỳ Bà Công chúa cũng không ăn giấm, ngược lại cùng Thu Linh Tố có cùng chung mối thù chi tâm, "Kia Thạch Quan Âm trở ngại phụ vương phục quốc, cũng là chúng ta kẻ thù."

Ở phía sau Hồ Thiết Hoa nhìn thấy Thu Linh Tố cùng Kim Bạn Hoa nói chuyện hài hòa, kinh ngạc không thôi.

Cát trưởng lão giải thích nói, "Ngày đó Ni Sơn bên trên, cùng Sở Lưu Hương cùng một chỗ vạch trần Nam Cung Linh âm mưu liền có vị này Kim công tử, phu nhân nàng đối Sở Hương Soái cùng Kim công tử, đều là bình thường cảm tạ."

Hồ Thiết Hoa bừng tỉnh, Sở Lưu Hương đã từng đối Cơ Băng Nhạn cùng hắn tán gẫu qua Kim Bạn Hoa hai câu, liên tưởng đến Kim Bạn Hoa mặc dù thích khoác lác, nhưng tâm tư xác thực nhạy bén dáng vẻ, liền cũng không còn lo nghĩ.

. . .

Thạch Đà, cũng chính là Hoàng Phủ Cao, đã từng bị Thạch Quan Âm cầm tù tra tấn, về sau thừa dịp loạn chạy ra, cho nên hắn biết rõ Thạch Quan Âm chỗ, cũng là không cần Kim Bạn Hoa lại lần theo mùi thơm truy lùng.

Bọn hắn từ giữa trưa bắt đầu đi đường, đại khái là tại chạng vạng tối thời điểm chạy tới một mảnh Thạch Phong sa mạc, dựa dãy núi, phảng phất như là đi tới đại địa cuối cùng.

"Quần sơn trong, có chỗ bí cốc, Thạch Quan Âm liền ở tại nơi đó." Liễu Yên Phi trầm giọng nói, "Nhưng cái này Thạch Phong ở giữa, đạo lộ quanh co, lặp đi lặp lại giao thoa, mà lại cùng cực sinh khắc biến hóa, chính là một tòa mê cốc."

Tất cả mọi người nhìn về phía Hoàng Phủ Cao.

Liễu Yên Phi cùng Hoàng Phủ Cao trên tay khoa tay chỉ chốc lát, rồi mới lên tiếng, "Ta Hoàng Phủ đại ca tai mắt đều đã tàn phế, nhưng hắn lại có thể cảm ứng buổi tối hướng gió, từ đó ra vào mê cốc."

Tỳ Bà Công chúa nhìn xem sắc trời, "Giống như trời cũng sắp tối rồi?"

Liễu Yên Phi gật gật đầu, "Chúng ta ăn chút đồ vật bổ sung thể lực, nhiều nhất bất quá nửa canh giờ, liền có thể vào cốc.".