Chương 665: Hết thảy đều làm theo

Chương 665: Hết thảy đều làm theo

Kim Bạn Hoa trải qua mấy cái thế giới, hệ thống tính học qua  « Liên Hoa Bảo Giám » cùng  « Ngũ Tuyệt Thần Công » vô luận là quyền cước khí giới, cơ quan ám khí, dịch dung hạ độc đều có đọc lướt qua, nhưng thật đúng là không có học qua trận pháp.

Sở Lưu Hương bọn hắn đi ra ngoài là dựa vào Khúc Vô Dung dẫn đường, Hồ Thiết Hoa bọn hắn đi vào là dựa vào Hoàng Phủ Cao dẫn đường, nói rõ cái này Thạch Phong trận cũng không đơn giản.

Thế là Kim Bạn Hoa cũng không nóng nảy, liền cùng mọi người tại bên ngoài chờ.

. . .

Nhật lạc nguyệt thăng, dạ hắc phong cao.

Hướng gió quả nhiên phát sinh biến hóa, Hoàng Phủ Cao liền dẫn đám người chú ý cẩn thận, một tiếng không phát âm thầm vào Thạch Phong trận.

Trên trời thổi qua một đóa mây đen, che ở đỉnh đầu trăng sáng, Thạch Phong trận bên trong biến đen như mực vô cùng, trước mắt đưa tay không thấy được năm ngón, bên tai chỉ có thể nghe được cuồng phong gào rít giận dữ.

Hoàng Phủ Cao đi rất chậm, đám người cùng sau lưng hắn, hành động cũng rất xem chừng.

Nơi này dù sao chính là Thạch Quan Âm hang ổ, mà lại đám người mục tiêu thứ nhất chính là cứu viện Sở Lưu Hương, tự nhiên không dễ tại ban đầu liền gây nên Thạch Quan Âm cảnh giác.

Đi chỉ chốc lát, Hoàng Phủ Cao đột nhiên cảnh giác, nằm nửa mình dưới, dán tại trên vách đá.

Hồ Thiết Hoa nắm tay bên trong trường đao, nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua Hoàng Phủ Cao, phảng phất một thớt nhắm người mà phệ ác lang.

Tống trưởng lão cùng Cát trưởng lão đi vào Hồ Thiết Hoa hai bên, đao côn ẩn tàng tại hắc ám bên trong.

Trong tay Thu Linh Tố cũng giữ chặt ám khí, tùy thời đều có thể phát xạ.

Đúng lúc này, đối diện đột nhiên truyền đến một trận rất nhỏ bước chân cùng tiếng hít thở.

Hồ Thiết Hoa ánh mắt ngưng tụ, trường đao trong tay vừa mới giơ lên, liền nghe sau lưng Kim Bạn Hoa đột nhiên hỏi, "Trước mặt thế nhưng là Sở Lưu Hương sao?"

Hồ Thiết Hoa kém chút một cái lảo đảo, Tống trưởng lão cùng Cát trưởng lão cũng không khỏi cùng nhau nhìn hằm hằm Kim Bạn Hoa.

Nhưng ngay lúc này, đối diện truyền đến Sở Lưu Hương thanh âm, "Kim huynh?"

Hoắc

Tống trưởng lão cùng Cát trưởng lão ánh mắt lập tức liền thay đổi, Hồ Thiết Hoa cũng để tay xuống bên trong đao, "Lão Xú Trùng?"

"Tiểu Hồ?"

Theo một câu quen thuộc xưng hô, Sở Lưu Hương, Cơ Băng Nhạn, Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung cùng lúc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Các ngươi sao lại tới đây?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Các ngươi làm sao thoát thân?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Tống trưởng lão tiến lên một bước, "Thạch Quan Âm đâu?"

Sở Lưu Hương xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền phát hiện Thu Linh Tố cùng hai vị Cái Bang trưởng lão, "Thu phu nhân, hai vị trưởng lão, các ngươi cũng là tìm đến Thạch Quan Âm?"

Cát trưởng lão gật đầu nói, "Nàng mê hoặc Nam Cung Linh ám toán lão Bang chủ, bút trướng này chúng ta nhất định phải cùng với nàng tính rõ ràng!"

Sở Lưu Hương thở dài, "Nàng đã không ở bên trong."

Hồ Thiết Hoa ánh mắt sáng lên, "Ngươi giết nàng?"

Sở Lưu Hương cười khổ nói, "Ta có thể giết không được nàng, là nàng tạm thời còn không muốn giết ta mà thôi."

"Bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi, "Các ngươi lại là làm sao thoát thân?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Là ta cố ý chọc giận nàng, kích nàng đem chúng ta một mình giam giữ, lúc này mới tìm cơ hội thoát thân, mà lại bên trong còn phát sinh một trận cực kỳ đáng sợ biến cố."

Hồ Thiết Hoa gãi gãi đầu, nới lỏng một hơi, "May mắn Kim huynh gọi ra là các ngươi, nếu không chúng ta liền muốn tự giết lẫn nhau."

"Ác liệt như vậy thời tiết, bí ẩn như vậy thạch trận, Thạch Quan Âm môn hạ làm sao có thể có mạnh như vậy trách nhiệm lòng đang trong trận tuần sát?"

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Chỉ cần gặp người, vậy liền khẳng định là Thạch Quan Âm địch nhân, mà lúc này nơi này có thể coi là Thạch Quan Âm địch nhân, lại có năng lực trốn tới, đồ đần cũng có thể nghĩ ra được là ai!"

Liễu Yên Phi cùng Hoàng Phủ Cao cùng nhau cúi đầu, Tống trưởng lão cùng Cát trưởng lão lâm vào trầm mặc, Thu Linh Tố cùng Tỳ Bà Công chúa sắc mặt có chút đỏ, liền liền Hồ Thiết Hoa đều liếm môi một cái, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

"Vô luận như thế nào, đi ra ngoài trước đi." Sở Lưu Hương nói, "Khúc cô nương còn có tổn thương mang theo."

Đám người cái này mới nhìn đến một thân áo trắng Khúc Vô Dung, chính là ngày hôm qua cùng Kim Bạn Hoa giao dịch Cực Nhạc Chi Tinh người áo trắng, lúc này sắc mặt nàng tái nhợt, một cánh tay đã đứt từ cổ tay, dùng Bạch Lăng treo ở trước ngực.

Nhất Điểm Hồng bảo vệ tại nàng bên cạnh thân, một mặt khẩn trương thủ hộ lấy nàng.

Hồ Thiết Hoa giật nảy mình, "Nàng không phải Thạch Quan Âm đệ tử sao?"

"Không tệ." Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Nhưng Khúc cô nương là người tốt, chính là nàng mang chúng ta ra."

"Thạch Quan Âm không ở bên trong, mà lại bên trong phát sinh biến cố lớn, Thạch Quan Âm đệ tử đều bị một cái người thần bí giết sạch, trong cốc đã là một mảnh tử địa."

Cơ Băng Nhạn hai câu ba lời liền đem bên trong tình huống nói rõ, "Chúng ta đi ra ngoài trước lại ôn chuyện không muộn."

Thế là đám người liền cùng một chỗ đi ra ngoài.

Kim Bạn Hoa xích lại gần Nhất Điểm Hồng, "Hồng huynh, ngươi không phải là cái kia cùng Đỗ Hoàn bọn hắn cùng đi hành thích Quy Tư quốc vương thích khách a?"

Nhất Điểm Hồng trông thấy Kim Bạn Hoa cũng không kinh ngạc, bởi vì Sở Lưu Hương đã nói với hắn.

"Chính là ta." Nhất Điểm Hồng nói.

"Vậy ngươi cái này đơn sinh ý sợ là làm không được a!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Có phải hay không lại muốn trả lại tiền? Trên thân còn có tiền không? Có muốn hay không ta trợ giúp ngươi một điểm?"

Nhất Điểm Hồng cắn răng, "Ta lần này là bị lừa tới, đối phương nói Sở Lưu Hương mời ta đến giết Quy Tư Vương."

Kim Bạn Hoa bừng tỉnh, "Cho nên ngươi lại không lấy tiền?"

Nhất Điểm Hồng, ". . ."

Kim Bạn Hoa kinh ngạc nói, "Không thể nào, Nam Cung Linh lần kia ngươi chính là miễn phí dâng tặng, lần này lại miễn phí dâng tặng, chẳng lẽ ngươi làm kỹ nữ thật đúng là làm ra tình cảm tới?"

Nhất Điểm Hồng thật sâu hút một hơi, nhưng quyết định không cùng Kim Bạn Hoa đưa khí.

Nhưng Nhất Điểm Hồng không nói lời nào, Khúc Vô Dung lại lạnh lùng đối Kim Bạn Hoa nói, "Ngươi nói thêm câu nữa, ta liền muốn ngươi mệnh."

Kim Bạn Hoa bĩu môi, nhìn Khúc Vô Dung tay cụt một chút, đối Nhất Điểm Hồng nói, "Kinh thành có xảo thủ tượng, có thể chế tạo một cái thích hợp Thiết Thủ cho người tàn tật mang lên, không ảnh hưởng thường ngày sinh hoạt."

Nhất Điểm Hồng hai mắt tỏa sáng, liền nghe Kim Bạn Hoa nói, "Ta bây giờ có thể nói chuyện sao?"

Nhất Điểm Hồng lập tức ngăn ở Khúc Vô Dung phía trước, đối Kim Bạn Hoa nói, "Ngươi tùy tiện nói!"

. . .

Kim Bạn Hoa không có nói tiếp cái gì, đám người liền cùng một chỗ ly khai sơn cốc, tìm được một chỗ nơi yên tĩnh nghỉ ngơi.

Vô luận là Sở Lưu Hương một nhóm, vẫn là Kim Bạn Hoa một nhóm, bọn hắn đều đã thật lâu không có nghỉ ngơi, lúc này ngồi xuống, mới cảm giác từng đợt mỏi mệt.

Nghỉ ngơi một trận, tự nhiên chính là liên hệ tin tức.

Thẳng đến lúc này, tất cả tin tức mới xem như bị đám người nắm giữ toàn bộ.

Cơ Băng Nhạn đi cùng Nhất Điểm Hồng quyết đấu, hai người cùng chung chí hướng, Sở Lưu Hương sau khi xuất hiện biết được Nhất Điểm Hồng là bị lừa tới, liền quyết định dịch dung về sau tương kế tựu kế đi điều tra tin tức.

Sau đó bọn hắn liền bị một cái tên là ngô cúc hiên người Hán khám phá thân phận, bị Thạch Quan Âm đệ tử trưởng tôn đỏ chế trụ, lại bị Khúc Vô Dung mang về sơn cốc.

Thạch Quan Âm hiện thân, bức Khúc Vô Dung chặt đứt cổ tay của mình biểu trung tâm, lại bị Sở Lưu Hương kích thích sau ly khai.

Sở Lưu Hương bọn người muốn thừa cơ thoát đi, lúc đầu trong lúc vô tình kinh động đến trong sơn cốc Thạch Quan Âm môn hạ, kết quả lại phát hiện trong sơn cốc tất cả mọi người bị một cái tên là Họa Mi Điểu người thần bí giết sạch.

Mà bởi vì Nhất Điểm Hồng quan tâm, Khúc Vô Dung cùng Nhất Điểm Hồng sinh ra tình cảm.

Sở Lưu Hương cau mày nói, "Bây giờ còn có hai vấn đề."

Hồ Thiết Hoa hỏi, "Vấn đề gì?"

"Biết rõ ta cùng Nhất Điểm Hồng có giao tình người, chỉ có Hắc Trân Châu cùng Kim Bạn Hoa, nếu như không phải là các ngươi, kia là ai có thể đem Nhất Điểm Hồng lừa gạt chỗ này?" Sở Lưu Hương nói, "Mà lại Thạch Quan Âm còn gạt ta nói nàng ép buộc Dung Dung, nàng lại là làm sao biết rõ việc này?"

Đám người cùng nhau lâm vào suy nghĩ.

Tỳ Bà Công chúa nói, "Hắc Trân Châu nếu là Sa Mạc Chi Vương nhi tử, thủ hạ đông đảo, nhiều người nhiều miệng, Tô Dung Dung tam nữ là ngươi bằng hữu sự tình, chỉ sợ sớm đã truyền đến Thạch Quan Âm trong lỗ tai, kể từ đó, nàng cầm việc này lừa ngươi, cũng có thể nói còn nghe được."

Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Có đạo lý, kia Nhất Điểm Hồng sự tình đâu?"

Tỳ Bà Công chúa lắc đầu, "Ta đây liền không biết rõ."

Kim Bạn Hoa nhếch lên chân bắt chéo, khoan thai hỏi Sở Lưu Hương nói, "Ngươi xác định Vô Hoa thật tự sát sao?"

Sở Lưu Hương bỗng nhiên ngoảnh lại:╭ (°A°`)╮.