Chương 666: Đến từ Kim Bạn Hoa mê hoặc

Chương 666: Đến từ Kim Bạn Hoa mê hoặc

Sở Lưu Hương trong đầu phảng phất vang lên một trận hồng chung đại lữ, tất cả manh mối liên thành một đầu tuyến, hết thảy đều rõ ràng.

"Vô Hoa không có chết! Hắn là giả chết thoát thân!"

"Nhưng là hắn tại Trung Nguyên đã lại không đất cắm dùi, cho nên liền đến sa mạc lớn tìm nơi nương tựa hắn mẫu thân!"

"Cho nên Thạch Quan Âm mới có thể nhằm vào ta, mới có thể biết rõ ta cùng Nhất Điểm Hồng quan hệ, mới có thể biết rõ Dung Dung các nàng cùng ta quan hệ!"

"Thì ra là thế!" Sở Lưu Hương bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái gì? Vô Hoa không có chết?" Hai vị Cái Bang trưởng lão khiếp sợ không thôi, "Phái Thiếu Lâm nói bọn hắn đã an táng Vô Hoa!"

Sở Lưu Hương cười khổ nói, "Việc này sai ở chỗ ta, ta cũng không nghĩ tới kia Vô Hoa mặt ngoài phong quang tễ tháng, cao ngạo tuyệt ngạo, vốn cho là hắn là sự bại về sau không muốn chịu nhục mà tự sát, không nghĩ tới hắn vậy mà. . ."

Kim Bạn Hoa lắc đầu nói, "Cái này ta quen, ta còn biết rõ một vị tuyệt thế kiếm khách, vì một kiện kinh thiên âm mưu mà ngụy trang thụ thương đây, tính cách cao ngạo cùng ngụy trang dụng kế không xung đột."

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, bổ sung một câu, "Đương nhiên, vị này tuyệt thế kiếm khách sự bại về sau vẫn là khẳng khái chịu chết, so Vô Hoa vẫn là phải mạnh rất nhiều."

Hồ Thiết Hoa cười lớn vỗ vỗ Kim Bạn Hoa bả vai, "Tốt tiểu tử, ngươi thật là một cái bằng hữu tốt, vì giúp lão Xú Trùng giải vây, đều dời ra ngoài một cái tuyệt thế kiếm khách, ngươi đây là tại Kinh thành nghe thuyết thư tiên sinh nói sao?"

Kim Bạn Hoa:? ? ?

Nhìn thấy đám người cười cười nói nói bộ dáng, Liễu Yên Phi cùng Hoàng Phủ Cao giao lưu một lát, liền chuẩn bị cáo từ.

Mọi người cũng không có ngăn cản bọn hắn, mặc dù bọn hắn đều biết rõ Hoàng Phủ Cao bây giờ lại mù vừa câm vừa điếc tình trạng, chính là bởi vì Thạch Quan Âm tra tấn bố trí, nhưng đã bọn hắn đều không chuẩn bị báo thù, đám người cũng sẽ không lại đi bóc vết sẹo của hắn.

. . .

Đưa mắt nhìn Hoàng Phủ Cao hai huynh đệ đi xa, một bên khác lại vang lên từng đợt Đà Linh.

"Người nào?"

"Là Họa Mi Điểu, vẫn là Thạch Quan Âm trở về?"

Này Thời Cơ Băng Nhạn cùng Nhất Điểm Hồng võ công đã khôi phục, lại có Thu Linh Tố cùng hai vị Cái Bang trưởng lão ở đây, đám người khôi phục dũng khí, liền cùng một chỗ chạy tới Đà Linh truyền đến chỗ.

Sau đó bọn hắn liền thấy một đội mấy trăm người đội ngũ.

Không người ồn ào, kỷ luật nghiêm minh, xây dựng cơ sở tạm thời, đâu vào đấy, trong đội ngũ tất cả đều là cường tráng đại hán, tay cầm trường đao, xem chừng cảnh giác.

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, những người này cũng không biểu hiện ra hoan nghênh, ngược lại đều lộ ra vẻ đề phòng.

Cơ Băng Nhạn dừng lại bước chân, trầm giọng nói, "Theo ta thấy đến, chúng ta vẫn là chớ có đi qua tốt, những người này tuyệt không phải phổ thông người chăn nuôi."

Hồ Thiết Hoa gật gật đầu, "Những người này xem ra tựa như là một đội kỷ luật nghiêm minh quân đội, hẳn là chính là Quy Tư quốc phản thần phái ra đội ngũ tuần tra?"

Tỳ Bà Công chúa lắc đầu, "Bọn hắn không phải Quy Tư quốc người."

Cơ Băng Nhạn nói, "Nhưng xem bọn hắn cầm đao thủ pháp, trinh sát tuần hành bố trí, liền biết rõ bọn hắn chính là thân kinh bách chiến dũng sĩ, lúc này địch bạn chưa phân, chúng ta không cần thiết tìm phiền toái."

Đám người tranh luận đến cùng phải chăng hẳn là tiến lên lấy chút rượu đồ ăn thời điểm, Kim Bạn Hoa đã tiến lên ngoắc.

"Thanh tướng quân! Các huynh đệ tốt!"

"Kim công tử?"

"Kim công tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trong đội ngũ lập tức vang lên hô ứng âm thanh, một đầu người mặc giáp da, giữ lại một mặt thanh râu ria đại hán mang theo mấy cái võ sĩ chạy như bay đến, mặt mũi tràn đầy nét cười vui vẻ.

Đám người, ". . ."

Cơ Băng Nhạn nhịn không được sờ lên cái mũi, "Nguyên lai ngươi biết bọn hắn?"

Sở Lưu Hương thì ánh mắt sáng lên, "Bọn hắn thế nhưng là Hắc Trân Châu thủ hạ?"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Chính là Sa Mạc Chi Vương dưới trướng tím trắng kim thanh bốn vị tướng quân một trong Thanh tướng quân."

Thoại âm rơi xuống, Thanh tướng quân đã đi tới đám người trước mặt, "Kim công tử, rốt cuộc tìm được ngươi."

Kim Bạn Hoa hỏi, "Các ngươi tìm ta làm gì?"

"Bởi vì tiểu Vương gia nhập quan đi, trước khi đi để chúng ta thông tri ngài một tiếng." Thanh tướng quân nói.

"Nàng lại nhập quan, phát sinh cái gì rồi?" Kim Bạn Hoa mắt mang ý cười, biết rõ còn cố hỏi.

"Bởi vì Tô cô nương các nàng lo lắng Sở Lưu Hương Sở đại hiệp gặp phải nguy hiểm, khăng khăng trở về, tiểu Vương gia lo lắng Tô cô nương các nàng trên đường sẽ có nguy hiểm, liền cùng một chỗ cùng đi." Thanh tướng quân nói.

"Cái gì? Dung Dung lo lắng ta gặp được nguy hiểm? Lời này từ đâu nói tới?" Sở Lưu Hương vội vàng hỏi.

Thanh tướng quân nhìn về phía Sở Lưu Hương, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa, mắt lộ ra nghi hoặc.

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Sở Lưu Hương, "Vị này chính là Sở Lưu Hương, Sở Hương Soái, Sở đại hiệp."

Thanh tướng quân hai mắt tỏa sáng, chắp tay chào, "Tại hạ thấy nhiều biết rộng Sở Hương Soái tại Trung Nguyên hiệp danh, hôm nay gặp mặt, tam sinh hữu hạnh!"

"Quá khen." Sở Lưu Hương đáp lễ, đồng thời cũng triệt để tin tưởng Kim Bạn Hoa trước đó.

Nhưng là hắn vẫn là hỏi, "Nhưng Dung Dung bọn hắn tại sao lại lo lắng ta gặp phải nguy hiểm?"

"Bởi vì tiểu Vương gia nhìn thấy kia thớt trân châu câu không kỵ mà quay về, liền đánh giá ra Hương soái chỗ tất nhiên xảy ra biến cố." Thanh tướng quân nghiêm mặt nói, "Tiểu Vương gia nói Hương soái đối cái này thớt thần câu cũng bảo vệ cực kì, nếu không có nguy nan, tuyệt sẽ không để nó không kỵ mà quay về."

Sở Lưu Hương, ". . ."

Hồ Thiết Hoa vỗ vỗ Cơ Băng Nhạn bả vai, "Ngươi có nghe hay không qua một câu cổ huấn, gọi sai thông minh quá sẽ bị thông minh hại?"

Cơ Băng Nhạn nghiêng qua Hồ Thiết Hoa một chút, sau đó lại nhìn về phía Thanh tướng quân, "Như thế nói đến, nhà ngươi tiểu Vương gia đối Sở Lưu Hương đổ giải vô cùng."

Thanh tướng quân cười nói, "Bởi vì tiểu Vương gia cùng Tô cô nương ba vị đều là bằng hữu tốt nha, tiểu nhân may mắn, có thời điểm cũng ở bên cạnh nghe qua không ít Hương soái cố sự."

Sở Lưu Hương có chút chua chua sờ lên cái mũi, "Dung Dung các nàng cùng nhà ngươi tiểu Vương gia thành bằng hữu tốt?"

"Rất tốt, thân mật cực kỳ." Thanh tướng quân cười nói, "Cái này ba vị cô nương, đều là lại thông minh, lại hoạt bát, lại mỹ lệ, chính là tốt nhất bằng hữu, tiểu Vương gia cùng các nàng ra thì cùng xe, nhập thì cùng giường, liền liền đi ngủ đều không nỡ tách ra."

Sở Lưu Hương nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ.

Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn mặc dù cũng tốt chút năm đều chưa thấy qua Tô Dung Dung tam nữ, nhưng tam nữ đều đối Sở Lưu Hương có hảo cảm sự tình, bọn hắn lại là rõ ràng.

Bây giờ làm sao. . . Vị này xưng hùng Đại Mạc Hắc Trân Châu, đến tột cùng có cái gì đặc biệt chỗ?

Kim Bạn Hoa đi tới bên người Sở Lưu Hương, "Ngươi nhìn, các nàng nếu là cùng ta về Kinh thành, ngươi thỉnh thoảng còn có thể đi xem các nàng, nếu là các nàng đi theo Hắc Trân Châu lưu tại Đại Mạc, đoán chừng quanh năm suốt tháng cũng khó về Trung Nguyên."

"Nếu không dạng này." Kim Bạn Hoa nói, "Lần sau gặp mặt, ngươi khuyên nhủ các nàng, để các nàng vẫn là theo ta được rồi."

Sở Lưu Hương cứng ngắc ngoảnh lại.

Kim Bạn Hoa ánh mắt sáng loáng, ý cười đầy mặt, "Ngươi cũng là gặp qua Hắc Trân Châu, tính tình của nàng tuyệt đối không có ta tốt, đúng hay không? Sa mạc lớn hoàn cảnh cũng không bằng Kinh thành, đúng hay không?"

Sở Lưu Hương trong lòng có chút loạn.

Kim Bạn Hoa tiếp tục mê hoặc nói, "Còn nhớ rõ Tế Nam sự tình sao? Ta đối nữ hài tử thái độ, cũng tuyệt đối so Hắc Trân Châu đối nữ hài tử thái độ muốn tốt, đúng hay không?"

Sở Lưu Hương vẫn là không nói lời nào.

Kim Bạn Hoa trong giọng nói mang theo một vòng dụ hoặc, "Cùng hắn để các nàng đi theo Hắc Trân Châu, không nếu như để cho các nàng đi theo ta, đúng hay không? Cho nên ngươi liền đáp ứng đi, đáp ứng để các nàng đi theo ta đi. . ."

Nhìn thấy Kim Bạn Hoa biểu hiện, Thanh tướng quân mặt mũi tràn đầy quái dị, Thu Linh Tố buồn cười.

Tỳ Bà Công chúa trong lòng chua chua, đang muốn nói chuyện, lại thấy được Thanh tướng quân muốn nói lại thôi biểu lộ, không khỏi phúc chí tâm linh, hỏi vốn là thuộc về nàng câu kia nghi vấn, "Các ngươi cái này tiểu Vương gia, đến tột cùng là nam? Vẫn là nữ?"

Thanh tướng quân nhịn không được toét miệng cười nói, "Tự nhiên là nữ, chỉ bất quá lão Vương gia không có thiếu gia, là lấy từ nhỏ đã đưa nàng đóng vai thành nam hài tử bộ dáng, mà lại gọi lũ tiểu nhân cũng phải muốn lấy tiểu Vương gia tương xứng. . ."

"Chẳng lẽ Kim công tử không có nói cho Hương soái?" Thanh tướng quân nín cười hỏi.

Sở Lưu Hương:〣 (Δ)〣.