Chương 667: Kiến thức bất phàm Kim Bạn Hoa

Chương 667: Kiến thức bất phàm Kim Bạn Hoa

Sở Lưu Hương ngoảnh lại, nhìn hằm hằm Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa quay đầu, liếc xéo Tỳ Bà Công chúa.

Tỳ Bà Công chúa ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ lý trực khí tráng bộ dáng.

Thu Linh Tố yếu ớt nói, "Không nên coi thường một cái nữ nhân ghen ghét tâm, nữ nhân ghen, thế nhưng là rất đáng sợ."

Kim Bạn Hoa thở dài, "Ta chính là nghĩ vãn hồi ta kia Bạch Ngọc mỹ nhân một chút xíu tổn thất, làm sao lại khó như vậy đâu?"

Đám người cười ha ha.

Liền liền khó được phẫn nộ Sở Lưu Hương cũng không khỏi đến xì hơi, lắc đầu cười khổ nói, "Ta hiện tại hối hận nhất sự tình, chính là đi Kinh thành trộm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân."

Tỳ Bà Công chúa cũng ăn một chút mà cười, "Ta mới mặc kệ ngươi ở bên ngoài có bao nhiêu nữ nhân, nhưng là ở trước mặt ta, ngươi lại chỉ có thể có ta một cái."

Thanh tướng quân hướng về phía Kim Bạn Hoa giơ ngón tay cái lên.

Hồ Thiết Hoa trợn mắt hỏi Kim Bạn Hoa nói, "Hắc Trân Châu lại là cái nữ nhân, trọng yếu như vậy tin tức, ngươi vậy mà không có ở trước tiên nói cho chúng ta?"

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Các ngươi cũng vẫn luôn không hỏi a?"

Sở Lưu Hương thở dài một tiếng, "Ngươi là cái gì biết rõ?"

"Đêm hôm đó ngươi cùng Nam Cung Linh rời đi thời điểm nha, Tô Dung Dung vừa tỉnh, liền nhận ra Hắc Trân Châu thân phận." Kim Bạn Hoa nói.

Sở Lưu Hương bất đắc dĩ nói, "Cho nên chỉ có ta một mực bị giấu diếm tại trống bên trong?"

Kim Bạn Hoa nhíu mày hỏi, "Biết rõ Hắc Trân Châu là nữ nhân, chẳng lẽ là rất trọng yếu một sự kiện sao?"

Sở Lưu Hương miệng đầy phát khổ, "Không trọng yếu. . . Không có chút nào trọng yếu. . ."

Nếu là đã sớm biết rõ Hắc Trân Châu là nữ nhân, hắn làm sao có thể gấp gáp như vậy, không đầu không não xông vào sa mạc lớn?

. . .

Nhưng bởi vì tin tức lẫn nhau xác minh, Sở Lưu Hương rốt cục xác định Kim Bạn Hoa thực sự nói thật, Tô Dung Dung tam nữ không có chút nào nguy hiểm, hắn cũng coi là yên tâm.

Đám người theo Thanh tướng quân cùng một chỗ quay trở về trụ sở.

Kim Bạn Hoa đột nhiên hỏi, "Các ngươi làm sao lại lại tới đây, chẳng lẽ Quy Tư quốc vương trả tiền rồi?"

Thanh tướng quân nghe vậy cười nói, "Kim công tử mắt sáng như đuốc, thật sự là hắn là trả tiền!"

Đám người nghe vậy, một mặt ngây thơ.

Tỳ Bà Công chúa hơi nghi hoặc một chút, "Ta phụ vương? Giao tiền gì?"

Thanh tướng quân nhìn về phía Tỳ Bà Công chúa, lại nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Vị này là. . ."

"Vị này chính là Quy Tư quốc vương nữ nhi." Kim Bạn Hoa giới thiệu nói.

Thanh tướng quân nhíu mày lại, nhìn về phía Kim Bạn Hoa biểu lộ liền càng thêm bội phục, hướng về phía Tỳ Bà ôm công chúa quyền hành lễ.

Sở Lưu Hương ánh mắt sáng lên, không khỏi hỏi, "Chẳng lẽ là Quy Tư quốc vương trả tiền xin các ngươi xuất binh trợ hắn phục quốc sao?"

Tỳ Bà Công chúa lắc đầu nói, "Không có khả năng, chúng ta đào tẩu lúc cực kì vội vàng, cũng không mang ra bao nhiêu tiền tài, chỉ hướng cố quốc bảo tàng Cực Nhạc Chi Tinh mới vừa vặn cầm tới, chưa khải ra bảo tàng, từ đâu tới tiền tài mời người xuất binh?"

Thanh tướng quân lắc đầu, "Vậy ta liền không biết rõ, dù sao Quy Tư quốc vương đã trả tiền, huynh đệ chúng ta lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, đã giúp hắn cầm lại Quy Tư Vương thành."

"Cái gì?" Tỳ Bà Công chúa không khỏi lấy làm kinh hãi, không thể tin nói, "Các ngươi đã cầm xuống Quy Tư Vương thành? Kia tân vương An Đắc Sơn đâu?"

Thanh tướng quân cười hắc hắc, nhưng không nói lời nào, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Tỳ Bà Công chúa ngây người tại chỗ, đã có chút choáng váng.

Kim Bạn Hoa nắm ở Tỳ Bà Công chúa, cười ha hả nói, "Thế nào, ta nói không sai chứ, ta liền nói ngươi phụ vương trong mắt có ánh sáng, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau, không nghĩ tới là chơi một thanh minh tu sạn đạo ám độ trần thương trò xiếc."

Tỳ Bà Công chúa có chút ngây thơ, xin giúp đỡ nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ta còn là không có quá hiểu."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Rất đơn giản a, ngươi phụ vương bị trục xuất vương thành về sau, một bên biểu hiện ra trầm mê tửu sắc, một bên đem phục sinh hi vọng thả trên Cực Nhạc Chi Tinh, chính là đang trì hoãn thời gian tình huống dưới lại chuyển di phản thần lực chú ý.

Chỉ cần phản vương cho là ngươi phụ vương uy hiếp không lớn, hắn mới chỉ sẽ thuê chút Trung Nguyên võ sĩ đuổi theo giết ngươi phụ vương, đồng thời nghĩ biện pháp cướp đoạt Cực Nhạc Chi Tinh.

Mà khi phản thần lực chú ý bị dời đi về sau, ngươi phụ vương mới có thể thần không biết quỷ chưa phát giác mở ra cố quốc bảo tàng, thuê Thanh tướng quân bọn hắn xuất binh tương trợ."

Thanh tướng quân cười ha ha nói, "Đúng là như thế, ngươi phụ vương thuê năm đường đại quân, nhưng là kia An Đắc Sơn một điểm cảnh giác đều không có, thậm chí đem quân đội của mình phái ra ngoài, cho nên trực tiếp liền bị chúng ta giết xuyên vào vương thành, hái được đầu!

Chúng ta tới nơi này, chính là mang theo An Đắc Sơn đầu tới tiếp ứng ngươi phụ vương, tiếp ứng hắn trở về Quy Tư Vương thành, một lần nữa tiếp nhận vương vị."

Tỳ Bà Công chúa rốt cục minh bạch, chấn kinh nói, "Phụ vương vậy mà cho tới bây giờ không có nói ta!"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Nam nhân sự tình, không nói cho nữ nhân, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

A

"Bí mật này liên lụy đến ngươi phụ vương phục quốc đại nghiệp, hắn giấu diếm đến càng chặt, người khác thì càng đủ kiểu ngờ vực vô căn cứ, mà lại vì Quy Tư quốc khả năng giá trị cự vạn bảo tàng, cũng không dám tuỳ tiện giết chết ngươi phụ vương, dạng này hắn mới có thể hoàn thành phía trên kia hai cái mục tiêu." Kim Bạn Hoa giải thích nói.

Sở Lưu Hương không khỏi thở dài, "Không hổ là Quy Tư quốc vương, quả nhiên là Vương giả tâm tính."

Cơ Băng Nhạn lạnh lùng nói, "Nhưng vì hắn hai cái này mục tiêu, lại không biết rõ chết bao nhiêu người."

Kim Bạn Hoa nhắc nhở hắn nói, "Đây chính là phục quốc chi chiến, Quy Tư quốc cái này đã coi như là chết rất ít người, ngươi xem một chút Trung Nguyên các đời trong chiến tranh thập thất cửu không, bạch cốt tại dã tình trạng, liền biết rõ Quy Tư một trận chiến này, cơ hồ liền cùng nhà chòi không sai biệt lắm."

Hồ Thiết Hoa vỗ vỗ Kim Bạn Hoa bả vai, "Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu tử kiến thức thật đúng là không nhỏ, không hổ là Kinh thành tới công tử, chính là so chúng ta những này trên giang hồ đại lão to đến kiến thức!"

"Kia là!" Kim Bạn Hoa nắm cả Hồ Thiết Hoa bả vai, trêu chọc cười nói, "Quy Tư quốc vương chơi điểm ấy thủ đoạn, phóng tới Kinh thành trên triều đình đó chính là bất nhập lưu trò xiếc.

Nói thật, hắn có thể bị kia An Đắc Sơn trục xuất vương thành, liền đã xem như thất bại, hắn phàm là tại Kinh thành trên triều đình hỗn hai tháng, đều không về phần thụ mấy tháng này khổ."

Đám người không còn gì để nói, nhưng nhìn hướng Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong rốt cục mang tới một chút xíu bội phục.

Xuất thân Kinh thành phú hào thế gia, mặc dù tính cách hoàn khố, nhưng kiến thức xác thực bất phàm.

. . .

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận tiếng vó ngựa, lại là Quy Tư quốc vương mang theo đội ngũ vội vã chạy đến.

Đám người vội vàng tiến lên nghênh đón, nhưng là còn không có tẩy đi Phong Trần, đằng sau liền có đại đội Quy Tư quân đội đuổi theo.

Sau đó kịch bản cùng nguyên tác cùng loại, Thanh tướng quân xuất ra phản Vương An đến đỉnh núi sọ, Quy Tư quân đội lúc này sụp đổ, mẫn tướng quân cùng Hồng tướng công bị bắt, Sở Lưu Hương đuổi theo chạy trốn Ngô Cúc Hiên tiến vào Đại Mạc.

Kim Bạn Hoa toàn bộ hành trình đều kéo lấy Tỳ Bà Công chúa tay tại đánh xì dầu.

Hồ Thiết Hoa trách trách hô hô nói, "Lão Xú Trùng làm sao không thấy?"

Cơ Băng Nhạn cau mày nói, "Đuổi theo cái kia Ngô Cúc Hiên ly khai, người này võ công không yếu, cũng là Thạch Quan Âm thuộc hạ."

"Các ngươi không phải nói Thạch Quan Âm đệ tử đều chết hết à? Hắn còn đuổi theo người này không thả làm gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Cơ Băng Nhạn lạnh lùng nói, "Nhưng là Thạch Quan Âm bản thân còn sống!"

Đúng lúc này, Quy Tư quốc vương tiến lên đón, cười lớn hô, "Tiệc ăn mừng đã bày xuống, chư vị anh hùng, mau tới uống rượu!"

Kim Bạn Hoa ngay tại bên cạnh, nghe được lời của hai người, không khỏi nhìn về phía cách đó không xa Quy Tư quốc vương mang tới đội xe, chờ mong nói, "Lớn nhất một tuồng kịch, liền muốn bắt đầu diễn.".