Chương 668: Thu Linh Tố nhận ra Thạch Quan Âm

Chương 668: Thu Linh Tố nhận ra Thạch Quan Âm

Quy Tư quốc vương bày xuống tiệc ăn mừng.

Nhất Điểm Hồng không có tham gia, hắn mang theo suy yếu thụ thương Khúc Vô Dung tìm cái lều vải nghỉ ngơi, cho nên tham gia yến hội chỉ có Kim Bạn Hoa, Thu Linh Tố cùng Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa.

Tiếp thu tù binh, chuẩn bị rượu, khánh công mở yến. . .

Phía ngoài các dũng sĩ đã mở yến, nhưng thẳng đến đám người ngồi vào trong lều vải, Sở Lưu Hương đều chưa có trở về.

Hồ Thiết Hoa có chút nhíu mày, không khỏi hỏi Cơ Băng Nhạn nói, "Lão Xú Trùng sẽ không trên đường gặp Thạch Quan Âm a? Nếu không tại sao lâu như thế đều chưa có trở về?"

Cơ Băng Nhạn cũng có chút kỳ quái, "Vẫn là gặp được Họa Mi Điểu?"

Hồ Thiết Hoa nhìn xem chung quanh, "Nếu không chúng ta đi tìm hắn? Dù sao kia lão Quốc Vương khẳng định là không có nguy hiểm."

Cơ Băng Nhạn gật gật đầu, "Cũng tốt."

Thế là hai người liền đứng dậy hướng Quy Tư quốc vương cáo từ, nhưng lại bị Quy Tư quốc vương Thịnh Tình lưu khách, "Các ngươi vị kia bằng hữu võ công cao cường, như thế nào lại gặp được nguy hiểm?"

Thanh tướng quân cũng cười nói, "Hôm nay tiêu diệt Quy Tư phản vương cuối cùng một bộ đội ngũ, hôm nay chính là thoải mái uống thời điểm, Sở Hương Soái như thế nào lại không từ mà biệt?"

Hồ Thiết Hoa cùng Cơ Băng Nhạn liếc nhau, ngẫm lại cũng là đạo lý này.

Coi như Sở Lưu Hương vội vã muốn về Trung Nguyên đi tìm Tô Dung Dung, làm gì cũng phải trở về nói với bọn hắn một tiếng đi, đừng bọn hắn ra ngoài, lại cùng Sở Lưu Hương bỏ qua, đó mới là oan uổng.

Thế là hai người liền ngồi xuống an tâm uống rượu.

Kim Bạn Hoa không để ý đến Quy Tư quốc vương, mà là tại nói chuyện với Thu Linh Tố.

"Tống trưởng lão cùng Cát trưởng lão đâu?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đại Mạc bên trong, thông tin không tiện." Thu Linh Tố nói, "Cái Bang trước đó ước định thời gian cùng địa điểm, hai vị trưởng lão tiến đến hội kiến đệ tử khác, liên hệ tin tức."

Kim Bạn Hoa hiểu rõ nói, "Thạch Quan Âm còn chưa chết."

"Không tệ." Thu Linh Tố gật gật đầu, rất là không hiểu, "Nhưng Họa Mi Điểu là ai? Hắn tại sao muốn giết chết Thạch Quan Âm đệ tử, nhưng lại hết lần này tới lần khác buông tha Thạch Quan Âm?

Mà lại ta mặc dù hai mươi năm không vào võ lâm, nhưng Cái Bang đối với võ Lâm Tiêu hơi thở thu thập, Nhậm Từ nhưng xưa nay không có giấu diếm được ta, ta cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Họa Mi Điểu cái tên này.

Hắn là ai? Từ đâu tới đây? Tại sao muốn đối phó Thạch Quan Âm? Thạch Quan Âm võ công cũng rất cao, làm sao lại đánh không lại Họa Mi Điểu?"

"Ngươi làm sao biết rõ Thạch Quan Âm đánh không lại Họa Mi Điểu?" Kim Bạn Hoa cười nói, "Họa Mi Điểu tại Thạch Quan Âm mê trong cốc đại khai sát giới, có lẽ chỉ là bởi vì Thạch Quan Âm không tại."

"A?" Thu Linh Tố tinh mâu hơi nháy.

Mọi người tại đây, hiểu rõ nhất Kim Bạn Hoa kỳ thật chính là Thu Linh Tố.

Cho dù là Tỳ Bà Công chúa, cũng chỉ là coi là Kim Bạn Hoa võ công cao cường, tính cách sáng sủa ngay thẳng, ngẫu nhiên hơi có vẻ ngang bướng.

Nhưng Thu Linh Tố lại biết rõ Kim Bạn Hoa võ công cao thâm mạt trắc, tâm trí nhạy bén hơn người, cái này một bộ bất cần đời hoàn khố bộ dáng, nhưng thật ra là hắn trà trộn giang hồ màu sắc tự vệ, thậm chí là lấy ra nói đùa.

Cho nên đối với Kim Bạn Hoa suy đoán, nàng cũng không làm làm trò đùa, "Hắn vì sao lại biết rõ Thạch Quan Âm không tại?"

"Kỳ thật ngươi hẳn là hỏi, nàng vì cái gì có thể không có chút nào ảnh hưởng chui vào Thạch Quan Âm mê cốc." Kim Bạn Hoa cười nói.

Thu Linh Tố ánh mắt sáng lên, lập tức kịp phản ứng, "Hắn đối chỗ kia mê cốc rất quen thuộc, chẳng lẽ cũng là năm đó bị người tra tấn Thạch Quan Âm, đây là tới báo thù?"

Kim Bạn Hoa im lặng, mặc dù kết luận rất gần, nhưng là phương hướng lại sai.

Họa Mi Điểu chính là Thạch Quan Âm năm đó đệ tử liễu không lông mày, mặc dù đích thật là nhận qua Thạch Quan Âm tra tấn, lần này cũng hoàn toàn chính xác có báo thù ý tứ. . .

"Đã như vậy, Thạch Quan Âm đến tột cùng ở đâu?" Thu Linh Tố không khỏi hỏi.

Đúng lúc này, đại trướng vải mành xốc lên, một vị cung trang mỹ nhân, tại một vị thị nữ cùng đi, ưu nhã đi đến.

Nhìn thấy vị này mỹ nhân, Quy Tư quốc vương vừa mừng vừa sợ, vội vàng đứng dậy đón lấy, "Ngươi như thế nào cũng tới?"

Vị này cung trang mỹ nhân, chính là Quy Tư Vương phi.

Chỉ bất quá vị Vương phi này lúc này lại không có chút nào thần sắc có bệnh, chỉ là mỉm cười, "Ta tới, ngươi không cao hứng a?"

"Ta cao hứng, ta đương nhiên cao hứng!" Quy Tư quốc vương nói, "Nhưng thân thể ngươi đơn bạc, lại sao chịu nổi như thế phong hàn nỗi khổ?"

Vương phi nhu nhu cười một tiếng, "Hôm nay là Đại vương tiệc ăn mừng, thiếp thân lại có thể nào không bồi Đại vương yến khách đâu?"

Quy Tư quốc vương cười ha ha, vội vàng đem Vương phi mời đến chỗ ngồi.

Cùng nguyên tác khác biệt chính là, Vương phi cũng không mượn Hồ Thiết Hoa ngôn từ nói chuyện, ra sân lúc cũng chưa trực tiếp hiển lộ võ công, cho nên không có gây nên Cơ Băng Nhạn cảnh giác.

Nhưng Cơ Băng Nhạn không có gây nên cảnh giác, lúc này lại nhiều một cái Thu Linh Tố.

Mặc dù Vương phi một cái nhăn mày một nụ cười, một bước lay động đều phảng phất không có chút nào sơ hở, nhưng Thu Linh Tố sắc mặt lại hơi trắng bệch, chăm chú nhìn Vương phi thân hình, tựa hồ phát hiện một chuyện đáng sợ.

Vương phi đương nhiên cũng phát hiện đạo này ánh mắt, nhìn về phía Thu Linh Tố ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm.

Đón Vương phi ánh mắt, Thu Linh Tố sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Nhìn thấy Thu Linh Tố trong mắt sợ hãi cùng phẫn nộ, Vương phi liền cười, cười rất vui vẻ, "Trách không được ngươi dám ra đây gặp người, nguyên lai là được một bộ mặt nạ, không nghĩ tới Trung Nguyên vậy mà lại ra bực này xảo thủ, thật sự là khó được."

Lời này vừa nói ra, Thu Linh Tố rốt cục xác định trong lòng phỏng đoán, "Là ngươi!"

"Đương nhiên là ta." Vương phi cười nói.

Trong đại trướng bầu không khí lâm vào khó tả quái dị.

Quy Tư quốc vương không khỏi hỏi, "Ái phi nhận biết vị này Trung Nguyên tới thu cô. . . Thu phu nhân?"

"Nhận biết, đương nhiên nhận biết, chúng ta hai mươi năm trước liền quen biết." Vương phi cười nói.

Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa đều phát giác không đúng, để chén rượu trong tay xuống.

"Hai mươi năm trước liền quen biết?" Quy Tư quốc vương bất khả tư nghị nói, "Nàng trước đó tới qua Tây Vực?"

"Nàng đương nhiên chưa từng tới Tây Vực, nhưng ta đi qua Trung Nguyên." Vương phi cười đối Quy Tư quốc vương nói, "Nhưng ngươi lại nhận biết ta sao?"

Quy Tư quốc vương cười nói, "Ái phi nói đùa, ta lại thế nào không biết ngươi?"

"Lúc đó đây này?"

Vương phi vừa cười, một bên duỗi ra thon dài ngọc thủ, bóc đi trên mặt một tầng mỏng như cánh ve mặt nạ, yếu ớt nói, "Ta ngược lại thật sự là khinh thường ngươi, bất quá may mà kết quả cũng đều cùng."

Nhìn thấy Vương phi trong nháy mắt liền biến thành người khác dáng vẻ, Quy Tư quốc vương không khỏi quá sợ hãi, "Ngươi là ai?"

Nhìn thấy này tấm khuôn mặt, Thu Linh Tố rốt cục đè xuống sợ hãi trong lòng, trong mắt tất cả đều là lửa giận, "Thạch Quan Âm!"

Vương phi chính là Thạch Quan Âm!

Tỳ Bà Công chúa bị hù bắt lấy Kim Bạn Hoa tay, Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa cơ hồ đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, Thanh tướng quân thì đã cầm eo phán đao.

Mặc dù Vương phi lúc này dung mạo, so trước đó còn mỹ lệ hơn, nhưng Quy Tư quốc vương lại nhịn không được toàn thân phát lạnh, "Thạch Quan Âm. . . Ngươi chính là Thạch Quan Âm. . . Vậy ta Vương phi. . . Ngươi chẳng lẽ lại giết nàng a?"

Thạch Quan Âm yếu ớt cười một tiếng, "Ngươi cũng không cần đến khó chịu, nàng mặc dù chết rồi, nhưng ta không có chết, ta đã thay thế nàng, tự nhiên là sẽ vĩnh viễn thay thế xuống dưới."

Quy Tư quốc vương nhất thời nghẹn ngào, Cơ Băng Nhạn lại cười lạnh nói, "Không tệ, ta cũng biết rõ nàng nhất định sẽ vĩnh viễn thay thế đi xuống."

Cơ Băng Nhạn gọi ra Thạch Quan Âm âm mưu, bây giờ An Đắc Sơn đã chết, mẫn tướng quân cùng Hồng tướng công bị bắt, Quy Tư quốc phản đồ chết hết, chỉ cần lại giết Quy Tư quốc vương, Thạch Quan Âm chính là đời tiếp theo Quy Tư Nữ Vương..