Chương 669: Thạch Quan Âm, ngươi phạm vào một cái sai lầm lớn

Chương 669: Thạch Quan Âm, ngươi phạm vào một cái sai lầm lớn

"Nghĩ không ra ngươi có thể đoán đúng tâm sự của ta, ta ngược lại một mực coi thường ngươi."

Thạch Quan Âm hướng về phía Cơ Băng Nhạn cười lạnh, cái này mới nhìn hướng đã mò tới lều vải biên giới Thanh tướng quân, "Ngươi thế nhưng là muốn ra ngoài tìm giúp đỡ sao?"

Thanh tướng quân quát lên, "Ngươi chớ quên thủ hạ ta còn có tám trăm huynh đệ, đều là thân kinh bách chiến, tuyệt không sợ chết nam nhi tốt, chỉ bằng ngươi lực lượng một người, muốn đem chúng ta giết sạch, chỉ sợ còn không dễ dàng.

Chỉ cần chúng ta có một người còn sống, ngươi quỷ kế liền mơ tưởng thành công, ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi chủ ý này đi!"

Thạch Quan Âm gật gật đầu, "Nói hay lắm, Trát Mộc Hợp dưới trướng hoàn toàn chính xác đều là không sợ chết hảo hán, chỉ tiếc các ngươi tiệc ăn mừng không khỏi bày quá sớm chút, hảo huynh đệ của ngươi giờ phút này đã đều say đến bất tỉnh nhân sự."

Thanh tướng quân thần sắc biến đổi, "Ngươi cho bọn hắn hạ độc?"

"Ngươi bây giờ chẳng lẽ còn có thể nghe phía bên ngoài uống rượu thanh âm sao?" Thạch Quan Âm khoan thai cười nói.

Thanh tướng quân cả người đều ngây dại, phía ngoài xác thực đã là một mảnh yên tĩnh, lúc này còn không có vào đêm, nhưng hắn lại cảm giác trên thân lạnh sưu sưu, phảng phất đã bị hàn ý thẩm thấu.

Thạch Quan Âm ngoảnh lại, nhìn về phía Quy Tư quốc vương, chỉ chỉ trước mặt hắn bầu rượu, "Trong này rượu, đầy đủ mười người uống, các ngươi một người một chén, cũng cho ta tỉnh chút phiền phức, có được hay không?"

Quy Tư quốc vương thần sắc đột biến, "Ngươi muốn giết ta?"

"Không, không chỉ là ngươi." Thạch Quan Âm nhìn xem Quy Tư quốc vương, sau đó lại chuyển hướng một bên, "Còn có ngươi nữ nhi cùng cái này làm cho người buồn nôn tiểu quỷ."

Nàng xem là Tỳ Bà Công chúa cùng Kim Bạn Hoa, sau đó lại chuyển hướng Thu Linh Tố, thanh âm đột nhiên băng lãnh, "Lúc đầu ta đều chuẩn bị buông tha ngươi, ngươi nhưng vì sao muốn tự chui đầu vào lưới, lại để cho ta nhìn thấy ngươi gương mặt này?"

Thu Linh Tố thật sâu hút một hơi.

Nàng dám đến tìm Thạch Quan Âm, thứ nhất là thù riêng, thứ hai là công oán, thứ ba còn có Cái Bang tứ đại trưởng lão cùng tứ đại hộ pháp thêm hơn mười vị tám túi đệ tử thành trận.

Lúc này một mình một người đối mặt Thạch Quan Âm, nếu nói không sợ, đó là không có khả năng.

Nhưng bởi vì Thạch Quan Âm vừa mới một câu, để nàng đột nhiên kịp phản ứng, bên cạnh mình thế nhưng là còn có một vị kiếm pháp tuyệt thế đại cao thủ.

Mặc dù Bạch Ngọc Ma cũng không phải gì đó đỉnh tiêm cao thủ, nhưng Kim Bạn Hoa một kiếm kia, chính mình liền nhìn đều thấy không rõ!

Thu Linh Tố sắc mặt lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Cái này khiến Thạch Quan Âm nhìn cũng là lại kinh hãi lại ghen ghét, "Ngươi tấm mặt nạ này đến tột cùng là ai làm? Vậy mà đủ để dĩ giả loạn chân, liền ngay cả ta đều nhìn không ra sơ hở?"

Ngay tại Thạch Quan Âm xuất hiện nỗi lòng ba động trong nháy mắt, Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa bỗng nhiên động thủ!

Cơ Băng Nhạn thân hình như điện, trong tay mặc dù không có hắn thường dùng Phán Quan Bút, nhưng là tay thành kiếm chỉ, phối hợp thân hình xuyên toa, mang ra sưu sưu sưu tiếng gió, chỉ cần bị hắn điểm trúng, tất nhiên rơi không được tốt.

Hồ Thiết Hoa chiêu thức thẳng thắn thoải mái, chưởng phong gào thét, kéo theo toàn bộ đại trướng đều tại lay động, rượu trên bàn mãnh "Đinh đinh đương đương" vang lên, trên thân mọi người tay áo đều bị mang phần phật bay múa.

Thanh râu ria cùng Tỳ Bà Công chúa sắc mặt cũng thay đổi.

Thanh râu ria nắm thật chặt chuôi đao, muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng hắn đều nhanh đem con mắt trợn lồi ra, cũng tìm không thấy nhúng tay thời cơ.

Tỳ Bà Công chúa một bên lôi kéo Kim Bạn Hoa, một bên vịn Quy Tư quốc vương, tay của nàng cũng đang run rẩy, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa võ công vậy mà như thế cao cường, thân hình chớp động cùng động tác ra tay, bọn hắn vậy mà tất cả đều nhìn không rõ ràng, chỉ có thể cảm giác được bọn hắn chiêu thức phối hợp ăn ý, võ công uy lực to lớn.

So với bọn hắn, vô luận là Thanh tướng quân hay là Tỳ Bà Công chúa, đều còn lâu mới là đối thủ của bọn họ.

Nhưng chính là đối mặt hai kẻ như vậy vây công, thân ở trong bọn hắn Thạch Quan Âm, lại phảng phất không có cảm nhận được áp lực chút nào.

Nàng xuất thủ cũng rất nhanh, nhưng là thân hình uyển chuyển ở giữa đường cong uyển chuyển, cho dù là không biết võ công Quy Tư quốc vương, đều có thể từ đó nhìn ra một loại thành thạo điêu luyện cùng thư giãn thích ý.

Nhưng cho dù là Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa xuất toàn lực, bọn hắn lại y nguyên chỉ là tại trong đại trướng ở giữa một khối nhỏ địa phương động thủ, chưởng phong lẫn nhau ở giữa liền liền đại trướng đều tại lay động, nhưng cách bọn họ gần nhất cái bàn đều không có bị đụng ngược lại.

Liền tại bọn hắn kịch chiến say sưa thời điểm, đại trướng phía sau chiên bố liền bỗng nhiên vỡ tan, một thanh kiếm hàn quang lấp lóe, đâm thẳng Thạch Quan Âm hậu tâm.

Cầm kiếm nhân thủ khuỷu tay trở lên hoàn toàn bất động, nhưng là kiếm kiếm vừa vội lại nhanh, hung ác lăng lệ, đơn thuần kiếm ý chi thịnh, sát khí chi nồng, còn tại Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa phía trên.

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đến!

Cùng lúc đó, Khúc Vô Dung đột nhiên xuất hiện tại đại trướng cửa ra vào, sắc mặt tái nhợt, tay trái cầm đao.

Nhưng nàng còn không có xuất thủ, Thạch Quan Âm thị nữ liền ngăn ở Khúc Vô Dung trước mặt.

"Trường Tôn Hồng?" Khúc Vô Dung ánh mắt lóe lên.

"Sư tỷ vẫn là chớ có xuất thủ tốt, tay phải của ngươi phế đi, không phải là đối thủ của ta." Thị nữ kia cũng bóc một trương mặt nạ, cười ngây thơ, thanh thúy mà ngọt ngào, "Đợi sư phụ đem bọn hắn cầm xuống, sư tỷ lại tự xin xử lý không muộn."

Nói đến đây, Trường Tôn Hồng khuôn mặt tươi cười bên trong hiển lộ ra một tia dữ tợn, "Nếu là sư phụ đem sư tỷ ban thưởng cho ta, vậy liền không thể tốt hơn."

Khúc Vô Dung biến sắc, liền đợi động thủ.

Nhưng bị Nhất Điểm Hồng, Cơ Băng Nhạn, Hồ Thiết Hoa vây quanh ở trung tâm Thạch Quan Âm lại đột nhiên kêu nhỏ một tiếng, xuất thủ lại đột nhiên càng nhanh ba phần, lấy một địch ba, còn chiếm thượng phong.

Bỗng nhiên ở giữa, phong lôi ngừng.

Hồ Thiết Hoa, Cơ Băng Nhạn cùng Nhất Điểm Hồng cùng nhau lui lại, sắc mặt nghiêm túc, Thạch Quan Âm thì đứng tại chỗ, mắt mang ý cười, phảng phất vừa mới kia một trận hung hiểm dị thường đại chiến, căn bản liền không có phát sinh qua đồng dạng.

Sau một khắc, Cơ Băng Nhạn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, Hồ Thiết Hoa góc miệng tràn ra tiên huyết, Nhất Điểm Hồng cầm kiếm tay thì tại không ngừng run rẩy, Khúc Vô Dung vẫn là mặt không biểu lộ, nhưng lại thõng xuống đao trong tay.

"Võ công giỏi, ngươi đây là môn phái nào công phu?" Hồ Thiết Hoa khàn khàn cuống họng nói.

"Trong thiên hạ, lại có cái nào một môn cái nào một phái có thể sáng tạo đạt được dạng này chiêu thức đến?"

Thạch Quan Âm khoan thai cười nói, "Thiếu Lâm võ công quá nồng quá đần, Võ Đang phái võ công lại quá thanh đạm, loại nam nhân này không thể gặp công phu, tự nhiên là chỉ có ta mới có thể sáng tạo ra."

"Nam nhân không thể gặp?"

"Môn võ công này liền gọi nam nhân không thể gặp." Thạch Quan Âm nhàn nhạt nói, "Bởi vì nam nhân kia, chỉ cần gặp được ta môn công phu này, liền phải đưa xong tính mạng, cho nên nam nhân là tuyệt đối không thể gặp."

Cơ Băng Nhạn, Hồ Thiết Hoa cùng Nhất Điểm Hồng không cách nào phản bác, bởi vì bọn hắn liên thủ đều thua ở Thạch Quan Âm trong tay.

Hồ Thiết Hoa thở dài một tiếng, "Đáng tiếc Sở Lưu Hương không ở nơi này, nếu không. . ."

Thạch Quan Âm mỉm cười, "Các ngươi cũng không cần chờ mong Sở Lưu Hương trở về cùng các ngươi sóng vai chiến đấu, bởi vì hắn rốt cuộc không về được."

Nhất Điểm Hồng biến sắc, "Vì cái gì?"

Hồ Thiết Hoa cười trào phúng nói, "Ngươi cho rằng chỉ bằng Ngô Cúc Hiên kia tiểu tử, liền có thể đem hắn đẩy vào chỗ chết?"

Thạch Quan Âm lạnh nhạt cười nói, "Trên đời nếu chỉ có một người có thể đem Sở Lưu Hương đẩy vào chỗ chết, người kia chính là Ngô Cúc Hiên.

Chỉ vì hắn đã xem Sở Lưu Hương người này từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài đều triệt để nghiên cứu qua một lần, trên đời không còn có một người có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn Sở Lưu Hương võ công cùng nhược điểm. . .

Bởi vì trên đời hiểu rõ nhất người của ngươi, tuyệt sẽ không là ngươi bằng hữu, nhất định là ngươi kẻ thù, bởi vì chỉ có ngươi kẻ thù mới bằng lòng chịu khổ cực đến nghiên cứu nhược điểm của ngươi."

Cơ Băng Nhạn lạnh lùng hỏi, "Cái kia Ngô Cúc Hiên, đến tột cùng là ai?"

"Đây không phải là rõ ràng sao, đương nhiên là cái kia giả chết thoát thân, tìm tới chạy mẫu thân đại nhân Vô Hoa hòa thượng." Kim Bạn Hoa đột nhiên lên tiếng.

Thạch Quan Âm nhìn về phía Kim Bạn Hoa, trong mắt hàn quang lóe lên, "Nghĩ không ra ngươi cũng có mấy phần khôn vặt."

"Khách khí khách khí." Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Tỳ Bà Công chúa phát lạnh tay nhỏ, lấy đó an ủi, sau đó liền đứng dậy xắn tay áo, "Bọn hắn cả đám đều thất bại, hiện tại rốt cục đến phiên ta cái này đại cao thủ ra sân ổn định quân tâm, kỹ kinh tứ tọa!"

Đám người, ". . ."

Thạch Quan Âm góc miệng lộ ra một vòng cười nhạo, đều chẳng muốn lại nhìn Kim Bạn Hoa một chút, mà là nhìn về phía Thu Linh Tố, "Ta nhớ được ám khí của ngươi công phu không tệ, còn tưởng rằng ngươi vừa rồi sẽ ra tay, thiệt thòi ta còn vì ngươi lưu lại ba phần lực khí."

Thu Linh Tố nở nụ cười xinh đẹp, kia phong tình vạn chủng xinh đẹp gương mặt xinh đẹp trên lộ ra một vòng trào phúng cùng vui vẻ, "Thạch Quan Âm, ngươi phạm vào một cái sai lầm lớn.".