Chương 670: Kim Bạn Hoa: Ta thật sẽ rất nhiều võ công

Chương 670: Kim Bạn Hoa: Ta thật sẽ rất nhiều võ công

( mai với ngày kia hên xui mình không up chương được nhé . Mình ở Hải Dương vùng bão nên tùy thuộc thời tiết và điện lực )

Thạch Quan Âm nhìn về phía Thu Linh Tố, ánh mắt nhắm lại, lộ ra hàn quang.

Nàng chán ghét Thu Linh Tố gương mặt này, đáng ghét hơn gương mặt này lúc này lộ ra biểu lộ.

"Ngươi nói là ta thả đi Tống Trường Canh cùng Cát Đông Lai?" Thạch Quan Âm cười nói, "Ta biết rõ các ngươi Cái Bang tới rất nhiều người, nhưng bọn hắn tìm không thấy ta, thì có ích lợi gì đâu?"

Thạch Quan Âm ung dung cười nói, "Ngươi có thể biết rõ, ta đã sớm không muốn đợi tại toà kia mê trong cốc, ta chẳng mấy chốc sẽ đi nếm thử Quy Tư Nữ Vương tư vị, những cái kia đệ tử Cái Bang, có thể nào nghĩ đến ung dung hoa quý Quy Tư Nữ Vương, chính là hại chết Nhậm Từ Thạch Quan Âm?"

Thạch Quan Âm giận tái mặt đến, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thu Linh Tố, "Nhưng là trước đó, ta đương nhiên muốn. . ."

Nàng lời mới vừa mới nói được một nửa, liền phát hiện chính mình cùng Thu Linh Tố ở giữa xuất hiện một người.

"Ta à! Ta à!" Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Thu phu nhân nói ngươi phạm sai lầm lớn là ta à!"

Kim Bạn Hoa giương lên trong tay khảm đầy bảo thạch hoa lệ bảo kiếm, "Có ta như vậy một cái kiếm pháp tuyệt thế đỉnh tiêm cao thủ ở đây, ngươi vậy mà chủ động bại lộ thân phận, đây còn không phải là phạm vào sai lầm lớn?"

Nhất Điểm Hồng quát lên, "Kim Bạn Hoa, mau trở lại, bây giờ không phải là nói đùa thời điểm!"

Hồ Thiết Hoa một cái bên cạnh bước liền đi tới bên người Kim Bạn Hoa, "Tiểu tử, Thạch Quan Âm cùng kinh thành những cái kia võ sư không đồng dạng, cũng sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình!"

Khúc Vô Dung nhìn xem Kim Bạn Hoa, hỏi bên cạnh Cơ Băng Nhạn, "Hắn luôn luôn cuồng vọng như vậy tự đại sao?"

Cơ Băng Nhạn ánh mắt kinh nghi bất định, theo bản năng đi xem Tỳ Bà Công chúa cùng Thu Linh Tố.

Chỉ gặp Tỳ Bà Công chúa ánh mắt tại thấp thỏm bên trong tràn đầy lòng tin cùng chờ mong, Thu Linh Tố thì sớm đã khôi phục bình tĩnh, ánh mắt bên trong mang theo ôn nhu mà cưng chiều ý cười.

"Kim Bạn Hoa, ngươi đến tột cùng là ai?" Cơ Băng Nhạn nhịn không được hỏi.

"Ta?" Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta chính là Kinh thành phú hào thế gia đệ tử, Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, nam bắc võ công tập đại thành giả, vô số mỹ nữ hâm mộ đối tượng, Sở Lưu Hương một đời chi địch —— Kim Bạn Hoa!"

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Thạch Quan Âm lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, "Giết ngươi loại này ngớ ngẩn hoàn khố, ta đều ghét bỏ ô uế tay của ta, Trường Tôn Hồng."

Thạch Quan Âm chỉ là kêu Trường Tôn Hồng một tiếng, Trường Tôn Hồng liền đã hiểu ý, vừa mới còn đối mặt với Khúc Vô Dung nàng thân hình lóe lên, liền bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng Kim Bạn Hoa.

Sau một khắc, nàng lật bàn tay một cái, trong bàn tay liền nhiều hơn một thanh đao nhọn, đâm thẳng Kim Bạn Hoa dưới xương sườn.

Cái này Trường Tôn Hồng tại nguyên tác bên trong xuất hiện qua một lần, đem Nhất Điểm Hồng cùng Sở Lưu Hương, Cơ Băng Nhạn dẫn vào sa chu, còn tự xưng là ngụy trang thành tên hèn mọn Ngô Cúc Hiên Vô Hoa vợ, đã từng cùng Nhất Điểm Hồng tại trong khoang thuyền động thủ một lần.

Mặc dù có địa phương nhỏ hẹp, không thi triển được nguyên nhân, nhưng nàng có thể giống như như giòi trong xương đồng dạng thiếp sau lưng Nhất Điểm Hồng, đem hắn chế phục, đủ để thấy hắn khinh công cùng đao pháp đều là nhất lưu trình độ, coi như cùng Khúc Vô Dung có khoảng cách, cũng sẽ không quá lớn.

Cho nên nàng đột nhiên thoáng hiện, xuất đao đâm thẳng, hoàn toàn chính xác giống như Tấn Lôi thiểm điện, đám người tất cả đều khó có phản ứng.

Nhưng ngay tại Hồ Thiết Hoa nhấc tay giơ lên một nửa, Trường Tôn Hồng đao nhọn cự ly Kim Bạn Hoa dưới xương sườn chỉ có ba tấc thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện tay của mình cổ tay bị cầm.

Ngay sau đó, một cái ôn nhuận thon dài tay, liền thuận cổ tay của nàng một đường hướng lên, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, ngay tại trên cánh tay phải của nàng vút qua.

Trường Tôn Hồng nhịn không được kêu thảm một tiếng, đao nhọn rơi xuống đất, bay lượn lui lại.

Ngay tại nàng đụng ngã một trương bàn con, dừng lại bước chân thời điểm, nàng cả một đầu cánh tay phải đều rũ xuống một bên, không thể động đậy được.

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trên thân Kim Bạn Hoa.

Hồ Thiết Hoa tay nâng đến một nửa, ngây ngốc dừng ở giữa không trung, cả người đều cứng ở tại chỗ, phảng phất bị điểm trúng huyệt đạo.

Trong mắt Cơ Băng Nhạn thần quang lấp lóe, tự lẩm bẩm, "Ta liền biết rõ. . ."

Nhất Điểm Hồng không thể tin nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Làm sao có thể?"

Chỉ có Tỳ Bà Công chúa nhịn không được reo hò một tiếng, nhìn về phía trong mắt Kim Bạn Hoa đều là sùng bái cùng ái mộ.

Trường Tôn Hồng nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Thạch Quan Âm chăm chú nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, cũng là một bộ không thể tin bộ dáng, không nghĩ tới Kim Bạn Hoa võ công vậy mà thật rất mạnh.

Nàng nhìn về phía Thu Linh Tố, Thu Linh Tố vẫn là một bộ ôn nhu như nước, trong dự liệu biểu lộ.

"Ngươi đã sớm biết rõ rồi?" Thạch Quan Âm lạnh lùng nói

Thu Linh Tố mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve mặt mình, "Kim công tử bản sự lớn bao nhiêu, ngươi vĩnh viễn không tưởng được."

Nhìn thấy Thu Linh Tố động tác, Thạch Quan Âm con ngươi đột nhiên co lại, quay đầu nhìn về phía Kim Bạn Hoa, trong đầu lóe ra hắn vừa mới xuất thủ, không khỏi lạnh lùng hỏi, "Đó là cái gì võ công?"

"Môn công phu này gọi là Như Ý Lan Hoa Thủ." Kim Bạn Hoa thành thành thật thật nói, "Mặc dù nhìn nhẹ nhàng phiêu hốt, nhưng là kình lực âm độc hay thay đổi, người trúng không cứu nổi, vị cô nương kia cánh tay phải đã phế đi."

Bưng lấy cánh tay phải Trường Tôn Hồng sắc mặt thảm biến.

Thạch Quan Âm ánh mắt nhắm lại, đột nhiên hỏi, "Ngươi thật bái hơn mười vị sư phụ, học được mấy chục môn võ công?"

"Đúng thế!"

"Ngươi thật sẽ Thiếu Lâm thần quyền, Lưu Vân Phi Tụ, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Thanh Phong Thập Tam Thức?"

"Đúng thế!"

"Vậy liền để ta xem một chút!"

Thạch Quan Âm khẽ quát một tiếng, thân hình trong nháy mắt đã đến Kim Bạn Hoa trước người, một chưởng đánh về phía Kim Bạn Hoa cánh tay phải, một chưởng cầm hướng Kim Bạn Hoa vai trái.

Nàng thân hình này chớp động ở giữa, không chỉ có xa so với vừa mới Trường Tôn Hồng càng nhanh, hơn nữa còn vượt qua mới vừa cùng Cơ Băng Nhạn ba người kịch chiến thời điểm.

Mà xuống một khắc, không đợi Kim Bạn Hoa ứng đối, nàng hai cánh tay cũng đã thay đổi phương vị, đổi thành Kim Bạn Hoa cái cổ cùng đan điền, mà lại hai tay xuyên toa ở giữa tàn ảnh lấp lóe, liền phảng phất đột nhiên nhiều hơn năm cái tay, một nháy mắt công ra bảy chiêu.

Cơ Băng Nhạn, Hồ Thiết Hoa cùng Nhất Điểm Hồng thần sắc đột biến, lúc này mới biết rõ mới vừa cùng bọn hắn một đôi Tam Thạch Quan Âm lại còn không có sử xuất toàn lực.

Nhưng Kim Bạn Hoa nhưng không có quá nhiều ứng biến, mà là nhẹ nhàng phất phất tay, tay áo cuốn lên.

Vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, kia nhìn như thanh đạm tay áo gió liền đem Thạch Quan Âm bảy chiêu cùng một chỗ bao phủ ở bên trong, sau đó mềm mại vải tơ ống tay áo liền đem công kích của nàng bị lệch.

Sau một khắc, một nắm đấm liền từ tay áo trong miệng đột nhiên duỗi ra.

Vừa mới hoàn hư không thụ lực gió mát bỗng nhiên biến thành kình phong, một nắm đấm thép trong nháy mắt xuyên qua Thạch Quan Âm kia hay thay đổi bảy chiêu, trực tiếp phá vỡ nàng phổ thông, thẳng đến nàng ngực.

Uy mãnh bá đạo, đi xảo thủ vụng, nhưng lại cản không thể cản!

Thạch Quan Âm sắc mặt đột biến, thân hình cấp tốc lướt về đàng sau, song chưởng chồng ở trước ngực.

Ầm

Thạch Quan Âm lướt về đàng sau bảy thước, tay áo lại y nguyên hướng về sau tung bay, cả người đều phảng phất bị cuồng phong thổi quyển, con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Nhưng còn không đợi nàng lỏng một hơi, một đạo hàn quang lại đột nhiên ánh vào mi mắt của nàng, trường kiếm chỉ xéo, từ một bên đâm tới, như chậm thực nhanh, liền phảng phất trong gió cành liễu, đung đưa không ngừng, đồng thời không thể nắm lấy.

"Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm!".