Chương 671: Thạch Quan Âm cái chết

Chương 671: Thạch Quan Âm cái chết

Thạch Quan Âm gằn giọng nói ra môn này kiếm pháp danh tự, nhưng đối mặt với trong gió cành liễu, cũng không dám ngăn cản, phi thân lui lại.

Thạch Quan Âm xuất thân Hoàng Sơn thế gia, cũng là Giang Nam kiếm phái xuất thân, tự nhiên gặp rồi Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm.

Vô luận là Ba Sơn Cố đạo nhân một mạch, vẫn là Tiêu Tương kiếm khách một mạch, đều là lấy Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm hành tẩu giang hồ, cầm kiếm thiên hạ, kiếm pháp lúc thi triển, cao xa linh hoạt kỳ ảo, thanh tĩnh tuyệt diệu.

Nhưng theo Thạch Quan Âm, cho dù là đương thời nhỏ Cố đạo nhân cùng thành danh mấy chục năm đời trước Tiêu Tương kiếm khách, thi triển Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm đều tuyệt không phải trước mắt Kim Bạn Hoa đối thủ.

Kiếm pháp của bọn hắn mặc dù thanh kỳ, nhưng lại có dấu vết mà lần theo, rất có ra vẻ cao nhã, tâm ý khó không cảm giác.

Nhưng trước mắt Kim Bạn Hoa kiếm pháp, lại phảng phất không mang theo mảy may khói lửa, bay múa theo gió, tùy ý mà động, rõ ràng phảng phất như là trên cây liễu một cành cây, bị gió mát quét đến bên cạnh mình.

Nhưng Thạch Quan Âm lại không phải người vô tri.

Nàng làm Hoàng Sơn thế gia chủ mạch duy nhất người sống sót, viễn độ trùng dương về sau lần nữa về nước, không chỉ có diệt hết Hoa Sơn thất kiếm, mà lại tự thân cũng có kỳ ngộ, võ công chi cao, thiên hạ khó có địch thủ.

Thu Linh Tố năm đó cũng không phải người bình thường, đối mặt nàng lúc lại không có chút nào lòng kháng cự.

Biết được Nhậm Từ dám can đảm thu lưu Thu Linh Tố, còn muốn muốn tru sát vị này Cái Bang chi chủ.

Ở xa tới sa mạc, ngôn từ ở giữa duy nhất kiêng kị cũng chỉ có một vị Thủy Mẫu Âm Cơ.

Thân pháp chi mau lẹ, chiêu thức chi lăng lệ, xuất thủ sự nguy hiểm, có thể đem Sở Lưu Hương áp chế đến khó lấy chống đỡ thậm chí né tránh.

Cho nên nàng có thể rất rõ ràng cảm ứng được, những cái kia trong gió mát lóe ra hàn quang cành liễu, đến tột cùng trong bóng tối cất giấu cỡ nào sát cơ!

Thạch Quan Âm khiếp sợ không thôi, thân hình xoay tròn, tốc độ xuất thủ hạ xuống, nhưng một chiêu một thức ở giữa trình độ hung hiểm lại so vừa rồi càng sâu, mỗi một chiêu đều giấu giếm nhiều loại biến hóa, mà lại kình lực chi xảo diệu, mảy may không kém Như Ý Lan Hoa Thủ.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, Thạch Quan Âm môn võ công này mặc dù danh tự quái dị, nhưng đích thật là một môn đỉnh tiêm võ công, Thạch Quan Âm võ học thiên phú, cũng không tại  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » bên trong sáng chế Như Ý Lan Hoa Thủ Như Ý Tiên tử phía dưới.

Nhưng may mắn là, Kim Bạn Hoa hiển nhiên mạnh hơn, mà lại Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm làm tam đại kiếm pháp một trong Huyền Môn, hạn mức cao nhất hiển nhiên cũng càng cao.

Hai người xuất thủ cũng không tính là nhanh, nhưng ba mươi chiêu nhưng cũng nháy mắt đã qua.

Kim Bạn Hoa xuất thủ càng thêm mờ mịt, Thạch Quan Âm rõ ràng rơi vào hạ phong.

Vây xem tất cả mọi người sợ ngây người.

"Năm đó Ba Sơn Cố đạo nhân Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, đoán chừng cũng liền như thế đi!" Hồ Thiết Hoa ngây ngốc nói, "Cái này tiểu tử không phải là thế hệ này Ba Sơn đạo quan bí mật bồi dưỡng truyền nhân a?"

Cơ Băng Nhạn lạnh lùng nói, "Ngươi chớ quên hắn vừa mới thi triển Thiếu Lâm thần quyền cùng Lưu Vân Phi Tụ, Thiếu Lâm thế hệ này chưởng môn người thừa kế Vô Tướng đại sư cũng tuyệt đối đánh không ra vừa mới kia một quyền."

Hồ Thiết Hoa cười khổ nói, "Chính là Võ Đang chưởng môn thi triển Lưu Vân Phi Tụ, sợ cũng khó mà nhẹ nhõm đè xuống Thạch Quan Âm ra tay đi?"

Cơ Băng Nhạn hừ một tiếng, "Ngươi biết rõ liền tốt!"

Nhất Điểm Hồng không nói lời nào, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa xuất thủ, trong mắt thần quang chợt hiện, biểu lộ đều phong phú bắt đầu.

Bạch

Một tiếng vang nhỏ, Thạch Quan Âm thần sắc đột biến.

Bởi vì nàng đột nhiên phát hiện, Kim Bạn Hoa kiếm pháp lại xảy ra biến hóa.

Trường kiếm của hắn không còn là trong gió múa cành liễu, mà là biến thành gió mát bản thân.

"Thanh Phong Thập Tam Thức!"

Cho dù là Thạch Quan Âm, cũng kìm lòng không được la thất thanh, "Cái này sao có thể?"

Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa hai mặt nhìn nhau, trong mắt cũng lộ ra không thể tin.

Ba Sơn Cố đạo nhân một mạch đối Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm còn không tính của mình mình quý, không chỉ có truyền cho Tiêu Tương kiếm khách một mạch, mà lại cùng phái Nga Mi cùng Xuyên Tương một vùng không ít cao thủ đều có giao lưu.

Nhưng Thanh Phong Thập Tam Thức lại là phái Hoa Sơn bí mật bất truyền, cho tới bây giờ không có ở không phải Hoa Sơn đệ tử trên thân xuất hiện qua.

Một cái không phải Hoa Sơn đệ tử sử dụng ra Thanh Phong Thập Tam Thức, vậy nhưng quả nhiên là một kiện muốn mạng sự tình!

Cho nên liền liền Thạch Quan Âm đều kìm lòng không được dao động.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, trước mắt cái này nhà giàu công tử, là thế nào thân kiêm bốn nhà chi trưởng, mà lại tất cả đều luyện đến đăng phong tạo cực?

Trên đời tại sao có thể có dạng này người! ?

Ngay tại Thạch Quan Âm tâm tính nổ tung, tâm cảnh bất ổn thời điểm, Kim Bạn Hoa trường kiếm trong tay liền giống như vô khổng bất nhập gió mát, nhẹ nhàng thổi phật đến bên người Thạch Quan Âm.

Thạch Quan Âm kinh hô một tiếng, phi thân liền lui, nhưng là thối lui đến một nửa, liền kìm lòng không được ngã xuống đất.

Sau một khắc, chân trái của nàng đầu gối cùng chỗ hai vai liền ẩn ẩn rịn ra vết máu.

Kim Bạn Hoa thu kiếm vào vỏ, không khỏi lắc đầu cảm thán.

Thanh Phong Thập Tam Thức không hổ là Cổ Long thế giới bên trong đỉnh tiêm kiếm pháp, nếu như Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm không có thứ mười lăm kiếm, thật đúng là không bằng môn này Hoa Sơn đích truyền kiếm pháp.

Nhưng là. . .

Kim Bạn Hoa nhìn xem trong tay kiếm, ánh mắt đột nhiên có chút chạy không, đã như vậy, chính mình có thể hay không căn cứ Thanh Phong Thập Tam Thức kiếm pháp ý cảnh, tiến thêm một bước đâu?

Kỳ thật hắn vừa mới xuất kiếm lúc liền có một loại cảm giác, một kiếm kia phảng phất như là gió, theo lý thuyết, tại đối phương cảm nhận được gió thời điểm, kỳ thật gió liền đã thổi tới trên thân.

"Chính ta luyện thời điểm liền không có cảm giác, không nghĩ tới vậy mà tại chiến đấu bên trong có rõ ràng cảm ngộ." Kim Bạn Hoa chậc chậc có âm thanh, cười nhìn về phía Thạch Quan Âm, "Ngươi có thế để cho ta trong chiến đấu có rõ ràng cảm ngộ, cũng coi như rất lợi hại."

Đám người nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Thạch Quan Âm, lại nhìn xem cười nhẹ nhàng Kim Bạn Hoa, nhất thời đều có chút ngạc nhiên.

Câu nói này, xem như khích lệ sao?

Nhưng nghe bắt đầu làm sao trào phúng vị mười phần?

Thạch Quan Âm trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa, "Cái này. . . Đây chính là Thanh Phong Thập Tam Thức. . . Chẳng lẽ ngươi là người của phái Hoa Sơn?"

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, có ý riêng nói, "Có lẽ dạy ta kiếm pháp vị kia kiếm thuật sư phó, là người của phái Hoa Sơn?"

Ngày đó tại  « Tam Thiếu Gia Kiếm » Thái Sơn hội minh về sau, Thiết Khai Thành làm Thần Kiếm Tạ gia đại ân nhân, đã từng đi bái phỏng qua Tạ gia cô gia Hoa Ngọc Khôn.

Hồng kỳ thần kiếm không chỉ có đã thiên hạ vô địch, hơn nữa còn là ân nhân cứu mạng của mình, Hoa Ngọc Khôn đương nhiên sẽ không keo kiệt một bộ chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm Thanh Phong Thập Tam Thức.

Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Kinh thành chính là thủ thiện chi địa, ta mời hơn mười vị sư phụ, bọn hắn sẽ Thiếu Lâm, Võ Đang, Ba Sơn, Hoa Sơn võ công, cũng là rất hợp lý một sự kiện a?"

"Hợp lý?" Thạch Quan Âm trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa, ngữ điệu quái dị.

"Ta đi theo hơn mười vị sư phụ, học qua mấy chục loại võ công, sớm đã là trong giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, mà lại tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, đánh ngươi một cái sẽ chỉ một môn võ công lão nữ nhân, có cái gì không hợp lý?" Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói

Đám người, ". . ."

Kim Bạn Hoa ngoảnh lại, nhìn về phía Thu Linh Tố, "Thu phu nhân, Cái Bang không phải muốn báo thù sao, ngươi có muốn hay không đem nàng mang về Trung Nguyên?"

Thu Linh Tố nhẹ nhàng đứng dậy, phong thái chập chờn đi vào Thạch Quan Âm trước mặt, cúi đầu nhìn về phía Thạch Quan Âm, ôn nhu cười nói, "Thạch Quan Âm, ngươi nói ngươi có phải hay không phạm vào một cái sai lầm lớn?"

Thạch Quan Âm nhìn thấy Thu Linh Tố, lập tức liền tỉnh táo lại, cười lạnh nói, "Ta đích xác phạm vào một cái sai lầm lớn, nhưng là ngươi y nguyên vẫn là cái kia bị hủy cho người quái dị!"

Thu Linh Tố ánh mắt ngưng tụ, nhưng lại khoan thai thở dài, "Ngươi nghĩ bức ta giết ngươi?"

"Ta không cần đến bức ngươi giết ta, ta chỉ là nói cho ngươi, thắng qua chúng ta là Kim Bạn Hoa, cũng không phải là ngươi, ngươi mãi mãi cũng không bằng ta, võ công không bằng ta, tướng mạo càng không bằng ta!" Thạch Quan Âm khàn giọng nói.

Sau một khắc, Thạch Quan Âm vừa mới còn mỹ lệ đầy đặn thân thể, liền đột nhiên khô quắt xuống, cơ hồ trong nháy mắt liền biến thành một bộ xương khô.

Ngay tại trước khi chết, Thạch Quan Âm còn tại ác độc tự lẩm bẩm, "Ngươi mãi mãi cũng không bằng ta. . . Vĩnh viễn. . . Vĩnh. . .".