Chương 672: Sở Lưu Hương trở về

Chương 672: Sở Lưu Hương trở về

( mình vẫn đang trong vùng lũ nhá  sắp lụt r híc https://upanh.tv/image/N3XU2z  ảnh cho các bạn xem nhà mình  chưa edit chương )

Nhìn thấy Thạch Quan Âm kiểu chết, ở đây phần lớn người đều mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Kim Bạn Hoa lại cũng không ngoài ý muốn, bởi vì cái này cùng Thạch Quan Âm trong nguyên tác kiểu chết như đúc đồng dạng.

Thu Linh Tố cũng đồng dạng không thèm để ý chút nào, vẫn là thanh đạm ôn nhu nhìn chăm chú lên Thạch Quan Âm, "Ta không bằng ngươi? Không, là ngươi không bằng ta, ngươi đời này đều không có tìm được một cái ngươi yêu người, mặc dù có một cái người yêu của ngươi, nhưng ngươi lại chủ động từ bỏ."

Thu Linh Tố thản nhiên nói, "Ngươi mặc dù hủy dung mạo của ta, nhưng không có giết chết ta tâm, mà chính ngươi, lại vẫn luôn không có tâm, vô tâm người, chẳng qua là hồng phấn khô lâu, chính như bộ dáng bây giờ của ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Thu Linh Tố trở lại hướng về Kim Bạn Hoa làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Kim công tử là Linh Tố, là Nhậm Từ báo này đại thù, Linh Tố cùng Cái Bang trên dưới, vĩnh cảm giác đại ân!"

"Phu nhân xin đứng lên!" Kim Bạn Hoa nâng lên Thu Linh Tố, tức giận nói, "Chủ yếu là cái này Thạch Quan Âm lại đem ta xem như Kinh thành tới ngớ ngẩn hoàn khố, đây còn không phải là tội chết?"

Hồ Thiết Hoa nhịn không được học Sở Lưu Hương dáng vẻ sờ lên cái mũi, sau đó nhìn về phía Cơ Băng Nhạn.

Cơ Băng Nhạn giật cả mình, trừng Hồ Thiết Hoa một chút, "Ngươi nhìn ta làm gì!"

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, không lưu tình chút nào nói, "Ta nhìn ngươi cái này Tử Công Kê nói xằng đa trí, từ khi tiến vào sa mạc lớn về sau, phán đoán sự tình liền chưa từng có đối diện!"

Cơ Băng Nhạn một bộ băng lãnh dáng vẻ, nhưng lại không lời nào để nói.

Hắn tại cùng Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa tổ ba người bên trong, luôn luôn lấy kiệm lời ít nói, suy nghĩ nhiều đa trí lấy xưng, không nghĩ tới tiến vào sa mạc lớn về sau lại khắp nơi gặp khó, gửi lại trân châu câu là bắt đầu, bị Thạch Quan Âm tù binh là giữa trận, đoán sai Kim Bạn Hoa là phần cuối.

Nếu không phải Kim Bạn Hoa xuất thủ ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ hắn sẽ chết trong sa mạc lớn.

Hồ Thiết Hoa cùng Cơ Băng Nhạn tại đấu võ mồm, Nhất Điểm Hồng lại không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Đây chính là kiếm pháp của ngươi?"

"Đúng thế!" Kim Bạn Hoa gật gật đầu, hai tay chống nạnh, đắc ý nói, "Có phải hay không rất lợi hại?"

Nhất Điểm Hồng trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa, "Ngươi tại sao có thể có dạng này kiếm pháp?"

"Nhìn ngươi hỏi đây là vấn đề gì, ta vì cái gì không thể có dạng này kiếm pháp?" Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói, "Ta lần thứ nhất gặp ngươi, liền nói qua cho ngươi, ta bái qua hơn mười vị sư phụ, học qua mấy chục loại võ công, trong đó lợi hại nhất chính là kiếm pháp!"

Nhất Điểm Hồng:w (°o°)w

Hắn đột nhiên nhớ lại, tại Tế Nam lúc, Kim Bạn Hoa cơ hồ không giờ khắc nào không tại giơ cái kia chuôi khảm nạm lấy mười tám khỏa bảo thạch vỏ kiếm cường điệu điểm này.

Bái sư cha nhiều, học võ công nhiều, dương dương đắc ý, tự cao tự đại, ai cũng không để vào mắt, cho là mình chính là tuyệt đỉnh cao thủ, cho dù ai đều có thể bị hắn đánh đến quỳ xuống đất.

Nhưng vấn đề là, làm một cái bị Sở Lưu Hương tiện tay cầm trong nhà Bạch Ngọc mỹ nhân, cả ngày trà trộn tại một đám khoác lác Kinh thành tên giảo hoạt ở giữa nhà giàu đệ tử. . .

Ai sẽ đem những này nói coi là thật a uy!

Ai sẽ thật tin tưởng ngươi Thiếu Lâm thần quyền thắng qua Phật môn cao tăng, Lưu Vân Phi Tụ thắng qua Võ Đang túc lão, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm có thể đè ép đương đại Ba Sơn Cố đạo nhân ma sát, sẽ còn Hoa Sơn đích truyền Thanh Phong Thập Tam Thức a!

Đầu óc của chúng ta lại không vấn đề, đương nhiên sẽ không tin tưởng a!

Không thấy được tại Trung Nguyên uy danh rất cao hai mươi năm, đi vào sa mạc lớn bên trong cũng là tung hoành vô địch Thạch Quan Âm đều không tin tưởng sao?

Nhất Điểm Hồng nhịn không được nhìn xem Thạch Quan Âm thi thể.

Thạch Quan Âm cũng không tin tưởng Kim Bạn Hoa, cho nên nàng liền chết.

Ngay tại nàng đắc chí vừa lòng, sắp thành công đêm trước.

Nhất Điểm Hồng nhịn không được thở dài, tuyệt đối không nghĩ tới, Kim Bạn Hoa nói lại là thật!

Không nói cái khác, chỉ nói Kim Bạn Hoa kiếm pháp, Nhất Điểm Hồng suy đoán khắp thiên hạ có thể tại kiếm pháp trên thắng qua hắn tuyệt sẽ không vượt qua ba người, liền xem như phía sau mình cái tay kia. . .

Nghĩ đến cái tay kia, Nhất Điểm Hồng có chút chần chờ, có chút kinh dị, có chút thấp thỏm, có chút chờ mong. . .

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không nói gì.

Khúc Vô Dung đi vào Nhất Điểm Hồng bên người, sững sờ nhìn xem Thạch Quan Âm thi thể, mặc dù vẫn là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, nhưng ánh mắt bên trong lại lóe ra phi thường tình cảm phức tạp.

Nàng là bị Thạch Quan Âm nuôi lớn, đối Thạch Quan Âm có không giống đồng dạng tình cảm.

Nhưng nàng dung mạo cũng là bị Thạch Quan Âm hủy đi, thậm chí hôm qua mới bị nàng bức bách chặt đứt một cái cổ tay.

Nói thật, nếu không phải cổ tay này, nàng cũng sẽ không đối Thạch Quan Âm tâm chết, cũng chưa chắc có thể quyết định cùng Nhất Điểm Hồng ly khai.

Nhưng dù vậy, nàng cũng không có trả thù Thạch Quan Âm tâm tư.

Bây giờ đối mặt với tựa như xương khô đồng dạng Thạch Quan Âm, Khúc Vô Dung cũng không biết mình trong lòng đến tột cùng là cái gì cảm thụ.

Là tiếc hận? Là đau thương? Là thoải mái?

Ngay tại Khúc Vô Dung lâm vào trầm mặc thời điểm, Trường Tôn Hồng lặng lẽ sờ sờ trốn.

Rất nhiều người đều phát hiện, nhưng không có người ngăn cản.

Thạch Quan Âm đã chết, phế đi một đầu cánh tay Trường Tôn Hồng, chú định về sau đều không tạo nổi sóng gió gì.

Tỳ Bà Công chúa nhảy qua đến, một thanh khoác lên Kim Bạn Hoa cánh tay, "Ngươi thật sự là quá lợi hại!"

Một mực không có cái gì tồn tại cảm Thanh tướng quân cũng bu lại, "Kim công tử không hổ là Kinh thành người tới, quả nhiên không giống bình thường."

"Phía ngoài các huynh đệ đều vô sự sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Thanh tướng quân cười nói, "Đều là phổ thông thuốc mê, ngủ một giấc cũng liền tốt, ta đều không có để bọn hắn!"

"Vậy là tốt rồi." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, nhìn thấy ngay tại trào phúng Cơ Băng Nhạn Hồ Thiết Hoa, không khỏi hai mắt tỏa sáng, "Hồ huynh?"

"Tốt tiểu tử!" Hồ Thiết Hoa cười to nói, "Võ công của ngươi làm sao lại cao như vậy? Thiệt thòi ta trước đó còn muốn lấy khuyên nhủ ngươi, không nghĩ tới ngươi lại còn là cái thâm tàng bất lộ đại cao thủ!"

"Khách khí á!" Kim Bạn Hoa khoát khoát tay, "Hồ huynh đừng trách ta vừa mới bắt đầu sống chết mặc bây liền tốt, chủ yếu là Hồ huynh nói ngươi một quyền liền có thể đánh chết Thạch Quan Âm, cho nên ta ngay tại một bên xem náo nhiệt, đồng thời chuẩn bị vỗ tay gọi tốt."

Đám người sửng sốt, cùng nhau nhìn về phía Hồ Thiết Hoa.

Tỳ Bà Công chúa không khỏi cười ha hả nói, "Ta làm chứng, thật sự là hắn nói qua!"

Hồ Thiết Hoa tiếu dung trong nháy mắt thu liễm.

Cơ Băng Nhạn nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, yếu ớt nói, "Nguyên lai chúng ta Hồ đại hiệp lợi hại như vậy a, một quyền liền có thể đánh chết Thạch Quan Âm? Chẳng lẽ ngươi vừa mới là đang nhường? Vẫn là cố ý muốn thụ bị thương nôn điểm huyết?"

"Vương bát đản mới muốn thổ huyết!" Hồ Thiết Hoa kêu lên, "Ta cũng không tin ngươi không có thổi qua trâu!"

Cơ Băng Nhạn nhàn nhạt nói, "Ta không có."

Hồ Thiết Hoa nhìn xem đạm mạc Nhất Điểm Hồng, trầm tĩnh Khúc Vô Dung, lại nhìn xem ung dung Thu Linh Tố, hoạt bát Tỳ Bà Công chúa, còn có tùy tiện Kim Bạn Hoa.

Sau đó hắn một thanh nắm ở Thanh tướng quân, "Ngươi nhất định là thổi qua trâu a?"

Thanh tướng quân không còn gì để nói, nhưng hắn là gặp qua Hồ Thiết Hoa võ công, mặc dù không bằng Thạch Quan Âm, càng không bằng Kim Bạn Hoa, nhưng là một vị thật sự đại cao thủ.

Thế là Thanh tướng quân chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, "Thổi qua!"

Hồ Thiết Hoa cười ha hả, liền chuẩn bị đem việc này hỗn đi qua.

Nhưng vào lúc này, Sở Lưu Hương trở về.

Trong tay hắn, còn cầm một người mặc người Hán phục sức, nhưng lại để trần cái đầu anh tuấn nam tử, chính là Vô Hoa..