Chương 673: Sở Lưu Hương chấn kinh cùng hoài nghi

Chương 673: Sở Lưu Hương chấn kinh cùng hoài nghi

"Lão Xú Trùng, ngươi rốt cục trở về!" Hồ Thiết Hoa kêu lên.

Nhìn thấy tất cả mọi người tại, Sở Lưu Hương cũng nhẹ nhàng thở ra, "Các ngươi không có việc gì liền tốt, xem ra ta còn chưa tới muộn."

Đám người, ". . ."

Liêu Cương cùng Diệp Kình liếc nhau, ánh mắt quái dị.

Cơ Băng Nhạn nghiêng người nhường, liền để ra Thạch Quan Âm thi thể, "Ngươi nói là nàng sao?"

Sở Lưu Hương đuôi lông mày giương lên, nhưng Vô Hoa nhưng chính là sắc mặt đột biến.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Vô Hoa kinh thanh gào thét, "Các ngươi làm sao có thể là đối thủ của nàng?"

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Chúng ta làm sao không thể nào là đối thủ của nàng, cái này không phải liền là thi thể của nàng sao?"

Sở Lưu Hương hiển nhiên cũng nhìn ra Thạch Quan Âm quần áo trên người, chính là Vương phi mặc, không khỏi hỏi, "Nàng chính là Thạch Quan Âm?"

Cơ Băng Nhạn hỏi, "Vô Hoa nói với ngươi rồi?"

Sở Lưu Hương gật gật đầu, lại lắc đầu, "Hắn nói với ta, Thạch Quan Âm ngay tại các ngươi bên người, cho nên ta liền đoán được."

Sở Lưu Hương mắt sắc, thấy được Thạch Quan Âm trên người kiếm thương, nhưng là hắn đương nhiên biết rõ chỉ bằng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng là tuyệt đối không cách nào đơn giết Thạch Quan Âm.

"Xem ra các ngươi phối hợp vẫn rất ăn ý nha, Thạch Quan Âm cũng không phải là đối thủ của các ngươi." Sở Lưu Hương tâm tình buông lỏng, trêu ghẹo cười nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau buồn cười, Nhất Điểm Hồng ba người đều hơi đỏ mặt.

Cơ Băng Nhạn lắc đầu thở dài, "Ngươi đây coi như đoán sai."

Hồ Thiết Hoa nói tiếp nói, "Chúng ta ba người liên thủ, cũng không phải Thạch Quan Âm đối thủ."

Nhất Điểm Hồng nhàn nhạt nói, "Kim Bạn Hoa nói đều là lời nói thật."

Sở Lưu Hương nháy mắt mấy cái, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, nhất thời có chút mộng bức, "Cái gì lời nói thật?"

Kim Bạn Hoa cười ha ha, giương lên trường kiếm trong tay, "Đương nhiên là ta tại Kinh thành mời làm việc danh sư, tu luyện mười năm, bây giờ võ công kinh thiên động địa, kiếm pháp Kinh Thần khóc quỷ, chỉ là Thạch Quan Âm mà thôi, ta dễ dàng liền có thể đưa nàng đánh đến quỳ xuống đất!"

Thu Linh Tố nâng tay áo che miệng, Tỳ Bà Công chúa cười đến gãy lưng rồi, liền liền Khúc Vô Dung cũng không khỏi đến lộ ra mỉm cười.

Nhất Điểm Hồng cúi đầu, Cơ Băng Nhạn nâng trán, Hồ Thiết Hoa cũng là không còn gì để nói.

Ba người mặc dù xấu hổ không chịu nổi, nhưng vẫn là nhất nhất gật đầu.

Nhất Điểm Hồng nói, "Không tệ."

Cơ Băng Nhạn nói, "Thạch Quan Âm không phải Kim Bạn Hoa đối thủ."

Hồ Thiết Hoa nói, "Không có chống nổi năm mươi chiêu."

Sở Lưu Hương:? ? ?

"Các ngươi nói hươu nói vượn, lấy ta làm đồ đần sao?" Vô Hoa căn bản cũng không tin, thanh sắc câu lệ nói, "Các ngươi đến tột cùng là dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn ám toán nàng, bởi vì không dám cùng tiếng người, lúc này mới đẩy ra một cái đến từ kinh thành ngớ ngẩn hoàn khố làm bia đỡ đạn?"

Đám người nhìn về phía Vô Hoa ánh mắt đều lộ ra đồng tình.

Cái trước đem Kim Bạn Hoa xem như ngớ ngẩn hoàn khố người, bây giờ đã biến thành một đống xương khô.

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Vô Hoa, "Có phải hay không chính là cái này gia hỏa, từ Thần Thủy cung trộm ra Thiên Nhất Thần Thủy, đưa cho Nam Cung Linh sát hại Nhậm lão bang chủ?"

"Đúng vậy!" Trong mắt Thu Linh Tố lộ ra hàn quang.

Sở Lưu Hương thở dài một tiếng, "Vô Hoa tại Trung Nguyên phạm phải đại tội, ngày đó ta cũng phạm sai lầm, lần này lại đem hắn bắt được, tự nhiên đem hắn đưa về Trung Nguyên, minh chính điển hình."

Thu Linh Tố gật gật đầu, "Đa tạ Sở công tử."

Vô Hoa giận dữ, "Sở Lưu Hương, ngươi lợi hại hơn ta, muốn chém giết muốn róc thịt ta đều tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng ngươi vì sao muốn đem ta giao cho bọn này thối tên ăn mày chịu nhục, ta. . ."

"Có thể ngươi không phải cũng là cái khắp nơi hoá duyên hòa thượng sao?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Cùng tên ăn mày có cái gì khác biệt?"

Vô Hoa cười nhạo nói, "Quả nhiên là cái hoàn khố, vậy mà cầm cao tăng giảng kinh cùng tên ăn mày đòi tiền đánh đồng."

"Ngươi giảng kinh lấy tiền, tên ăn mày tuân lệnh lấy tiền, đều là cho người khác cung cấp cảm xúc giá trị, có cái gì khác biệt?" Kim Bạn Hoa tiếp tục hỏi.

Vô Hoa tức giận nói, "Cái này có thể giống nhau sao?"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Sở Lưu Hương, "Ngươi cùng hắn ngược lại là không đồng dạng, ngươi là bán rẻ tiếng cười đòi tiền, hắn là xông trạch trắng trợn cướp đoạt, ngươi một cái hoá duyên hòa thượng đánh không lại tráng niên đạo tặc, có phải hay không hợp tình hợp lý?"

Vô Hoa nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, hận không thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Ai u, không phục đúng không, lại nhìn ta, lại nhìn ta ta liền đem ngươi giao cho Thần Thủy cung!" Kim Bạn Hoa nói, "Nghe nói ngươi hại chết người ta một cái đồ đệ?"

Vô Hoa sắc mặt trong nháy mắt từ đỏ chuyển trắng, ánh mắt đột nhiên dao động, thậm chí thật sự có chút không còn dám nhìn Kim Bạn Hoa.

Đám người không khỏi cười to, Sở Lưu Hương cũng lắc đầu thở dài.

Vô Hoa quá làm cho hắn thất vọng.

. . .

"Cái gì?"

Tại trong đại trướng, Sở Lưu Hương nghe Hồ Thiết Hoa đám người giảng thuật, cả người đều sợ ngây người.

"Kim Bạn Hoa sẽ Thiếu Lâm thần quyền, Lưu Vân Phi Tụ, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Thanh Phong Thập Tam Thức?" Sở Lưu Hương hai mắt trừng to lớn, "Đây không có khả năng!"

"Nếu như không phải ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng cảm thấy đây không có khả năng." Cơ Băng Nhạn nhàn nhạt nói

"Nhưng là hắn Thiếu Lâm thần quyền cùng Lưu Vân Phi Tụ, tuyệt đối so Thiếu Lâm trưởng lão cùng Võ Đang túc lão còn mạnh hơn, đời trước Tiêu Tương kiếm khách ta trước kia gặp qua, hắn Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm cùng Kim Bạn Hoa so sánh, giống như là một cây Thiêu Hỏa côn." Hồ Thiết Hoa nói.

Hồ Thiết Hoa trước kia danh hào liền gọi là Tiêu Tương hiệp đạo, hắn đương nhiên gặp qua Tiêu Tương kiếm khách.

Sở Lưu Hương nghe bọn hắn giảng thuật, liền phảng phất đang nghe chuyện thần thoại xưa.

Nhưng hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa.

Bọn hắn cùng Nhất Điểm Hồng đã đã chứng minh Thạch Quan Âm võ công, nhưng là Thạch Quan Âm lại thua ở Kim Bạn Hoa dưới kiếm.

Cái này nhà giàu đệ tử, lại là thiên hạ khó tìm đỉnh tiêm cao thủ?

Sở Lưu Hương trong đầu qua một lần cùng với Kim Bạn Hoa tất cả hình tượng, ngoại trừ có chút mê chi tự tin và không hiểu lớn mật bên ngoài, bây giờ không có phát hiện nghi điểm gì.

Càng quan trọng hơn là, nếu như võ công của hắn cao như vậy, ngày đó đến tột cùng là thế nào để cho mình đánh cắp Bạch Ngọc mỹ nhân?

Chẳng lẽ hắn là cố ý?

Nếu là cố ý, như vậy hắn có gì mục đích?

Chẳng lẽ thừa cơ tiếp cận chính mình cũng là hắn mục tiêu một trong?

Sở Lưu Hương ngẫm lại hắn đã từng tự nhủ, không khỏi sợ nhưng mà kinh, "Mục tiêu của hắn, không phải là Dung Dung các nàng a?"

Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa quái dị nhìn về phía Sở Lưu Hương.

"Nếu như mục tiêu của hắn là Tô Dung Dung các nàng, như vậy hắn sớm tại thuyền của ngươi trên liền đạt thành mục tiêu, cũng sẽ không tùy ý Hắc Trân Châu mang theo các nàng đi vào Đại Mạc." Cơ Băng Nhạn phân tích nói, "Tổng sẽ không Hắc Trân Châu võ công còn cao hơn hắn a?"

Sở Lưu Hương cười khổ nói, "Nhưng là thật sự là hắn nói qua muốn bắt Dung Dung các nàng gán nợ."

Hồ Thiết Hoa tùy tiện nói, "Ta cảm thấy các ngươi đều suy nghĩ nhiều, Kim huynh chính là cái thiên phú tuyệt cao nhưng không có đi qua giang hồ nhà giàu thiếu gia, thuận miệng đùa giỡn một chút, ngươi còn tưởng là thật?"

Cơ Băng Nhạn cùng Sở Lưu Hương quái dị nhìn về phía Hồ Thiết Hoa.

"Nhìn cái gì vậy!" Hồ Thiết Hoa cả giận nói, "Các ngươi ngược lại là nghĩ đến nhiều, một cái coi là Hắc Trân Châu ép buộc Tô Dung Dung bọn hắn, vô cùng lo lắng chạy đến sa mạc lớn, một cái danh xưng tỉnh táo đa trí, nhưng từ tiến vào sa mạc lớn về sau liền đoán không đúng qua một lần!"

"Ngược lại là ta!" Hồ Thiết Hoa vỗ vỗ lồng ngực, "Nhìn người cho tới bây giờ liền không bỏ qua!"

Sở Lưu Hương cùng Cơ Băng Nhạn hai mặt nhìn nhau.

Cơ Băng Nhạn nháy mắt mấy cái, chần chờ nói, "Có lẽ tiểu Hồ nói có chút đạo lý?"

Sở Lưu Hương, ". . .".