Chương 674: Ly khai sa mạc lớn

Chương 674: Ly khai sa mạc lớn

Một bên khác, một đám đệ tử Cái Bang đã chạy đến doanh địa, đem Vô Hoa giám thị bắt đầu, chuẩn bị đưa về Trung Nguyên, tế điện Nhậm Từ trên trời có linh thiêng.

Quy Tư quốc vương ngay tại chỉnh đốn những cái kia đầu hàng tới Quy Tư quân đội, chuẩn bị trở về nước.

Kim Bạn Hoa cùng Tỳ Bà Công chúa tại doanh địa tản bộ.

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ về Quy Tư quốc đi! Nơi đó là mảnh này trong sa mạc rộng lớn lớn nhất ốc đảo, nơi đó có Cam Điềm ngựa mẹ, còn có hương giòn mật dưa." Tỳ Bà Công chúa chờ mong nói

Kim Bạn Hoa ngoảnh lại nhìn chằm chằm Tỳ Bà Công chúa, "Ta hảo ý giúp ngươi, xuất tiền xuất lực, chịu mệt nhọc, giải ngươi nguy nan, nhưng là ngươi thế mà còn muốn đem ta cả người đều mang về Quy Tư Vương thành đi?"

"Ngươi cũng quá lòng tham! Quá phận đi!" Kim Bạn Hoa kêu lên.

Tỳ Bà Công chúa sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được, hận không thể tại Kim Bạn Hoa trên cánh tay cắn một cái.

"Ngươi cái đại hỗn đản! Ta biết rõ ngươi không muốn cùng ta thành thân, nhưng là liền cùng ta về chuyến nhà cũng không nguyện ý!" Tỳ Bà Công chúa cả giận nói, "Ngươi có phải hay không chuẩn bị ăn xong lau sạch không nhận trướng?"

"Ngươi có phải hay không còn băn khoăn ngươi tại kinh thành những cái kia nhân tình, vội vã chạy trở về thấy các nàng?" Tỳ Bà Công chúa oán hận nói

"Nói không cần loạn giảng, hai ta mới là nhân tình." Kim Bạn Hoa lập tức khoát tay, "Nhân tình đều là có cảm tình, ta cùng các nàng chỉ là lẫn nhau thưởng thức lợi ích quan hệ!"

Tỳ Bà Công chúa, ". . ."

"Lại nói, các ngươi Quy Tư quốc trải qua một trận chiến này, coi như không phải thương cân động cốt, nhưng cũng coi như Nguyên Khí đại thương, còn có." Kim Bạn Hoa nhàn nhạt nói, "Ngươi cũng không muốn vừa mới trấn áp phản loạn, lại bị quốc gia khác diệt a?"

"Cái này cùng ngươi cùng ta về Quy Tư Vương thành có quan hệ gì?" Tỳ Bà Công chúa hỏi.

"Nếu có một đội Kinh thành tới thương đội đột nhiên tiến vào chiếm giữ Quy Tư Vương thành, cùng Tây Vực các quốc gia rộng khắp mậu dịch, ngươi nói ngươi phụ vương vị trí có thể hay không hơi ổn một điểm?" Kim Bạn Hoa nhíu mày hỏi.

Tỳ Bà Công chúa liền không nói bảo.

Nàng mặc dù rất ít tham dự quốc sự, nhưng lại không phải một cái gì đều không biết rõ Kim Ti Tước, tự nhiên biết rõ mậu dịch trung tâm trọng yếu.

Cho dù là thông qua mậu dịch được lợi thuê một chút lính đánh thuê, cũng có thể chấn nhiếp quốc gia khác, để Quy Tư quốc vương thống trị ổn định lại.

Ngươi

Tỳ Bà Công chúa cũng không hỏi Kim Bạn Hoa có thể hay không đi theo thương đội cùng một chỗ tới, lấy tính tình của hắn, làm sao có thể tốn hao bó lớn thời gian tại thương đội chậm rãi hành trình trên?

"Chờ ta đi theo phụ vương ổn định Vương Thành  chờ tới Kinh thành tới thương đội, ta liền đi Trung Nguyên tìm ngươi!" Tỳ Bà Công chúa nói.

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta mời ngươi uống Kinh thành nổi danh nhất nước đậu xanh!"

. . .

Một đêm triền miên, sáng sớm phân tán.

Sáng sớm hôm sau, Thanh tướng quân liền hộ tống Quy Tư quốc vương cha con một nhóm trở về Quy Tư Vương thành, còn lại đám người thì ly khai sa mạc lớn, đi tới cự ly sa mạc lớn thành thị gần nhất.

Kim Bạn Hoa viết một phong thư, bàn giao Liêu Cương cùng Diệp Kình mang về Kinh thành, về phần hắn chính mình. . .

"Sở Lưu Hương còn không có đem Bạch Ngọc mỹ nhân trả lại cho ta, nếu như hắn còn không ra, ta liền lấy bên cạnh hắn ba cái mỹ nhân gán nợ, để cha ta yên tâm, võ công của ta thiên hạ vô địch, an toàn không ngại!"

Danh chấn giang hồ Thạch Quan Âm đều bị Kim Bạn Hoa giết, Liêu Cương cùng Diệp Kình triệt để nhận rõ Kim Bạn Hoa sức chiến đấu, cho nên không có chút nào lo nghĩ trở về Kinh thành đi.

Cơ Băng Nhạn cùng đám người uống một bữa rượu, cũng quay trở về Lan Châu.

Cùng Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa khác biệt, hắn hôm nay đã không phải là lãng tử, mà là có gia có thất người, trong nhà còn có bạn băng cùng nghênh ngỗng hai cái mỹ nhân ở chờ lấy hắn.

Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung không có đi.

"Ngươi không trở về Kinh thành sao?" Nhất Điểm Hồng hỏi, đồng thời lườm Khúc Vô Dung cổ tay một chút.

Kim Bạn Hoa nhướng mày nói, "Ngươi biết không biết rõ ta bái qua bao nhiêu sư phụ, học qua bao nhiêu bản sự? Kia xảo thủ tượng bản lĩnh, ta đều sớm đã học đến tay!"

"Ngươi nói cái gì?" Nhất Điểm Hồng trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa.

Sau đó hắn liền thấy Kim Bạn Hoa cho mượn một chỗ tiệm thợ rèn, vẻn vẹn chỉ tốn một cái buổi chiều, liền chế tạo ra tới một cái huyền thiết tay.

Đem cái tay này cố định tại Khúc Vô Dung trên cánh tay, mặt trên còn có mấy cái cơ quan, dẫn dắt Thiết Thủ trong ngón tay ở giữa tơ thép, có thể để cho Thiết Thủ làm ra nắm tay, thành trảo, dựng thẳng chưởng các loại động tác.

Đám người tất cả đều nhìn ngây người.

Sở Lưu Hương ánh mắt lấp lóe, Hồ Thiết Hoa kinh thán không thôi, "Ngươi tiểu tử lại còn có thể làm ra tinh như vậy xảo đồ vật, ta nhìn lão Xú Trùng cũng liền không gì hơn cái này đi?"

Sở Lưu Hương cũng một cặp xảo thủ, trước đó trong sa mạc lớn gặp được Thạch Quan Âm chế tác ám khí cơ quan, Sở Lưu Hương cũng có thể làm ra được.

Sở Lưu Hương mỉm cười, có ý riêng nói, "Kim huynh không chỉ có khéo tay, mà lại tâm tư cũng linh xảo vô cùng, ta liền muốn không ra cái này đồ vật."

"Kia là!" Kim Bạn Hoa đắc ý nói, "Ta không chỉ có tâm tư linh xảo, mà lại tâm địa thiện lương, đối nữ hài tử đặc biệt tốt, chính là Tô cô nương ba người lương phối."

Sở Lưu Hương sắc mặt cứng đờ.

Hắn càng ngày càng hoài nghi Kim Bạn Hoa, nhưng cũng càng ngày càng xem không hiểu Kim Bạn Hoa.

Có thời điểm hắn cũng nhịn không được muốn xuất thủ thăm dò thăm dò Kim Bạn Hoa, nhìn xem Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa nói lời đến tột cùng có phải thật vậy hay không.

Mà khi Khúc Vô Dung lắp đặt Kim Bạn Hoa chế tạo Thiết Thủ về sau, trong thời gian ngắn liền vận dụng thuần thục, lại phối hợp Thạch Quan Âm truyền lại những cái kia mau lẹ hung hiểm võ công. . .

Tê

Kim Bạn Hoa hít vào một ngụm khí lạnh, vỗ Nhất Điểm Hồng bả vai, "Hồng huynh, không muốn cả ngày xụ mặt, nhiều cười một cái, cho Khúc cô nương nói thêm cung cấp một chút cảm xúc giá trị, nếu là trêu đến nàng tức giận, ta sợ ngươi bị nàng bạo lực gia đình."

Nhất Điểm Hồng nhìn hằm hằm Kim Bạn Hoa, "Ngươi đang nói cái gì! Nàng không phải người như vậy!"

Kim Bạn Hoa lui ra phía sau một bước, yếu ớt nói, "Đã như vậy, ngươi gấp cái gì, chẳng lẽ chột dạ?"

Nhất Điểm Hồng trố mắt, hắn cái này rõ ràng là phủ nhận Kim Bạn Hoa đối Khúc Vô Dung chửi bới!

Hắn nhịn không được nắm chặt lại quyền, nếu không phải đánh không lại Kim Bạn Hoa, Khúc Vô Dung lại thật thụ Kim Bạn Hoa đại ân, hắn lúc này thật rất muốn đối Kim Bạn Hoa rút kiếm.

"Ngươi sẽ không hối hận đi?" Kim Bạn Hoa nhíu mày hỏi, "Nghĩ không ra ngươi lại là dạng này Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, đánh không lại người liền thẹn quá hoá giận, lúc ấy tại Đại Minh hồ ven bờ cứ như vậy, nghĩ không ra tới sa mạc lớn còn dạng này."

Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng đối Khúc Vô Dung nói, "Về sau nếu là hắn chọc ngươi tức giận, ngươi liền hung hăng đánh, cứ việc yên tâm, nếu là đem cái kia Thiết Thủ làm hỏng, ta liền làm cho ngươi mới!"

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Nếu là đem cái kia Thiết Thủ đều làm hỏng, Hồng huynh người còn có thể tốt sao?"

Kim Bạn Hoa nhướng mày nói, "Nói không chừng hắn sẽ hạnh phúc ở trong đó đâu? Ta chỉ thấy qua một cái kiếm khách, nhất ưa thích người khác dùng roi đánh hắn."

Sau đó Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung liền đi.

Thu Linh Tố lắc đầu cười nói, "Ngươi coi như không cần bọn hắn cảm tạ, cũng không cần cố ý chọc giận bọn hắn a?"

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, "Thế nhưng là ta nói chính là lời nói thật nha!"

Thu Linh Tố mỉm cười, ngoảnh lại nhìn xem chờ ở cách đó không xa Cái Bang đám người, sau đó mới đối mọi người nói, "Chúng ta ngày mai liền muốn xuất phát, tối nay lại tụ họp một đêm, không say không về."

Hồ Thiết Hoa cười to nhận lời, "Rất tốt! Rất tốt!"

Thu Linh Tố mỉm cười, sóng mắt như nước, như ẩn như hiện ngắm Kim Bạn Hoa một chút..