Chương 675: Không có Không Song kỳ  « Sở Lưu Hương truyền kỳ »

Chương 675: Không có Không Song kỳ  « Sở Lưu Hương truyền kỳ »

Sáng sớm hôm sau, Thu Linh Tố liền dẫn Cái Bang đám người ly khai.

Kim Bạn Hoa thoải mái dễ chịu cảm thán một tiếng.

Không thể không nói, đại tỷ tỷ chính là sẽ thương người, Kim Bạn Hoa đã thật lâu đều không có như thế hưởng thụ qua.

Loại kia ôn nhu cùng phong vận, không phải Tỳ Bà Công chúa loại này tiểu cô nương có thể cung cấp.

Kim Bạn Hoa trở lại khách sạn đại đường, để phục vụ lên điểm tâm.

Hồ Thiết Hoa men say Mông Lung đi tới, lại hỏi phục vụ muốn hai bầu rượu, lúc này mới duỗi lưng một cái, "Ta hôm nay mới xem như triệt để đi ra sa mạc lớn, về sau đều không chuẩn bị lại tiến vào!"

Sở Lưu Hương đi sau lưng Hồ Thiết Hoa, như có điều suy nghĩ nhìn xem Kim Bạn Hoa, "Kim huynh không trở về Kinh thành, chuẩn bị đi nơi nào?"

"Đương nhiên là đi theo ngươi!" Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói, "Chớ quên, ngươi còn thiếu ta một cái Bạch Ngọc mỹ nhân đây, nếu là không trả lại cho ta, ta liền lấy Tô cô nương ba người gán nợ."

Sở Lưu Hương im lặng, "Cho nên ngươi mới không nói cho ta Hắc Trân Châu là nữ tử, muốn dẫn dụ ta đem Dung Dung các nàng ba cái giao cho ngươi?"

"Dĩ nhiên không phải." Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Ta chính là đơn thuần muốn xem ngươi gấp lo nghĩ dáng vẻ thôi, ngươi sẽ không cho là ta kia Bạch Ngọc mỹ nhân là lấy không, không cần lợi tức a?"

Sở Lưu Hương: (° -°〃)

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, vỗ Sở Lưu Hương bả vai, "Nghĩ không ra a nghĩ không ra, lão Xú Trùng ngươi thế mà còn có hôm nay, ngươi trước kia chưa từng gặp qua như vậy khổ chủ a?"

"Chưa từng gặp qua. . ." Sở Lưu Hương thở dài.

Hắn lúc đầu cũng nghĩ hỏi Kim Bạn Hoa vì sao có cao thâm như vậy võ công nhưng xưa nay không hiển lộ, nhưng ngẫm lại Nhất Điểm Hồng đã hỏi vấn đề này, hắn liền không có lại tự chuốc nhục nhã.

Kim Bạn Hoa từ đầu đến cuối nói đều là lời nói thật, chỉ bất quá mặc lên một tầng phú hào hoàn khố biểu hiện về sau, vậy mà không ai tin tưởng hắn!

Về phần hắn chưa từng hiển lộ võ công. . .

Cái này bản thân liền là cái ngụy đầu đề, Sở Lưu Hương tại một lần cuối cùng doanh địa tụ hội trên đã biết được, Kim Bạn Hoa tại nhìn thấy Quy Tư quốc vương lần đầu tiên lúc liền một chiêu chế phục kia Sát Thủ Vô Tình Đỗ Hoàn!

Đây cũng là Quy Tư quốc vương tín nhiệm hắn, Tỳ Bà Công chúa yêu hắn, anh em nhà họ Ngô sợ hãi hắn nguyên nhân.

Buồn cười chính hắn bởi vì vào trước là chủ quan hệ, vậy mà không phát giác gì, cũng không có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Cái này có thể trách ai được?

Sở Lưu Hương mấy ngày nay một mực tại tỉnh lại chính mình, tỉnh lại chính mình đừng lại khinh thị bất luận kẻ nào.

Tỉnh lại đồng thời hắn cũng đang suy tư Kim Bạn Hoa, suy tư Kim Bạn Hoa đến tột cùng có cái mục đích gì.

Nhưng hắn suy nghĩ mấy ngày, cũng không nghĩ thông.

Phảng phất Kim Bạn Hoa thật chỉ là tới tìm hắn muốn Bạch Ngọc mỹ nhân, trong lời nói chiếm chiếm tiện nghi, lại thuận đường nhìn xem chính mình náo nhiệt.

Liền liền cầm Tô Dung Dung tam nữ gán nợ, đều có chút giống như là đang nói đùa.

Nhưng khắp thiên hạ có người nhàm chán như vậy sao?

Sở Lưu Hương không tin tưởng.

Nhưng Kim Bạn Hoa tại Tế Nam thành cứu đi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, lại cùng Hắc Trân Châu trở thành bằng hữu, còn tại Ni Sơn so với hắn sớm hơn nhìn ra Nam Cung Linh âm mưu, càng không có đối với mình giao cho hắn Tô Dung Dung bất lợi.

Đi vào sa mạc lớn, tại Quy Tư võ sĩ ám toán hạ bảo vệ Hồ Thiết Hoa, lại cùng Hồ Thiết Hoa cùng một chỗ chạy đến mê cốc cứu mình, càng tại Thạch Quan Âm chiến thắng Cơ Băng Nhạn ba người liên thủ hậu quả đoạn xuất thủ cứu trận.

Bất luận nhìn thế nào, Kim Bạn Hoa đều giúp mình bên này thật là lớn.

Cho nên Sở Lưu Hương hiện tại xoắn xuýt rất, suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra Kim Bạn Hoa đến tột cùng muốn làm gì.

Nếu không phải Kim Bạn Hoa có Hồ Thiết Hoa người này chứng, hắn đều muốn hoài nghi Kim Bạn Hoa có phải hay không chính là cái kia thần bí Họa Mi Điểu, dù sao Kim Bạn Hoa kiếm thuật kinh người, mà cái kia Họa Mi Điểu đã từng dùng một thanh phỉ thúy tiểu kiếm giết người.

Thế là Sở Lưu Hương chỉ có thể thở dài một tiếng, "Nếu không có gì ngoài ý muốn, Dung Dung các nàng cũng đã trở về Lỗ Đông đỏ dốc đá chiếc thuyền kia lên, ta trở về gặp nàng một chút nhóm, liền xuống Giang Nam đi tìm về Kim huynh Bạch Ngọc mỹ nhân."

Sở Lưu Hương liếc về phía Kim Bạn Hoa, nghĩ thầm đợi chính mình đem Bạch Ngọc mỹ nhân trả lại hắn, chắc hẳn hắn liền không có lấy cớ đi theo mình nữa đi?

Nếu như hắn còn không từ bỏ, kia tự nhiên là sẽ bại lộ chính mình chân thực mục đích!

"Tốt lắm!" Kim Bạn Hoa gật đầu cười nói, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ, tại ngươi không có đưa ta Bạch Ngọc mỹ nhân trước đó, ta liền ở thuyền của ngươi, hưởng thụ Tô cô nương các nàng phục vụ!"

Sở Lưu Hương, ". . ."

Đúng lúc này, một cặp tuổi trẻ vợ chồng từ lầu hai xuống tới, ngồi xuống ba người cách đó không xa trên một cái bàn, ngoại trừ điểm tâm bên ngoài, vậy mà cũng muốn hai bầu rượu.

Hồ Thiết Hoa uống một chén rượu, thoải mái cười nói, "Thật sự là không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà cũng có thể gặp được người trong đồng đạo!"

Điểm tâm phối rượu, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường đồ ăn.

Nhìn thấy Hồ Thiết Hoa uống từng ngụm lớn rượu, Kim Bạn Hoa miệng nhỏ hớp nhẹ, Sở Lưu Hương giống như bất đắc dĩ nâng chén uống rượu, đôi phu phụ kia cũng là ý cười đầy mặt.

Bởi vì bọn hắn uống rượu uống không có chút nào so Hồ Thiết Hoa ít.

Thế là người thanh niên kia rất tự nhiên liền đến bên này hướng ba người mời rượu, thuận miệng nói giỡn hai câu, liền đem chính mình thê tử cũng mời tới.

Dăm ba câu đi qua, Hồ Thiết Hoa cũng đã cùng người thanh niên kia bắt đầu xưng huynh đạo đệ, liền liền Sở Lưu Hương đều đối hai người này dâng lên thân cận cảm giác.

Thanh niên kia phong độ tốt, tửu lượng tốt, khẩu tài tốt, lời nói ra thẳng dạy người như gió xuân ấm áp.

Có Kim Bạn Hoa làm so sánh, Sở Lưu Hương nhìn thanh niên này càng là cảm giác lại nhiều ba phần thuận mắt.

Mà hắn thê tử mày ngài nhạt quét, không chút phấn son, thanh lãnh không màng danh lợi, không chỉ có đẹp đến mức không mang theo mảy may khói lửa, mà lại hai đầu lông mày mang theo ba phần u buồn cùng hai điểm thần sắc có bệnh, càng là lộ ra một cỗ làm người thương yêu yêu yếu đuối.

Hai người này nhìn chính là thư hương môn đệ bên trong phổ thông vợ chồng, nhưng Sở Lưu Hương lại có thể nhìn ra trong mắt bọn họ Thần Quang sung túc, minh như Thu Thủy, chính là nội công cực sâu biểu hiện.

Nghĩ tới đây, Sở Lưu Hương nhịn không được lại nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Hắn thấy được Trương Dương ánh mắt, tươi cười đắc ý, tùy ý biểu lộ. . .

Sở Lưu Hương thở dài, nhìn bề ngoài, Kim Bạn Hoa không bằng chuyện này đối với vợ chồng xa rồi, nhưng Sở Lưu Hương ở trong lòng cũng đã xác định, chuyện này đối với vợ chồng kỳ thật không bằng Kim Bạn Hoa.

Sở Lưu Hương lần nữa nhìn lướt qua chuyện này đối với vợ chồng, sau đó lại đột nhiên phát hiện, vị này mỹ lệ thê tử kia một đôi lông mày, chính là dùng bút vẽ vẽ lên đi!

Sở Lưu Hương tâm thần chấn động, lập tức hỏi, "Quấy rầy thật lâu, tiểu đệ lại Liên huynh đài tôn tính đại danh còn không biết rõ, thực là sai lầm."

Sau đó bọn hắn liền biết rõ chuyện này đối với vợ chồng danh tự.

Thanh niên tên là Lý Ngọc Hàm, thiếu phụ tên là liễu không lông mày, chính là  « Họa Mi Điểu » bên trong hai vị trọng yếu nhân vật.

Cùng lúc đó, liễu không lông mày còn chủ động gọi ra chính mình bởi vì nhiễm bệnh mà lông mày rơi sạch sự tình, cái này khiến Sở Lưu Hương có chút ngoài ý muốn.

"Hiện tại giờ đến phiên tiểu đệ thỉnh giáo ba vị đại danh." Lý Ngọc Hàm cười nói.

Hồ Thiết Hoa cười nói, "Ta gọi Hồ Thiết Hoa, bọn hắn là. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền có một cái giống như là bán cao da chó giang hồ người nhàn rỗi vọt lên, "Các vị có thể nhìn thấy a? Vị này chính là danh mãn thiên hạ Sở Lưu Hương, Sở Hương Soái, các vị may mắn có thể nhìn thấy Sở Hương Soái chân diện mục, thực sự đều phải đứng lên uống một chén.".