Chương 676: Kim Bạn Hoa: Ta là chiến trường chủ lực!

Chương 676: Kim Bạn Hoa: Ta là chiến trường chủ lực!

Tất cả mọi người nhìn về phía Sở Lưu Hương.

Mặc dù nói võ lâm có võ lâm vòng tròn, người bình thường có người bình thường vòng tròn, Thiếu Lâm cùng Võ Đang mặc dù tại võ lâm bên trong đại danh đỉnh đỉnh, nhưng rất nhiều người bình thường lại cũng không biết rõ Thiếu Lâm phương trượng cùng Võ Đang chưởng môn là ai.

Nhưng Sở Lưu Hương không đồng dạng, Sở Lưu Hương là danh mãn thiên hạ đạo tặc, hơn nữa còn là cái rất có danh vọng hiệp đạo.

Cho nên cho dù là trà trộn giang hồ tầng dưới chót người, cũng nghe qua Sở Lưu Hương cái tên này, thế là nhao nhao trên mặt biến sắc, nhìn lại.

Mắt thấy người kia nói muốn đi, Hồ Thiết Hoa kéo lại hắn, hỏi là một cái mang theo Họa Mi Điểu người, tự xưng là Sở Lưu Hương bằng hữu, để hắn đến cùng Sở Lưu Hương chỉ đùa một chút.

Lý Ngọc Hàm vỗ tay cười nói, "Mi nhi, ngươi nhất khâm phục Sở Hương Soái đang ở trước mắt, còn không nhanh kính hắn một chén?"

Bất quá Liễu Vô Mi cũng rất có ánh mắt, biết rõ bây giờ bị nhiều người như vậy nhìn xem, Sở Lưu Hương đã uống không trôi rượu.

. . .

Ba người ly khai khách sạn, đi tới trên đường cái.

Hồ Thiết Hoa liền bắt đầu tán thưởng cái này Liễu Vô Mi làm sao tốt như vậy, lại xinh đẹp, lại hào sảng, lại vũ mị, lại quan tâm. . .

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới, nàng khả năng chính là Họa Mi Điểu a?"

Hồ Thiết Hoa cơ hồ muốn nhảy dựng lên, "Ngươi có phải là có tật xấu hay không, nàng làm sao có thể là Họa Mi Điểu? Lại nói, nếu như nàng là Họa Mi Điểu, cái kia để là người nhàn rỗi đến đùa ngươi người là ai?"

"Nàng nếu là Họa Mi Điểu, ta liền đem đầu cắt đi cho ngươi làm cái bô." Hồ Thiết Hoa lại theo thói quen thả ngoan thoại.

"Không." Kim Bạn Hoa lắc đầu, khẳng định nói, "Nàng chính là Họa Mi Điểu!"

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, ánh mắt lóe lên, Hồ Thiết Hoa nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, "Ngươi làm sao cũng nói như vậy?"

"Đương nhiên là bởi vì bọn hắn không nhìn ta!" Kim Bạn Hoa hai tay chống nạnh, bất mãn nói, "Bọn hắn nghe ngươi giới thiệu, biết rõ Sở Lưu Hương danh tự về sau liền không nhìn ta, nàng không phải Họa Mi Điểu, ai là Họa Mi Điểu?"

Sở Lưu Hương nghe vậy sững sờ, Hồ Thiết Hoa nghẹn họng nhìn trân trối, "Cũng bởi vì cái này?"

"Đương nhiên cũng bởi vì cái này!" Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói, "Lý do này chẳng lẽ còn không đủ sao?"

Hồ Thiết Hoa bật cười nói, "Đây coi là lý do gì, ta nhìn ngươi chính là xem người ta xinh đẹp, nhưng kính nể lại là Sở Lưu Hương mà không phải ngươi, cho nên giận chó đánh mèo người ta."

"Lão Xú Trùng trên giang hồ thanh danh hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng ngươi chỉ cần thêm ra mấy lần tay, chẳng mấy chốc sẽ có đại cô nương tiểu tức phụ đuổi tới cũng tới kính nể ngươi." Hồ Thiết Hoa an ủi.

Kim Bạn Hoa cười khoát khoát tay, "Đại cô nương tiểu tức phụ quá nhiều, người đều hư, ba cái nữ nhân kỳ thật vừa vặn."

Sở Lưu Hương sắc mặt cứng đờ, đâu còn không biết rõ Kim Bạn Hoa đang cố ý điểm hắn.

Nhưng hắn lúc này xác thực cũng vô cùng tưởng niệm Tô Dung Dung tam nữ, dù sao mình chạy đến sa mạc lớn cũng không có cùng người khác nói qua, nếu là các nàng trở lại Trung Nguyên về sau lại phát hiện chính mình mất tích, chẳng phải là sẽ rất sốt ruột?

Huống chi. . .

Họa Mi Điểu đến tột cùng là ai? Hắn đến tột cùng là Thạch Quan Âm địch nhân, vẫn là chính để mắt tới?

Sở Lưu Hương nghi ngờ trong lòng rất nhiều, nhưng lại đều không có nói ra, mà là chuẩn bị cấp tốc chạy về Lỗ Đông đỏ dốc đá.

Hồ Thiết Hoa tại Tây Bắc tiểu trấn chờ đợi nhiều năm, trải qua sa mạc lớn một chuyện về sau tĩnh cực tư động, vừa vặn cũng muốn nhìn xem mấy năm không thấy Tô Dung Dung chúng nữ.

Kim Bạn Hoa liền không nói, cùng định Sở Lưu Hương.

Cho nên bọn họ ly khai tòa thành thị này về sau, đuổi đến một ngày đường, liền lúc chạng vạng tối điểm lại tới một tòa Tiểu Thành.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Kim Bạn Hoa vừa mới tại khách sạn đại đường điểm điểm tâm  chờ tới thần thái sáng láng Sở Lưu Hương cùng men say huân huân Hồ Thiết Hoa, sau đó liền lại thấy được Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi vợ chồng khoan thai xuống lầu.

Hồ Thiết Hoa trừng lớn hai mắt, "Lý huynh! Lý phu nhân!"

"Sở huynh! Hồ huynh! Kim huynh, chúng ta lại gặp mặt." Lý Ngọc Hàm chắp tay cười nói.

Kim Bạn Hoa liếc mắt nhìn nhìn hắn, "Ta ngày hôm qua nhưng không có làm tự giới thiệu, các ngươi là thế nào biết rõ ta?"

Liễu Vô Mi ôn nhu đáp lễ, mang theo chút áy náy cười nói, "Trong sa mạc rộng lớn tin tức mặc dù không có nhanh như vậy truyền tới, nhưng là Cái Bang cũng đã tại Trung Nguyên thả ra tin tức.

Kim công tử, Sở Hương Soái, Hồ đại hiệp, Cơ đại hiệp còn có Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng năm vị xâm nhập Đại Mạc, bóc trần Thạch Quan Âm ý đồ nhúng chàm Quy Tư cổ Quốc Vương vị âm mưu, bắt lấy trốn vào sa mạc lớn Thiếu Lâm phản đồ Vô Hoa."

"Ồ?" Kim Bạn Hoa ánh mắt sáng lên, cất giọng hỏi, "Làm sao truyền ta?"

Lý Ngọc Hàm nhìn Kim Bạn Hoa trường kiếm trong tay một chút, tán thưởng nói, "Kim công tử nhạy bén cẩn thận, kiếm pháp hơn người, cùng Hồ đại hiệp bọn người cùng một chỗ lực chiến Thạch Quan Âm, chính là một đời mới kiếm thuật Danh gia."

Hồ Thiết Hoa nghe vậy sững sờ, có chút xấu hổ lại có chút cảm động nói, "Không nghĩ tới Thu phu nhân vẫn rất là ta suy nghĩ."

Ngày đó lực chiến Thạch Quan Âm trong đại trướng chỉ có chút ít mấy người, biết rõ Kim Bạn Hoa võ công cao cường tự nhiên cũng chỉ có rải rác mấy người.

Theo Hồ Thiết Hoa, đây là Thu Linh Tố không muốn để cho Hồ Thiết Hoa ba người mất mặt, không có nói thẳng bọn hắn ba người liên thủ đều đánh không lại Thạch Quan Âm, cuối cùng bị Kim Bạn Hoa một kiếm chế địch.

Nhưng Hồ Thiết Hoa lại không phải chiếm người tiện nghi tính cách, "Kỳ thật. . ."

"Ha ha ha!" Kim Bạn Hoa đắc ý cười to, "Kia là! Ta tại Kinh thành học võ mười năm, bái sư hơn mười vị, kiếm pháp như thế nào bình thường? Đối chiến Thạch Quan Âm lúc, ta thế nhưng là chủ lực!"

Hồ Thiết Hoa coi là Thu Linh Tố là vì hắn cân nhắc, nhưng Kim Bạn Hoa lại biết rõ Thu Linh Tố hiểu rõ hắn ác thú vị, đây là cố ý đem lời nói mập mờ một chút, cố ý thay hắn che lấp.

Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Hồ Thiết Hoa bả vai, nhíu mày hỏi, "Ta có phải hay không chiến trường chủ lực?"

Hồ Thiết Hoa có chút sững sờ, "Ngươi tự nhiên là chiến trường chủ lực!"

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi mỉm cười nhìn xem một màn này, mặc dù có thể nhìn ra Hồ Thiết Hoa trả lời có chút miễn cưỡng, nhưng cũng không có lên tiếng chất vấn.

Hồ Thiết Hoa hảo tâm thay Kim Bạn Hoa che lấp, bọn hắn cần gì phải đi làm ác nhân?

Sở Lưu Hương ở bên cạnh, nhìn cũng là một trận buồn cười.

Trước mắt một màn này, nhìn qua tựa như là bản lĩnh không tốt Kim Bạn Hoa vì mặt mũi cố ý khoe khoang, mà Hồ Thiết Hoa thì là vì hữu nghị cùng bận tâm đối phương mặt mũi, không có ý tứ vạch trần.

Ai sẽ tin tưởng tại Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Cơ Băng Nhạn, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng bốn người này ở đây tình huống dưới, chiến thắng Thạch Quan Âm lại là vị kia Kinh thành phú hào đệ tử Kim Bạn Hoa?

Nhưng hết lần này tới lần khác Kim Bạn Hoa thực sự nói thật!

Mặc dù có cố ý mơ hồ sự thật ý đồ ở bên trong, nhưng hắn hoàn toàn chính xác thực sự nói thật, mỗi một câu nói đều bảo đảm thật.

Đối với tùy tiện Hồ Thiết Hoa, hắn nhìn xem lễ phép mỉm cười Lý Ngọc Hàm vợ chồng, rốt cục biết mình trước đó là cảm giác gì.

Mà Sở Lưu Hương tự nhiên cũng sẽ không đi vạch trần Kim Bạn Hoa, bởi vì đối với tạm thời đã chứng minh chính mình vô hại Kim Bạn Hoa, Sở Lưu Hương lại bắt đầu nghiêm trọng hoài nghi Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi ý đồ đến.

Nhưng ở không có chứng cứ tình huống dưới, Sở Lưu Hương cũng sẽ không dễ dàng hạ bất luận cái gì phán đoán suy luận.

Cho nên hắn cũng là đồng dạng mỉm cười nhìn xem một màn này, đồng thời chú ý Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi  chờ đợi lấy bọn hắn lộ ra sơ hở, bại lộ mục đích của mình..