Chương 677: Đến từ Liễu Vô Mi mời

Chương 677: Đến từ Liễu Vô Mi mời

Kim Bạn Hoa mặc dù khoa trương cao điệu, nhưng nói chuyện ngay thẳng, tính cách cởi mở, cùng Hồ Thiết Hoa một dựng một ngăn, bầu không khí nhiệt liệt.

Lý Ngọc Hàm Liễu Vô Mi vợ chồng lễ phép nhiệt tình, một người phong độ nhẹ nhàng, một người ôn nhu quan tâm, chính là thích hợp Phủng Ngân.

Lại thêm Sở Lưu Hương nói chuyện khôi hài hài hước. . .

Thế là ở sau đó giao lưu bên trong, đám người trò chuyện vui vẻ.

Sở Lưu Hương nhìn xem Lý Ngọc Hàm tay, lại xem hắn ăn nói, trong lòng có chút hoài nghi, thế là trò chuyện lên võ lâm bên trong mấy đại thế gia.

Sau đó bọn hắn liền cho tới gần nhất vài chục năm nay nổi danh nhất kiếm khách Lý Quan Ngư.

Hồ Thiết Hoa nói, "Ủng Thúy sơn trang Lý Quan Ngư Lý lão tiền bối, tại hổ đồi kiếm trì Thí Kiếm thạch bờ phát ra thiệp mời, mời thiên hạ ba mươi mốt vị nổi danh nhất kiếm khách pha trà thử kiếm.

Sau đó, lấy một thanh cổ Ngư Tràng kiếm cùng chín chín tám mươi mốt tay Lăng Phong kiếm pháp khiến đông đảo kiếm khách vui lòng phục tùng, đẩy là thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

"Không tệ, mấy đại võ lâm thế gia bên trong, gần nhất hoàn toàn chính xác lấy Cô Tô biển tuôn ra núi Ủng Thúy sơn trang là nhân tài kiệt xuất."

Sở Lưu Hương vỗ tay mà cười, sau đó chuyển hướng Lý Ngọc Hàm nói, "Lý huynh thiếu niên anh tuấn, trong mắt Thần Quang nội liễm, nội lực võ công đều bất phàm, nếu là tại hạ đoán được không tệ, chắc hẳn nhất định là Ủng Thúy sơn trang môn hạ đệ tử."

Lý Ngọc Hàm mỉm cười đáp lễ, "Hổ thẹn, tiểu đệ bất học vô thuật, thật là cô phụ gia môn cũ dự."

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên, "Lý huynh quá khiêm, không biết Lý huynh cùng Lý Quan Ngư Lý lão tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lý Ngọc Hàm nghiêm nghị nói: "Chính là gia phụ."

Hồ Thiết Hoa ánh mắt sáng rõ, không khỏi vỗ tay cười to, "Khó trách hiền khang lệ phong thái như thế chiếu người, võ lâm thế gia đệ tử, quả nhiên là khác biệt phàm tục."

Lý Ngọc Hàm cảm thán nói, "Hồ huynh quá khen, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy chục năm, tiểu đệ bất tài, chống đỡ không dậy nổi Ủng Thúy sơn trang danh dự, chính là gia phụ cũng không dám lại xưng thiên hạ đệ nhất kiếm khách.

Năm đó ở kiếm trì bên cạnh Lục Vũ quán chè pha trà thử kiếm các tiền bối có nhiều tàn lụi, nhân tài mới nổi càng nhiều thắng tiền nhân, theo gia phụ nói, hiện nay thiên hạ Danh gia, riêng lấy kiếm pháp mà nói, làm số Tiết Y Nhân Tiết đại hiệp là thiên hạ đệ nhất."

Sở Lưu Hương an ủi nói đây là Lý Quan Ngư dìu dắt người chậm tiến chi ý.

Hồ Thiết Hoa thì nói Lý Quan Ngư quá mức khiêm tốn, sẽ có vẻ giả.

Lý Ngọc Hàm thở dài một tiếng, nói Lý Quan Ngư nhiều năm trước liền đã triền miên giường bệnh, hồi lâu đều chưa từng rút kiếm.

Nói đến đây, đám người liền lướt qua cái này hơi có vẻ thương cảm chủ đề, sau đó tiếp tục lẫn nhau thương nghiệp lẫn nhau thổi, tiếp lấy Liễu Vô Mi liền mời mấy người tiến về Ủng Thúy sơn trang làm khách.

Sở Lưu Hương khéo lời từ chối.

Liễu Vô Mi sóng mắt lưu chuyển, mỉm cười, "Kia thực sự rất tiếc nuối, trong nhà của chúng ta có mấy người tới lúc gấp rút suy nghĩ gặp Sở Hương Soái đây!"

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Khẳng định là những cái kia nghe qua một chút 'Đạo Soái Dạ Lưu Hương' tiểu cô nương, đúng hay không?"

Liễu Vô Mi cười nói, "Các nàng hoàn toàn chính xác đều là một chút tuổi dậy thì thiếu nữ, nhưng các nàng không những văn võ toàn tài, thông minh mỹ lệ, mà lại trong đó còn có một vị học giàu năm xe, tài trí hơn người quét lông mày tài tử."

Hồ Thiết Hoa nhíu mày lại, "Trên đời còn có dạng này nữ tử, nàng tên gọi là gì?"

Liễu Vô Mi cười nhạt một tiếng, "Nàng gọi Tô Dung Dung."

Lời này vừa nói ra, Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa tất cả đều sợ hãi thất kinh.

Kim Bạn Hoa thì một mặt ý cười, cùng nguyên tác, Liễu Vô Mi cuối cùng vẫn là bại lộ mục đích của mình.

Chỉ bất quá lần này bọn hắn nhưng không có nghĩ cách cứu viện trúng độc Hồ Thiết Hoa cùng Cơ Băng Nhạn, còn dám hay không không hề cố kỵ ám toán Sở Lưu Hương?

Lý Ngọc Hàm, Ủng Thúy sơn trang Thiếu trang chủ.

Liễu Vô Mi, Thạch Quan Âm thu nhận đệ tử.

Nguyên tác bên trong, Liễu Vô Mi đào thoát Thạch Quan Âm chưởng khống, nhưng lại tự cho là trúng độc, không thể không phục dùng anh túc cao giảm đau, xin giúp đỡ Thủy Mẫu Âm Cơ về sau, quyết định ám toán Sở Lưu Hương.

Bọn hắn không có tìm được Sở Lưu Hương, lại ngoài ý muốn bắt làm tù binh Tô Dung Dung tam nữ cùng Hắc Trân Châu, sau đó chuyển tiến Đại Mạc.

Tại Đại Mạc bên trong, bọn hắn chui vào Thạch Quan Âm bí cốc, vừa vặn đụng phải Sở Lưu Hương trốn đi, thế là liền thuận tay giết bí trong cốc các đệ tử, làm trợ giúp Sở Lưu Hương lễ gặp mặt, về sau còn cứu được trúng độc Hồ Thiết Hoa cùng Cơ Băng Nhạn.

Kể từ đó, có đối Sở Lưu Hương ân tình làm đường lui, bọn hắn liền có thể xuất thủ ám sát Sở Lưu Hương.

Mặc dù cuối cùng sắp thành lại bại, nhưng lại đưa tới Sở Lưu Hương đồng tình, chui vào Thần Thủy cung tìm kiếm Thủy Mẫu Âm Cơ, cũng là vì nàng cầu lấy giải dược.

Chỉ bất quá. . .

Thủy Mẫu Âm Cơ nói Liễu Vô Mi căn bản cũng không có trúng độc, nhưng Sở Lưu Hương ly khai Thần Thủy cung về sau, lại phát hiện Liễu Vô Mi vẫn phải chết!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Liễu Vô Mi nói lời đến tột cùng có mấy phần thật mấy phần giả?

Nàng nếu là cùng Thạch Quan Âm không có thù, vì sao muốn giết chết Thạch Quan Âm các đệ tử, mà lại cứu được Hồ Thiết Hoa, còn giết Vô Hoa!

Nhưng nếu là cùng Thạch Quan Âm có thù, tại Thủy Mẫu Âm Cơ nói cho nàng cũng không trúng độc tình huống dưới, lại vì sao nhất định phải giết Sở Lưu Hương?

Điểm này, theo Liễu Vô Mi chết, trở thành  « Họa Mi Điểu » một quyển không hiểu chi mê.

. . .

Nghe Liễu Vô Mi, Sở Lưu Hương biến sắc hỏi, "Dung nhi các nàng là làm sao đến Ủng Thúy sơn trang?"

Liễu Vô Mi cười khanh khách nói, "Nếu là Tô cô nương biết rõ Hương soái để ý như vậy các nàng, chắc hẳn cũng sẽ rất cao hứng, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?" Hồ Thiết Hoa vội vàng hỏi.

"Chỉ bất quá còn xin để cho ta thừa nước đục thả câu." Liễu Vô Mi vũ mị cười nói, "Dù sao các ngươi nhìn thấy Tô cô nương về sau, tự nhiên là sẽ biết đến."

Lý Ngọc Hàm chắp tay cười nói, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta tới đến nơi đây, chính là thụ Tô cô nương mấy người nhờ vả, hôm nay nhìn thấy Hương soái, cũng là nhẹ nhàng thở ra."

Hồ Thiết Hoa không khỏi cười to, sau đó vỗ Sở Lưu Hương bả vai nói, "Ta liền nói Dung Dung các nàng không có nguy hiểm, không cần ngươi quan tâm a?"

"Không chỉ có không cần ngươi quan tâm, các nàng lại còn có thể tìm đến Lý huynh vợ chồng bực này thế gia đệ tử tới tìm ngươi, các nàng thật đúng là lại có bản sự lại quan tâm ngươi đây!" Hồ Thiết Hoa cười nói.

Sở Lưu Hương tâm tư thay đổi thật nhanh, trên mặt lại y nguyên mang theo ý cười, "Dung nhi mấy người không hiểu chuyện, không chỉ có đến Lý huynh chiêu đãi, còn phiền phức Lý huynh vợ chồng không xa ngàn dặm này đến, tiểu đệ thật sự là hổ thẹn."

Liễu Vô Mi mặt giãn ra cười nói, "Tô cô nương mấy người đều đáng yêu rất, cùng các nàng tâm sự, ta đều cảm thấy mình trẻ mấy tuổi, càng là muốn gặp nàng một chút nhóm trong miệng không gì làm không được Sở Hương Soái."

Cho dù không biết rõ thật giả, nhưng Liễu Vô Mi vẫn là để Sở Lưu Hương nhẹ nhàng thở ra, bởi vì từ lời của nàng chi tiết bên trong, Sở Lưu Hương có thể nghe được, chí ít Tô Dung Dung mấy người là an toàn.

"Xem ra ta mới từ sa mạc lớn bên trong ra, liền muốn đi Giang Nam vùng sông nước đi dạo." Sở Lưu Hương cười nói.

"Nhưng đoạn đường này thế nhưng là không gần." Hồ Thiết Hoa nói, "Chúng ta ít nhất phải mua mấy thớt ngựa."

"Thế thì không cần." Liễu Vô Mi cười nói.

"Vì cái gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

"Bởi vì tiểu đệ đã chuẩn bị xong xe ngựa." Lý Ngọc Hàm chỉ chỉ ngoài cửa sổ, đám người liền thấy một đoàn xe vừa vặn đứng tại khách sạn cửa ra vào.

Ba chiếc hoa lệ xe ngựa, sáu vị trang phục ăn mặc hán tử, đều tỏ rõ lấy xe ngựa chủ nhân cao quý thân phận.

"Mấy vị mời!" Liễu Vô Mi cười nói..