Chương 678: Kim Bạn Hoa suy luận tú

Chương 678: Kim Bạn Hoa suy luận tú

Ban ngày xuất hành, giờ cơm yến ẩm, nghỉ đêm khách sạn.

Một đoàn người một đường đi Quan Trung nhập Trung Nguyên, thẳng hướng Giang Nam mà đi.

Dọc theo con đường này, Sở Lưu Hương mấy lần thăm dò, muốn hỏi ra Tô Dung Dung tại sao lại tại Ủng Thúy sơn trang, mà Lý Ngọc Hàm vợ chồng căn bản liền không có nói ngoa giả mạo, mà là trực tiếp cự tuyệt trả lời.

Ta chỉ cần chưa bao giờ nói láo, ngươi liền không tìm được sơ hở.

Mà hết lần này tới lần khác bọn hắn đối ba người thái độ lại không thể bắt bẻ, liền liền Kim Bạn Hoa mấy lần dương dương tự đắc nói khoác, bọn hắn đều thản nhiên tán thành, thậm chí đem Kim Bạn Hoa cao cao nâng lên.

Đừng nói một mực không có phát hiện vấn đề Hồ Thiết Hoa, liền liền Sở Lưu Hương cùng Kim Bạn Hoa đều bắt bọn hắn không có cách nào.

Tại không có chút nào chứng cứ điều kiện tiên quyết, Kim Bạn Hoa cũng không thể trực tiếp gọi ra Liễu Vô Mi thân phận cùng mục đích, Sở Lưu Hương càng là không có khả năng tùy ý đối người vô tội xuất thủ.

Thế là tại Hồ Thiết Hoa về sau, Kim Bạn Hoa rất nhanh cũng cùng Lý Ngọc Hàm xưng huynh đạo đệ.

"Lý lão tiền bối kia chín chín tám mươi mốt tay Lăng Phong kiếm pháp rất lợi hại a, vậy mà có thể được tôn sùng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách!"

Kim Bạn Hoa nắm cả Lý Ngọc Hàm bả vai, "Không nói gạt ngươi, ta tại Kinh thành học võ mười năm, bái qua thật nhiều sư phụ, học qua thật nhiều võ công, nhất ưa thích cũng là kiếm pháp!

Giống những cái kia Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm a, Phi Long Đại Cửu Thức a, Liễu Nhứ Kiếm Pháp a, Lưỡng Nghi Thần Kiếm a cái gì, ta đều học qua!"

Lý Ngọc Hàm bảo trì mỉm cười, gật đầu tán thưởng, "Kim huynh đọc rất nhiều sách, tiểu đệ bội phục."

"Chờ đến Ủng Thúy sơn trang, nhất định giới thiệu ta biết nhận biết Lý lão tiền bối!" Kim Bạn Hoa nói.

"Có thể nhìn thấy Kim công tử loại này thiếu niên danh hiệp, hắn lão nhân gia nhất định sẽ rất cao hứng." Lý Ngọc Hàm cười nói.

"Đủ bằng hữu! Các loại gặp Lý lão tiền bối, ta mời ngươi đi Kinh thành chơi đùa!" Kim Bạn Hoa cười hắc hắc nói, "Giang Nam mặc dù khí hậu nuôi người, nhưng dù sao không bằng Kinh thành thủ thiện chi địa."

"Diệu Hương viện, Ngọc Đường Xuân, Bích Ngọc các, Thúy Tụ quán, vậy cũng là nhất đẳng tốt địa phương!" Kim Bạn Hoa nhẹ giọng thì thầm, "Ta đáp ứng Hồ Thiết Hoa dẫn hắn đi chơi, đến thời điểm ngươi cũng cùng một chỗ."

Lý Ngọc Hàm khuôn mặt tươi cười đều nhanh cứng, nhịn không được len lén liếc Hồ Thiết Hoa một chút, lúc này mới biết rõ Hồ Thiết Hoa vì sao tại đối mặt Kim Bạn Hoa phách lối tự xưng chiến trường chủ lực lúc bảo trì ngầm thừa nhận.

Ngoại trừ hữu nghị cùng mặt mũi bên ngoài, nguyên lai còn có duyên cớ này tại.

Chung tình tại Liễu Vô Mi Lý Ngọc Hàm có chút khinh bỉ Hồ Thiết Hoa, quả nhiên là giang hồ lùm cỏ, chỉ là một chút tiền vàng cùng nữ nhân lung lạc, liền nhấc tay đầu hàng, uy danh rất cao Hoa Hồ Điệp cũng bất quá như thế.

Một bên khác, Hồ Thiết Hoa uống một chén rượu, tức thời quay đầu, "Ngươi sẽ còn Côn Luân phái, phái Nga Mi cùng Võ Đang phái kiếm pháp?"

"Kia là!" Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Đừng nói cái này ba phái, chính là Hải Nam kiếm phái Thiên Tàn Thập Tam Thức ta cũng biết!"

Hồ Thiết Hoa khiếp sợ không thôi, "Ngươi bái những sư phụ kia, đến tột cùng đều là từ đâu tới?"

Kim Bạn Hoa đắc ý chỉ chỉ chính mình, "Kinh thành chính là thủ thiện chi địa, hội tụ các lộ anh tài, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

Hồ Thiết Hoa một mặt mộng bức, ngạc nhiên gật đầu.

Sở Lưu Hương nhíu mày, ánh mắt lấp lóe.

Liễu Vô Mi mỉm cười, nâng chén hớp nhẹ.

Lý Ngọc Hàm lễ phép mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Nguyên tác bên trong, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi mặc dù cứu được Hồ Thiết Hoa mấy người, nhưng lại tuyệt đối chưa từng xuất hiện tại Thạch Quan Âm trước mặt, cho nên tự nhiên không biết rõ Kim Bạn Hoa mạnh bao nhiêu.

Nói không chừng bọn hắn lúc ấy liền giấu ở doanh địa chung quanh, cuối cùng nhìn thấy Sở Lưu Hương mang theo Vô Hoa đi vào, lúc này mới đem Thạch Quan Âm cầm xuống —— cái này cũng phù hợp Cái Bang truyền tới tin tức.

Cho nên bọn hắn không tin tưởng Kim Bạn Hoa.

Mà lúc này, Hồ Thiết Hoa cùng Sở Lưu Hương lại sẽ không tái phạm loại này sai lầm.

Đã Kim Bạn Hoa sẽ Thiếu Lâm thần quyền, Lưu Vân Phi Tụ, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Thanh Phong Thập Tam Thức, cái kia còn sẽ Phi Long Đại Cửu Thức, Liễu Nhứ Kiếm Pháp cùng Lưỡng Nghi Thần Kiếm, cũng không phải cái gì không thể nào sự tình. . . A?

Hồ Thiết Hoa cảm thấy đương nhiên, Sở Lưu Hương mặc dù trong lòng nghi hoặc, lại sẽ không nói ra miệng.

"Kim huynh vậy mà lại nhiều như vậy kiếm pháp, thiếp thân coi là thật bội phục, kính ngươi một chén."

Liễu Vô Mi đem sắp không nhịn được Lý Ngọc Hàm kéo tới, nâng chén kính hướng Kim Bạn Hoa, đồng thời ung dung cười nói, "Kim huynh coi như muốn kéo lấy phu quân ta đi chơi đùa nghịch, cũng muốn tuyển cái thiếp thân không có ở đây thời điểm nói đi?"

Kim Bạn Hoa nâng chén uống cạn, đuôi lông mày giương lên, "Hắc hắc hắc. . . Nghĩ không ra tẩu phu nhân nghe được, không có ý tứ, lần sau chú ý."

Lý Ngọc Hàm trừng mắt, thần mẹ nó lần sau chú ý!

Lý Ngọc Hàm hít sâu một hơi, cười cự tuyệt nói, "Kim huynh Thịnh Tình, bất quá tiểu đệ có Mi nhi, liền không còn đi những cái kia địa phương."

"Đúng rồi!" Hồ Thiết Hoa vỗ Lý Ngọc Hàm bả vai, "Ngươi có thể lấy được tẩu phu nhân tốt như vậy nữ nhân, ta thật đúng là hâm mộ ngươi!"

Lý Ngọc Hàm cảnh giác nhìn Hồ Thiết Hoa một chút, liền thấy Hồ Thiết Hoa lại uống một chén rượu, sau đó liền tràn đầy phấn khởi nói đến Giang Nam các nơi rượu ngon đặc sắc.

Liễu Vô Mi cười đáp lời, làm cho người như gió xuân ấm áp.

Lý Ngọc Hàm nhẹ nhàng thở ra, sau đó cũng nói tới Giang Nam các nơi rượu ngon, vậy mà không thể so với Hồ Thiết Hoa ít hiểu biết, nghe được Hồ Thiết Hoa cao hứng bừng bừng, mặt mày hớn hở.

. . .

Đám người một đường đi tới mở ra.

Vào đêm, khách sạn, phòng nhỏ.

Hồ Thiết Hoa lại uống chén rượu, hà hơi, "Ta trước kia luôn cảm thấy những cái kia thế gia đệ tử mắt cao hơn đầu, không nghĩ tới Lý Ngọc Hàm vợ chồng vậy mà như thế lễ phép hiếu khách lại đủ bằng hữu."

Sở Lưu Hương nghiêng qua Hồ Thiết Hoa một chút, "Bởi vì ngươi đoạn đường này uống rượu, đều là bọn hắn mua sao?"

"Ngươi cái này nói là lời gì!" Hồ Thiết Hoa vỗ án nói, "Lý huynh thế nhưng là so ngươi biết nói chuyện nhiều, có thể làm cho Hồ Thiết Hoa uống hết, kia là những rượu này tạo hóa!"

Sở Lưu Hương trầm ngâm nói, "Lý huynh đích thật là danh môn phong phạm, nhưng là Liễu Vô Mi đâu?"

"Liễu Vô Mi thế nào?" Hồ Thiết Hoa nhướng mày nói, "Ngươi chẳng lẽ hiện tại còn hoài nghi nàng là Họa Mi Điểu? Lại nói, coi như nàng là kia đồ bỏ Họa Mi Điểu, nàng không phải cũng giết Thạch Quan Âm các đệ tử, đem các ngươi cứu ra bí cốc sao?"

Sở Lưu Hương thở dài, chuyển hướng Kim Bạn Hoa, "Kim huynh cảm thấy như thế nào?"

Kim Bạn Hoa mở to hai mắt, chỉ mình, "Ngươi thế mà hỏi ta?"

Sở Lưu Hương gật đầu cười nói, "Kim huynh tâm tư kín đáo, cơ trí hơn người, giỏi về từ chỗ rất nhỏ phát hiện dấu vết để lại, bây giờ chúng ta cùng Lý Ngọc Hàm vợ chồng một đường đồng hành, Kim huynh có thể phát hiện cái gì sao?"

"Ngươi cái gì thời điểm cũng học được cho người ta mang mũ cao?" Kim Bạn Hoa đối Sở Lưu Hương nói, "Ngươi coi như nói chuyện dễ nghe đi nữa, Bạch Ngọc mỹ nhân cũng là lại không xong!"

Sở Lưu Hương im lặng nâng trán, "Ta nhất định cho ngươi đem Bạch Ngọc mỹ nhân tìm trở về!"

"Vậy là tốt rồi." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ta đương nhiên phát hiện mánh khóe."

Hồ Thiết Hoa nghe vậy sững sờ, "Ngươi thật là có phát hiện?"

Sở Lưu Hương hai mắt tỏa sáng, "Ngươi phát hiện cái gì?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên gật đầu, "Ta phát hiện Liễu Vô Mi một mực tại che giấu lai lịch của mình, cho nên nàng nhất định có không thể cho ai biết bí mật."

Hồ Thiết Hoa bĩu môi, "Đây coi là manh mối gì?"

Nếu nói lai lịch bí ẩn, hắn cùng Sở Lưu Hương lai lịch cũng rất thần bí, chí ít trên giang hồ chưa từng người biết rõ Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa võ công là từ đâu học được.

Cho nên hắn cũng không cảm thấy lai lịch bí ẩn liền đại biểu cho có không thể cho ai biết bí mật.

Nhưng Kim Bạn Hoa lại chững chạc đàng hoàng nói, "Cái này đương nhiên tính mánh khóe, Sở Lưu Hương hoài nghi nàng là Họa Mi Điểu, Họa Mi Điểu có thể tự nhiên tiến vào Thạch Quan Âm bí cốc, Liễu Vô Mi nói không nên lời lai lịch của mình. . ."

"Đã như vậy, Liễu Vô Mi liền có khả năng cùng Thạch Quan Âm có quan hệ, nói không chừng chính là Thạch Quan Âm đệ tử." Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Kia nàng liền có khả năng đối chúng ta sinh ra địch ý."

Hồ Thiết Hoa:? ? ?.