Chương 679: Kim Bạn Hoa ba cứu Hồ Thiết Hoa

Chương 679: Kim Bạn Hoa ba cứu Hồ Thiết Hoa

Hồ Thiết Hoa cơ hồ muốn nhảy dựng lên, "Còn có thể dạng này đoán?"

Kim Bạn Hoa phản hỏi, "Vì cái gì không thể dạng này đoán?"

Hồ Thiết Hoa hỏi, "Nếu như Liễu Vô Mi chính là Họa Mi Điểu, vẫn là Thạch Quan Âm đệ tử, kia nàng tại sao muốn đem bí trong cốc còn lại đồng môn đều giết chết?"

"Ta chỗ nào biết rõ."

"Liễu Vô Mi thế nhưng là đã cùng Lý Ngọc Hàm thành thân rất nhiều năm, nàng như là đã từ sa mạc lớn ly khai, vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ ở cái này đương khẩu trở về?" Hồ Thiết Hoa tiếp tục hỏi.

"Ta chỗ nào biết rõ."

"Nếu như Liễu Vô Mi là Thạch Quan Âm đệ tử, kia nàng như là đã cầm xuống Tô Dung Dung các nàng, vì cái gì không cần Tô Dung Dung đến uy hiếp lão Xú Trùng?" Hồ Thiết Hoa lần nữa hỏi.

"Ta chỗ nào biết rõ."

"Ngươi đã cái gì đều không biết rõ, ngươi còn dạng này đoán?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương đánh gãy Hồ Thiết Hoa, "Có lẽ Thạch Quan Âm cảm thấy những đệ tử kia vô dụng, có lẽ Thạch Quan Âm ngay tại bày ra Quy Tư sự tình đưa nàng triệu hồi đến, có lẽ nàng gặp được Dung Dung các nàng là cái ngoài ý muốn. . ."

Hồ Thiết Hoa hừ một tiếng, "Ngươi cái này không trả đều là có lẽ?"

Sở Lưu Hương cười khổ nói, "Chính là bởi vì ta cũng có rất nhiều không nghĩ ra sự tình, cho nên mới vẫn luôn đang quan sát."

Hồ Thiết Hoa hỏi, "Ngươi quan sát ra cái gì rồi?"

Sở Lưu Hương thở dài, "Ta không có cái gì quan sát ra."

"Đừng hốt hoảng." Kim Bạn Hoa cười nói, "Nếu như bọn hắn có cái mục đích gì cần chuẩn bị, đi một đường cũng nên chuẩn bị xong."

Sở Lưu Hương nhịn không được sờ lên cái mũi, "Đây chính là ngươi giấu diếm chính mình nguyên nhân?"

Kim Bạn Hoa trừng hai mắt một cái, "Ta cái gì thời điểm giấu diếm qua chính mình?"

Sở Lưu Hương, ". . ."

Đúng lúc này, sát vách sân nhỏ đột nhiên truyền đến một trận gọi vang động.

Khách sạn này không nhỏ, hai gian sân nhỏ cũng có vách tường ngăn cản, thanh âm có thể truyền đến bên này, có thể thấy được động tĩnh không có chút nào nhỏ.

Mà sát vách sân nhỏ, chính là Lý Ngọc Hàm vợ chồng ở.

Hồ Thiết Hoa nhíu mày hỏi, "Như thế ân ái vợ chồng trẻ tử, chẳng lẽ cũng sẽ đánh nhau a?"

Sau một khắc, tiếng la càng lúc càng lớn, càng ngày càng bén nhọn, càng ngày càng thống khổ, ba người đều nghe được là Liễu Vô Mi thanh âm.

Hồ Thiết Hoa biến sắc, liền lập tức liền xông ra ngoài.

Sở Lưu Hương cũng chỉ có tùy theo cùng ra.

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, nhìn một chút sát vách tường cao, liền cũng nghênh ngang đi theo ra ngoài.

. . .

"Ngươi giết ta đi. . . Giết ta đi. . ."

"Nhẫn nại chút, nhẫn nại chút, chớ đánh thức người khác."

Cách tường viện, ba người đều có thể nghe được Liễu Vô Mi kia thanh âm run rẩy, còn có Lý Ngọc Hàm an ủi ngữ điệu.

Hồ Thiết Hoa nháy mắt mấy cái, "Hẳn là nàng đột nhiên bị bệnh cấp tính?"

Sở Lưu Hương chờ giây lát, trầm giọng nói, "Bệnh này chỉ sợ cũng không phải là đột phát, mà là bệnh cũ, hơn nữa còn nhất định thường xuyên phát tác, cho nên liền bọn hắn người hầu đều đã nghe quen, nếu không như thế nào từng cái trốn ở trong phòng không ra."

Hồ Thiết Hoa lo lắng nói, "Trách không được nàng nội lực tinh thâm, nhưng là trên mặt lại mang theo thần sắc có bệnh, lại không biết là bệnh gì?"

Sở Lưu Hương lắc đầu nói, "Thống khổ này một phát tác càng như thế lợi hại, chỉ sợ không phải bệnh, mà là trúng độc."

"Trúng độc?" Hồ Thiết Hoa biến sắc, "Nếu là trúng độc, Lý Quan Ngư to như vậy thanh danh, chẳng lẽ không mời được một chút y thuật lợi hại lão bằng hữu cho hắn con dâu giải độc sao?"

Trong viện, Liễu Vô Mi thanh âm dần dần biến yếu, Lý Ngọc Hàm an ủi âm thanh cũng đã biến mất, chỉ có đứt quãng, như có như không tiếng rên rỉ ẩn ẩn truyền đến, nghe không chân thực.

Hồ Thiết Hoa nói, "Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn xem? Có lẽ ngươi có thể giải nàng độc cũng chưa biết chừng?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, còn chưa lên tiếng, liền nghe sau lưng Kim Bạn Hoa hô, "Ngươi là ai? Lên cây làm gì?"

Ừm

Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa cùng nhau sững sờ, nhìn về phía sân nhỏ nơi hẻo lánh gốc kia Ngô Đồng thụ.

Sau một khắc, Ngô Đồng thụ trên túc ngỗng hù dọa, ngọn cây ở trong có lóe lên ánh bạc.

Sở Lưu Hương theo bản năng lôi kéo Hồ Thiết Hoa lui lại, sau đó liền có một chùm ngân châm xuất tại bọn hắn vừa mới đứng thẳng vị trí.

Cùng lúc đó, "Sưu sưu sưu" âm thanh xé gió lúc này mới truyền vào bọn hắn trong tai, mà kia bồng ngân châm thì sớm đã đóng đinh vào thổ địa.

Kia ám khí tốc độ vậy mà nhanh hơn tiếng gió!

Sở Lưu Hương sắc mặt đột biến, nhìn thấy trên ngọn cây có một đạo bóng đen phóng lên tận trời, lướt đi ngoài tường, Sở Lưu Hương lập tức phi thân đi theo.

Hồ Thiết Hoa cũng đi theo, đồng thời hô, "Lão Xú Trùng xem chừng, kia tựa như là Bạo Vũ Lê Hoa đinh!"

Sau một khắc, hai người liền tất cả đều không thấy, chỉ còn lại có một cái Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa nhìn xem đầu tường, lại nhìn xem chính mình bên kia phòng nhỏ.

Sử dụng Bạo Vũ Lê Hoa đinh chính là Liễu Vô Mi, thừa cơ đi Sở Lưu Hương trong phòng hạ độc chính là Lý Ngọc Hàm.

May mắn Lý Ngọc Hàm là thiếu gia tâm tính, kinh nghiệm giang hồ không đủ, không có chú ý đem hạ độc ấm trà nguyên dạng thả lại, bị Sở Lưu Hương phát hiện mánh khóe, nếu không cố sự đến nơi đây liền kết thúc.

Kim Bạn Hoa thở dài, lỗ tai khẽ động, nghe được rất nhỏ tay áo âm thanh xé gió, liền biết rõ Lý Ngọc Hàm đã trở về.

Thế là hắn liền quay trở về chính mình phòng nhỏ, cầm lấy trên bàn bầu rượu cùng ấm trà ngửi ngửi.

"Không được, không thể vạch trần bọn hắn, ta còn phải xem Sở Lưu Hương phá kiếm trận tên tràng diện."

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Nếu là ngăn cản Sở Lưu Hương cướp được Liễu Vô Mi trường kiếm, Sở Lưu Hương còn có thể hay không phá vỡ Lý Quan Ngư sáng lập ra kiếm trận?"

Nguyên tác bên trong, Lý Ngọc Hàm tìm sáu vị kiếm thuật cao thủ hàng đầu đến vây giết Sở Lưu Hương, đáng tiếc đẹp trai một buồm một mình xuất thủ sau khi thất bại ly khai, dẫn đến thiếu một người.

Lúc đầu Liễu Vô Mi có thể thay thế, kết quả lại bị Sở Lưu Hương đánh lén đoạt kiếm, thế là công lực yếu một ít Lý Ngọc Hàm không thể không trên đỉnh, cái này để trận pháp có thiếu hụt.

Mà trong tay có kiếm Sở Lưu Hương vừa vặn thừa cơ để một cái làm song kiếm cao thủ trong tay nhiều một thanh kiếm, bởi vậy phá kiếm trận.

Liễu Vô Mi là muốn mượn kiếm trận giết chết Sở Lưu Hương, nhưng Kim Bạn Hoa lại là muốn nhìn một chút bộ kiếm trận này chân thực uy lực.

Còn có so Sở Lưu Hương tốt hơn mồi câu sao?

Kim Bạn Hoa đang nghĩ ngợi, Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa liền trở lại, Hồ Thiết Hoa trong tay còn cầm một cái nhẹ nhàng linh hoạt hộp bạc.

Hồ Thiết Hoa đem hộp bạc ném tới trên bàn, đưa tay liền đi cầm bầu rượu, "Chúng ta cùng truy nửa đêm, lại ngay cả người ta cái bóng cũng chưa thấy, lại không uống nhanh chén rượu, ta đơn giản liền muốn tươi sống làm tức chết."

"Không thể nào, Sở Lưu Hương không phải danh xưng khinh công thiên hạ đệ nhất sao? Làm sao cũng không có đuổi tới người?" Kim Bạn Hoa khiêu khích hỏi.

Sở Lưu Hương cũng không thèm để ý, lắc đầu nói, "Sương mù quá lớn, đối phương lại quá quả đoán  chờ ta đuổi theo ra đi lúc, hắn đã không thấy."

Hồ Thiết Hoa rót cho mình chén rượu, một bên hướng ngoài miệng góp, một bên hướng về phía trên bàn hộp bạc nỗ bĩu môi, "Đó chính là đại danh đỉnh đỉnh Bạo Vũ Lê Hoa đinh, đối phương thậm chí ngay cả cái này ăn cơm gia hỏa cũng ném đi."

Kim Bạn Hoa buồn bã nói, "Ngươi nếu là không muốn chết, tốt nhất đừng uống chén rượu kia."

"Ngươi nói cái gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương khóe mắt giật một cái, lập tức đoạt lấy Hồ Thiết Hoa chén rượu trong tay, hướng trên mặt đất một vẩy, vậy mà phát ra "Xùy" một tiếng, đã nổi lên một trận Khinh Yên.

Hồ Thiết Hoa trợn mắt nói, "Độc thật là lợi hại!"

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Chuyện gì xảy ra?"

Kim Bạn Hoa nói, "Ta lúc đi vào phát hiện bầu rượu cùng ấm trà vị trí mặc dù không thay đổi, nhưng là phương hướng lại thay đổi."

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên.

Hồ Thiết Hoa nhìn xem trong tay bầu rượu, lại nhìn xem trên bàn còn tại tại chỗ ấm trà, bội phục nói, "May mắn ngươi thận trọng, nếu không ta coi như bàn giao tới đây."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Tăng thêm trong sa mạc rộng lớn thuốc mê, ngăn cản Thạch Quan Âm, ta đã cứu ngươi ba lần, cho nên nếu như Sở Lưu Hương còn không ra ta Bạch Ngọc mỹ nhân, ta muốn cướp Tô Dung Dung tam nữ lúc, ngươi phải hỗ trợ."

Hồ Thiết Hoa nghe vậy không khỏi bật cười, nghiêng qua Sở Lưu Hương một chút, sau đó cố nén cười cam đoan nói, "Dễ nói dễ nói! Lão Xú Trùng nói chỉ coi các nàng là muội muội, ta cũng cảm thấy ngươi cùng các nàng là lương phối."

Sở Lưu Hương không còn gì để nói, chính luôn cảm giác sờ cái mũi thời điểm càng ngày càng nhiều..