Chương 680: Không chuyên nghiệp người làm chuyên nghiệp sự tình, tất nhiên thất bại

Chương 680: Không chuyên nghiệp người làm chuyên nghiệp sự tình, tất nhiên thất bại

Đưa tay từ trên mũi buông ra, Sở Lưu Hương nói sang chuyện khác, "Bạo Vũ Lê Hoa đinh đại danh đỉnh đỉnh, chúng ta đi xem một chút những cái kia ngân châm phải chăng còn ở nơi đó đi."

Hồ Thiết Hoa nhảy cỡn lên nói, "Đi đi đi, đem những cái kia cái đinh móc ra lắp trở lại, lần sau gặp lại đến hung thủ, cũng để cho hắn nếm thử Bạo Vũ Lê Hoa đinh lợi hại!"

Kim Bạn Hoa nhắc nhở, "Đối phương thế nhưng là cái dùng độc hảo thủ, xem chừng nàng tại Bạo Vũ Lê Hoa đinh trên ngâm độc."

Hồ Thiết Hoa cười nói, "Kim huynh cái này có chỗ không biết, Bạo Vũ Lê Hoa đinh uy lực cực lớn, tốc độ cực nhanh, người trúng không cứu nổi, căn bản là không cần đến ngâm độc."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Hồ huynh kinh nghiệm giang hồ phong phú, bội phục bội phục!"

"Dễ nói dễ nói!" Hồ Thiết Hoa cười ha ha nói, "Ngươi đi theo ta chạy hai năm giang hồ, cũng liền không sai biệt lắm."

Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa cùng đi đến trong viện, cảm thán một cái Bạo Vũ Lê Hoa đinh so thanh âm còn nhanh cường đại, nhìn thấy Hồ Thiết Hoa dùng đao nhỏ đào ra hai cái mảnh đinh, liền đưa ra một khối khăn lau.

"Làm gì?"

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn." Sở Lưu Hương nói, "Đối phương đã giỏi về dùng độc, chưa hẳn sẽ không ở trên kim bôi độc."

"Kim Bạn Hoa kinh nghiệm giang hồ không đủ, ngươi làm sao cũng nhiều như vậy lo?" Hồ Thiết Hoa lắc đầu, tiếp nhận khăn lau, "Vừa mới người kia phát xạ ám khí lúc cự ly chúng ta chừng bốn năm trượng, những này cái đinh còn có thể toàn bộ bắn vào mặt đất, có thể thấy được hắn kình."

"Bạo Vũ Lê Hoa đinh chỉ cần trúng đích, trên thân chính là mười mấy cái động, loại uy lực này, còn xóa cái gì độc?" Hồ Thiết Hoa nói.

Bất quá hắn mặc dù nói như vậy, cũng không có tận lực dùng tay đi tiếp xúc, mà là đem móc ra 27 mai ngân châm tất cả đều bao tại xóa Bố Lý mặt.

Làm Hồ Thiết Hoa đem Bạo Vũ Lê Hoa đinh tất cả đều thu thập lại về sau, sắc trời cũng đã trắng bệch.

Đối diện trong tiểu viện chính phòng cửa phòng bị mở ra, phát ra "Kẹt kẹt" một tiếng, Lý Ngọc Hàm mở cửa phòng, vừa vặn cùng tiểu viện cửa ra vào Hồ Thiết Hoa cùng Sở Lưu Hương đánh cái đối mặt.

"Sở huynh? Hồ huynh?" Lý Ngọc Hàm kinh ngạc nói, "Hai vị lên sớm như vậy."

Hồ Thiết Hoa thở dài bất đắc dĩ một tiếng, "Chúng ta cũng không phải lên được sớm, mà là còn chưa ngủ đấy!"

Lý Ngọc Hàm ánh mắt lóe lên, "Hẳn là đã xảy ra chuyện gì?"

Hồ Thiết Hoa không trả lời mà hỏi lại, "Tôn phu nhân khá hơn chút nào không?"

Lý Ngọc Hàm cười khổ một tiếng, "Xem ra vẫn là nhao nhao đến hai vị, quấy rầy hai vị nghỉ ngơi, tại hạ thực sự thật có lỗi."

"Không có không có, cái này cùng tẩu phu nhân không quan hệ." Hồ Thiết Hoa vội vàng khoát tay, "Chỉ là chúng ta vừa mới gặp một cái muốn ám sát chúng ta người, lo lắng các ngươi gặp nguy hiểm."

"Ồ?" Lý Ngọc Hàm nhíu mày hỏi, "Người nào dám ám toán hai vị, chán sống rồi sao?"

Sở Lưu Hương ánh mắt lấp lóe, mỉm cười, "Tẩu phu nhân đã có bệnh mang theo, chúng ta vẫn là đến chúng ta bên kia nói đi."

"Tốt!" Lý Ngọc Hàm gật gật đầu, thuận thế nói, "Đây là nàng bệnh cũ, mỗi tháng đều muốn phát tác hai lần, cũng không có gì liên quan quá nhiều, chỉ bất quá phiền phức cực kì."

Thế là ba người liền trở về Sở Lưu Hương bên này tiểu viện, nhìn thấy Kim Bạn Hoa đang chờ tại trong phòng.

"Kim huynh cũng không có ngủ hạ?" Lý Ngọc Hàm ánh mắt lấp lóe, nhìn trên bàn bầu rượu ấm trà, còn có trên mặt đất tản mát một cái chén.

"Đụng phải cái không chuyên nghiệp người khô chuyên nghiệp sự tình, kết quả bêu xấu." Kim Bạn Hoa cười hì hì nói, "Như thế có ý tứ sự tình, ta đương nhiên muốn nhìn náo nhiệt."

Lý Ngọc Hàm trong lòng nghi hoặc, nhịn không được hỏi, "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Sở Lưu Hương hỏi, "Lý huynh không có cái gì động tĩnh sao?"

Lý Ngọc Hàm lắc đầu, nói mình một mực tại chiếu cố Liễu Vô Mi, cũng không nghe thấy động tĩnh bên này.

Sau đó bọn hắn liền nói đến Kim Bạn Hoa ngoài ý muốn phát hiện hung thủ, dẫn đến hung thủ không có ám toán đến Sở Lưu Hương, ngay sau đó trở về lại phát hiện bầu rượu ấm trà phương hướng thay đổi các loại.

"Ta đoán chừng hạ độc cũng là tân thủ, thậm chí ngay cả rõ ràng như vậy chi tiết đều không có phát hiện!" Kim Bạn Hoa cười ha ha, "Ta thế nhưng là cùng Kinh thành danh bộ áo trắng thần tai anh vạn dặm hỗn qua người, cái này sơ hở trong mắt ta, so trong đêm đom đóm còn rõ ràng!"

Lý Ngọc Hàm góc miệng lần nữa run rẩy, ảo não hận không thể đập đầu vô tường, nhưng lúc này cũng chỉ có thể nỗ lực tán thán nói, "Kim huynh tâm tư tỉ mỉ, tiểu đệ bội phục."

"Dễ nói dễ nói! Ta biết rõ còn nhiều ra đây!" Kim Bạn Hoa đắc ý nói.

"Ngươi còn biết rõ cái gì?" Lý Ngọc Hàm hỏi.

"Ta còn biết rõ đối phương lại đem Bạo Vũ Lê Hoa đinh trực tiếp vứt bỏ, nói rõ là cái người không thiếu tiền!" Kim Bạn Hoa đoạn vừa nói nói.

Lý Ngọc Hàm trái tim đều kìm lòng không được nhảy một cái.

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Không thiếu tiền, sơ xuất giang hồ không có kinh nghiệm, ai, làm sao nghe cùng ta giống như vậy. . ."

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Nếu không phải ngươi lúc đó liền cùng với chúng ta, ta cũng muốn hoài nghi ngươi là hung thủ!"

Lý Ngọc Hàm thật sâu hút một hơi, lập tức nói sang chuyện khác, "Vô luận như thế nào, các ngươi vậy mà có thể từ Bạo Vũ Lê Hoa đinh phía dưới thoát thân, đều là một kiện rất lợi hại sự tình."

Thế là đám người liền lại trò chuyện lên Bạo Vũ Lê Hoa đinh, nói đến liên quan tới ám khí kia một đoạn lịch sử.

Cuối cùng nói vô luận là ai đạt được Bạo Vũ Lê Hoa đinh, đều cẩn thận ẩn giấu đi bí mật này, không dám bại lộ.

Lý Ngọc Hàm phỏng đoán nói ám khí kia ra tất thấy máu, về tay không chẳng lành, đã không có ám toán đến Sở Lưu Hương, lại lo lắng bại lộ, liền dứt khoát đem vứt bỏ, để tránh bại lộ chính mình.

Nên nói đến sắc trời sáng rõ thời điểm, Liễu Vô Mi cũng đi lên, thế là đám người tiếp tục lên đường.

. . .

"Ngươi đem Bạo Vũ Lê Hoa đinh lắp trở lại sao?"

"Lắp trở lại."

"Phía trên có hay không độc?"

". . ."

"Ngươi vì cái gì không nói lời nào?"

"Không nói lời nào ý tứ chính là không muốn nói chuyện!"

Trong xe ngựa, Hồ Thiết Hoa hùng hùng hổ hổ nói, "Nãi nãi, tên hung thủ này thật sự là cẩn thận, như thế đại uy lực ám khí, lại còn tại phía trên uy độc!"

Sở Lưu Hương bật cười lắc đầu, hỏi Kim Bạn Hoa nói, "Ngươi nói bọn hắn sẽ còn tiếp tục xuất thủ sao?"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Ngươi lại hỏi ta?"

Sở Lưu Hương nghiêng qua Hồ Thiết Hoa một chút, "Ta chẳng lẽ hỏi một cái ngoại trừ uống rượu liền cái gì đều không để trong lòng tửu quỷ sao?"

Hồ Thiết Hoa trợn mắt cả giận nói, "Tửu quỷ làm sao vậy, tửu quỷ thế nhưng là phát hiện hung thủ kia lưu lại Bạo Vũ Lê Hoa đinh!"

"Đúng đúng đúng!" Sở Lưu Hương chỉ có thể gật đầu, "Đến thời điểm để hắn nếm thử chính mình ám khí tư vị."

"Đúng là như thế!" Hồ Thiết Hoa dương dương đắc ý nói, "Mà lại bọn hắn khẳng định sẽ ra tay, nếu không chẳng phải là bạch bạch ném đi một kiện uy lực tuyệt thế ám khí?"

"Không chỉ có sẽ ra tay, mà lại lần này nhất định sẽ mời cái chuyên nghiệp nhân sĩ xuất thủ." Kim Bạn Hoa nói tiếp.

Hồ Thiết Hoa gật gật đầu, sau đó lại không khỏi bật cười, "Bọn hắn sẽ không lại mời đến Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trên đầu a?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Ta cùng Nhất Điểm Hồng là bằng hữu sự tình đã mọi người đều biết, bọn hắn làm sao lại mời Nhất Điểm Hồng tới giết ta."

Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Đó chính là mời Nhất Điểm Hồng đồng môn đến giết ngươi.".