Chương 681: Người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, cũng chưa chắc thành công

Chương 681: Người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, cũng chưa chắc thành công

"Nhất Điểm Hồng còn có đồng môn?" Sở Lưu Hương kinh ngạc nói

"Nhất Điểm Hồng chẳng lẽ không có đồng môn sao?" Kim Bạn Hoa kinh ngạc nói

"Chưa từng nghe Nhất Điểm Hồng nói qua hắn có đồng môn nha?" Hồ Thiết Hoa kinh ngạc nói

"Kinh thành kẻ trộm đều có tổ chức của mình, phụ trách thủ tiêu tang vật chia một con rồng, Nhất Điểm Hồng thân là chức nghiệp sát thủ, ai thay hắn nhận nhiệm vụ, ai thay hắn dò xét kiêm giải quyết tốt hậu quả?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đã Nhất Điểm Hồng sau lưng khẳng định có một tổ chức, vậy hắn tự nhiên là có đồng môn, nhà ai tổ chức chỉ có một cái chức nghiệp sát thủ a!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói

Sở Lưu Hương

. . .

Hồ Thiết Hoa," . . . . "

Sở Lưu Hương thở dài, "Ta đại khái minh bạch Nhất Điểm Hồng trước đó vì cái gì đi quan ngoại."

Hồ Thiết Hoa chép miệng một cái

"Có Nhất Điểm Hồng loại cao thủ này, vậy cái này tổ chức sát thủ thế nhưng là có chút lợi hại."

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Nếu thật là bọn hắn vậy cũng rất tốt, vừa vặn ta cũng muốn gặp gặp bọn họ, làm rõ ràng một ít chuyện."

Nhưng là đám người từ mở ra xuất phát, một đường đi Quy Đức phủ đi vào Từ Châu xuôi nam Kim Lăng, đều không tiếp tục gặp được biến cố.

Không có Hồ Thiết Hoa trúng độc, không có Sở Lưu Hương giả bệnh, nguyên tác đã cải biến, Nhất Điểm Hồng vị kia đồng môn cũng chưa từng xuất hiện tại Khai Phong thành.

"Qua Trường Giang, lại đi hai ngày, liền có thể đến Cô Tô Hổ Khâu." Lý Ngọc Hàm cười nói.

"Nói không chừng Tô cô nương các nàng cũng có chút sốt ruột." Liễu Vô Mi cười nói.

"Bất quá Kim Lăng rượu ngon danh mãn thiên hạ, tại hạ cũng coi như nửa cái địa chủ, Sở Hương Soái, Hồ đại hiệp cùng Kim công tử nhất định phải làm cho ta tận tận chủ nhà tình nghĩa." Lý Ngọc Hàm nâng chén cười nói.

Hồ Thiết Hoa nhướng mày cười to, "Khác ta không dám nói, nhưng nếu nói uống rượu, ta nhưng cho tới bây giờ không có khách khí qua!"

Liễu Vô Mi nâng chén kính tặng, sau đó nhìn về phía Sở Lưu Hương

"Đi đường nhiều ngày, khó tránh khỏi mỏi mệt, Kim Lăng khách sạn điều kiện không tệ, Hương soái có thể nghỉ ngơi thật tốt, lúc này mới tốt gặp Tô cô nương mấy người."

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên, nâng chén đáp lễ, "Tẩu phu nhân nói có đạo lý!"

Lý Ngọc Hàm cười nói, "Nhà ta mặc dù tại Cô Tô, nhưng trong này rượu ngon hoàn toàn chính xác so không lên Kim Lăng, hôm nay chúng ta uống một phen, không say không về!"

Hồ Thiết Hoa vỗ tay cười nói

"Thống khoái! Đúng là nên như thế!"

Kim Lăng Xuân, xuất từ Lý Bạch câu thơ "Công đường ba ngàn châu giày khách, trong hũ trăm hộc Kim Lăng Xuân" chính là Kim Lăng danh tửu, trong rượu hàng cao cấp.

Mỗi một vị đi vào Kim Lăng du khách, đều nhất định muốn uống một bình Kim Lăng Xuân, nghe một khúc  « Kim Lăng mộng » tại Tần Hoài thuyền hoa trên nhìn một trận Kim Lăng vũ nhạc, cùng thuyền hoa trên các tiểu tỷ tỷ cùng một chỗ thưởng thức Kim Lăng ánh trăng.

Đương nhiên, Lý Ngọc Hàm làm một cái vợ quản nghiêm, Tần Hoài thuyền hoa khẳng định là không đi được.

Kim Bạn Hoa: (. ~~. )

Cùng Tần Hoài thuyền hoa trên các tiểu tỷ tỷ tâm sự nhân sinh, thưởng thưởng cảnh đêm, làm sao lại khó như vậy đâu?

Bất quá . . .

Nhìn xem Liễu Vô Mi cùng Lý Ngọc Hàm biến đổi pháp mời Sở Lưu Hương uống rượu, Kim Bạn Hoa liền đại khái đã hiểu.

Phiền toái như vậy, lao lực như vậy, từng cái đều không chuyên nghiệp a!

Ngươi nói các ngươi hà tất phải như vậy đâu?

Mời Sở Lưu Hương đi thuyền hoa trên ở một đêm, cho hắn kêu lên năm sáu bảy tám cái tiểu tỷ tỷ, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn!

Nhìn thấy Hồ Thiết Hoa say khướt nằm vật xuống, Sở Lưu Hương đung đưa trở về phòng, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi nhìn nhau cười một tiếng.

Lý Ngọc Hàm nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Kim huynh độ lượng rộng rãi, Kinh thành chính là thủ thiện chi địa, nhưng Kim Lăng cũng là nhiều hướng cố đô, cùng Kinh thành có phần dị, hôm nay tiểu đệ liền bồi Kim huynh làm nam bắc chi uống, như thế nào?"

Liễu Vô Mi lấy một bình Kim Lăng Xuân, là hai người rót đầy, ôn nhu cười nói, "Hồ huynh là tửu quốc thánh thủ, Sở huynh là giai nhân tướng đợi, Kim huynh tối nay lại chưa tận hứng, thực là vợ chồng ta chiêu đãi không chu toàn."

"Đâu có đâu có." Kim Bạn Hoa nhếch lên chân bắt chéo, biết rõ chuyện này đối với vợ chồng là tìm chính mình làm nhân chứng, chứng minh bọn hắn không ở tại chỗ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị kia thích khách có thể thành công ám sát Sở Lưu Hương.

Một cái diễn viên quần chúng nam, Kim Bạn Hoa cũng không có đi xem náo nhiệt ý tứ, vẫn là cùng Lý Ngọc Hàm vợ chồng chọc cười thú vị.

"Lý huynh, ta nghe nói trên sông Tần Hoài có thất diễm, ngươi làm địa chủ, giới thiệu cho ta giới thiệu chứ sao." Kim Bạn Hoa nói, " cái nào chiếc thuyền hoa chủ nhân xinh đẹp, cái nào chiếc thuyền hoa bài hát êm tai, ngươi hẳn là đều môn thanh a?"

Lý Ngọc Hàm khóe miệng giật một cái, "Kim huynh thứ lỗi, tiểu đệ đối với cái này thật đúng là không hiểu rõ."

"A -- " Kim Bạn Hoa ngắm Liễu Vô Mi một chút, làm bừng tỉnh đại ngộ hình, "Hiểu rõ một chút, trước không trò chuyện cái này."

Kim Bạn Hoa lại đối Liễu Vô Mi nói, " tẩu phu nhân, ta nhìn Lý huynh đối ngươi chân tình ý cắt, thật khiến cho người ta cực kỳ hâm mộ, ngươi làm gì cũng phải tranh thủ thời gian cho Lý huynh sinh đứa bé, để Ủng Thúy sơn trang có cái Tiểu Trang chủ a?"

Liễu Vô Mi ánh mắt ngưng tụ, thần sắc có một nháy mắt đau thương, sau đó lại chuyển thành lửa giận, nhìn về phía Kim Bạn Hoa thành khẩn khuôn mặt tươi cười, hận không thể cho hắn một móng vuốt.

Lý Ngọc Hàm vội vàng nói, "Đa tạ Kim huynh quan tâm, nhưng là nội tử bệnh cũ mang theo, ngay tại điều dưỡng thân thể, lại nói, lại nói."

"A --- " Kim Bạn Hoa lần nữa bừng tỉnh đại ngộ, "Hiểu rõ một chút, trước không trò chuyện cái này, Lý huynh . . . "

Kim Bạn Hoa bên này nói một câu  bên kia nói một câu, Lý Ngọc Hàm khuôn mặt tươi cười cứng ngắc, Liễu Vô Mi khẽ cắn răng, một bên ứng phó Kim Bạn Hoa, một bên liên tiếp nhìn về phía trên lầu phòng nhỏ.

Đúng lúc này, trên lầu đột nhiên truyền đến một trận vang động.

"Tựa như là Hương soái bên kia đã xảy ra biến cố gì!"

Hai cái sớm đã không ngồi yên người, một cái Lý Ngọc Hàm trong nháy mắt đứng dậy, một cái khác Liễu Vô Mi thì trực tiếp thi triển khinh công, bay đồng dạng cướp ra ngoài.

Làm Kim Bạn Hoa cùng Lý Ngọc Hàm cùng đi đến Sở Lưu Hương phòng nhỏ thời điểm, liền thấy một cái người áo đen ngã nhào xuống đất, trên lưng đinh lấy một thanh lá liễu phi đao, đã khí tuyệt bỏ mình.

Nguyên lai là có một cái người áo đen thừa dịp Sở Lưu Hương say rượu, muốn đến giết Sở Lưu Hương, nhưng lại bị hắn trở tay chế trụ, chỉ bất quá Sở Lưu Hương ngay tại ép hỏi thời điểm, kia người áo đen lại bị Liễu Vô Mi một phi đao đóng đinh.

"Ta coi là Hương soái say rượu, cho nên sốt ruột phía dưới hạ sát thủ." Liễu Vô Mi giải thích nói.

Lý Ngọc Hàm nhíu mày nói, "Ta liền biết rõ như ngươi loại này khinh suất tính tình, luôn có một ngày sẽ hỏng việc."

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Này làm sao có thể trách tẩu phu nhân, có thời điểm người chết cũng là biết nói chuyện."

Liễu Vô Mi nhìn xem trên đất người áo đen, không khỏi cười một tiếng, "Không tệ, chúng ta xem hắn trên thân mang theo cái gì, có lẽ có thể tìm được manh mối."

Sở Lưu Hương nhặt lên người áo đen kiếm, trong mắt lóe lên hiểu rõ.

Chuôi kiếm này, ngoại trừ chuôi kiếm cùng trọng lượng tùy từng người mà khác nhau, còn lại chiều dài rộng hẹp, đều cùng Nhất Điểm Hồng sử dụng trường kiếm cơ hồ như đúc đồng dạng.

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, không nghĩ tới đối phương vậy mà một câu thành sấm.

Sau đó bọn hắn ngay tại người áo đen trên thân tìm được hai mươi vạn bạc ngân phiếu cùng một mặt đồng bài.

Ngân phiếu tự nhiên là tra không ra đầu mối gì.

Về phần đồng bài . . . Đồng bài một mặt vẽ lấy một cái tay cùng mười ba thanh kiếm, mặt khác thì viết cái "Tám" chữ -- trong nguyên tác Nhất Điểm Hồng lệ thuộc tổ chức sát thủ, lộ ra một góc của băng sơn.

Bao hàm Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng ở bên trong mười ba thanh kiếm, cùng khống chế kiếm cái tay kia!.