Chương 682: Sở Lưu Hương suy luận tú

Chương 682: Sở Lưu Hương suy luận tú

Khi mọi người từ Kim Lăng xuất phát lúc, bầu không khí phát sinh biến hóa rõ ràng.

Sở Lưu Hương hai lần bị ám sát, Lý Ngọc Hàm hai vợ chồng lần đều có không ở tại chỗ chứng cứ, lần thứ hai còn đúng lúc đem hung thủ diệt khẩu.

Coi như Sở Lưu Hương không xấu hổ, Lý Ngọc Hàm vợ chồng cũng có chút xấu hổ.

Thế là, còn lại hai ngày lộ trình, Lý Vũ hàm vợ chồng một chiếc xe ngựa, Sở Lưu Hương ba người một chiếc xe ngựa, ngược lại là không có can thiệp lẫn nhau.

Trên xe ngựa, Sở Lưu Hương lần nữa phân tích Lý Ngọc Hàm vợ chồng quỷ dị chỗ, phán đoán Liễu Vô Mi chính là Họa Mi Điểu, mà lại ra ngoài một loại nào đó nguyên nhân muốn giết hắn.

Lần thứ nhất bọn hắn hoàn toàn có thời gian làm bộ, lần thứ hai càng là trực tiếp giết người diệt khẩu.

"Liễu Vô Mi võ công cao hơn Lý Ngọc Hàm, nếu như nàng là Thạch Quan Âm đệ tử, kia khinh công liền nhất định không yếu, bởi vì Vô Hoa cùng Khúc Vô Dung khinh công cũng rất cao."

Sở Lưu Hương phân tích nói, "Mà Lý Ngọc Hàm chính là một cái kinh nghiệm giang hồ không phong phú thế gia công tử, cho nên mới tại hạ độc lúc ra chỗ sơ suất, bị Kim huynh phát hiện."

Hồ Thiết Hoa nhíu mày hỏi, "Nhưng Họa Mi Điểu không phải trong sa mạc lớn cứu được các ngươi sao, vì cái gì lại muốn giết ngươi đâu?"

"Lúc ấy chúng ta mặc dù bị vây ở bí cốc, nhưng kỳ thật đã thoát thân, Cơ Băng Nhạn cùng Nhất Điểm Hồng dù cho chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng có sức đánh một trận."

Sở Lưu Hương nói, "Nàng giết những người kia, cùng hắn nói là cứu ta, chẳng bằng nói là mượn hoa hiến Phật, cố ý thi ân tại ta."

"Kể từ đó, lấy tính cách của ngươi, coi như biết rõ bọn hắn muốn giết ngươi, ngươi cũng chỉ đành buông tha hắn." Hồ Thiết Hoa hiểu rõ.

"Đúng là như thế." Sở Lưu Hương gật gật đầu.

"Từ bọn hắn dám lĩnh chúng ta đi Ủng Thúy sơn trang đến xem, Dung Dung các nàng có lẽ thật đã ở trong tay bọn họ, nhưng Thạch Quan Âm lại cũng không có lợi dụng Dung Dung các nàng đến uy hiếp chúng ta, cái này nói rõ, hai chuyện này có lẽ chỉ là trùng hợp." Sở Lưu Hương phân tích nói.

"Cái gì trùng hợp?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương phân tích nói, "Nếu như Liễu Vô Mi là Thạch Quan Âm đệ tử, Liễu Vô Mi lại sớm đã cùng Lý Ngọc Hàm thành thân, vậy đã nói rõ Liễu Vô Mi là Thạch Quan Âm an bài tại Trung Nguyên ám tử.

Lần này, Thạch Quan Âm ngay tại mưu đồ soán vị Quy Tư quốc sự tình, có lẽ là thiếu khuyết nhân thủ, cho nên tìm Liễu Vô Mi trở về hỗ trợ.

Liễu Vô Mi tại trở về trên đường gặp Dung Dung các nàng, đúng lúc biết được chúng ta cũng tiến vào sa mạc lớn, có lẽ sẽ cùng Thạch Quan Âm phát sinh xung đột, thế là liền ám toán Dung Dung các nàng, sai người đưa các nàng đưa về Giang Nam.

Đây có lẽ là Liễu Vô Mi không nghĩ tới chúng ta vậy mà có thể thắng được Thạch Quan Âm, có lẽ là chính nàng biện pháp dự phòng, tóm lại là nàng cũng không đem việc này cáo tri Thạch Quan Âm, cho nên Thạch Quan Âm cũng không cách nào cầm Dung Dung đến uy hiếp chúng ta.

Tiến vào sa mạc lớn về sau, Thạch Quan Âm sắp soán vị Quy Tư quốc vương, vừa vặn muốn đem bí người trong cốc đều xử lý, thế là an bài Liễu Vô Mi động thủ, kết quả Liễu Vô Mi đúng lúc phát hiện chúng ta đã thoát thân, thế là tại giết không được chúng ta tình huống dưới, mượn cớ thi ân.

Nhưng là cuối cùng Thạch Quan Âm thất bại trong gang tấc, bị Kim huynh giết chết, thế là Liễu Vô Mi chỉ có thể thoát đi sa mạc lớn, âm thầm mưu đồ là Thạch Quan Âm chuyện báo thù.

Bao quát lần thứ nhất gặp mặt, có người ở ngay trước mặt bọn họ gọi ra chúng ta còn nói ra Họa Mi Điểu, chính là muốn cho chúng ta không muốn hoài nghi bọn hắn chính là Họa Mi Điểu."

Sở Lưu Hương tự quyết định, nghiêm mặt gật đầu, cảm giác chính mình phân tích logic trước sau như một với bản thân mình, phi thường hoàn mỹ.

Nhưng là Hồ Thiết Hoa sau khi nghe lại nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Nhưng kỳ thật Thạch Quan Âm là chết trên tay Kim huynh nha!"

"Ngươi chớ nói lung tung a! Thạch Quan Âm rõ ràng là tự sát!" Kim Bạn Hoa vội vàng khoát tay, "Nếu là thật có người nghe ngươi tới tìm ta cho Thạch Quan Âm báo thù, ngươi nói ta có oan hay không?"

Hồ Thiết Hoa im lặng, "Coi như Thạch Quan Âm phục sinh cũng đánh không lại ngươi, ngươi còn sợ ai cho nàng báo thù?"

Sở Lưu Hương thở dài, "Đây cũng là ta kỳ quái địa phương, tại Thu phu nhân thả ra trong tin tức, là chúng ta cùng một chỗ giết Thạch Quan Âm, cho nên coi như Liễu Vô Mi muốn cho Thạch Quan Âm báo thù, cũng hẳn là là nhằm vào ba người chúng ta người."

Sở Lưu Hương nhìn xem Kim Bạn Hoa, "Mà Kim huynh bại lộ ít nhất, nếu như bọn hắn muốn động thủ, cũng là trước ra tay với Kim huynh."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Ta thật đúng là cám ơn ngươi coi trọng a!"

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Vậy có lẽ là bởi vì lão Xú Trùng võ công của ngươi tối cao nha, có lẽ Liễu Vô Mi cho rằng ngươi mới là giết chết Thạch Quan Âm cái người kia nha!"

Sở Lưu Hương cười khổ gật đầu, "Có lẽ bọn hắn thật là nghĩ như vậy."

Sở Lưu Hương phân tích có lý có cứ, liền liền Hồ Thiết Hoa cũng tìm không thấy phản bác chỗ.

"Nhưng nếu như lần thứ nhất còn nói quá khứ, nhưng lần thứ hai bọn hắn nhất định đã nhìn ra ngươi đang giả vờ say." Hồ Thiết Hoa cau mày nói, "Nói cách khác, bọn hắn đã biết rõ ngươi hoài nghi bọn hắn rồi?"

Sở Lưu Hương lắc đầu cười nói, "Nhưng đã ta không có bóc trần, bọn hắn tự nhiên càng sẽ không bóc trần."

Hồ Thiết Hoa trừng lớn hai mắt, "Cho nên Ủng Thúy sơn trang chuyến đi, nhất định vô cùng nguy hiểm!"

"Đúng vậy." Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Nhưng cũng có chỗ tốt, đó chính là Ủng Thúy sơn trang đại danh đỉnh đỉnh, chúng ta đến nơi đó, chí ít không cần lo lắng bọn hắn sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ ám toán."

Hồ Thiết Hoa nhìn xem trong tay Bạo Vũ Lê Hoa đinh, cảm thán một tiếng, "Trách không được bọn hắn vậy mà đem trân quý như vậy ám khí vứt bỏ, nguyên lai vẫn là làm tên âm thanh chỗ mệt mỏi."

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Lý Ngọc Hàm vợ chồng chủ yếu là tại nhằm vào ta, Kim huynh còn muốn đi theo chúng ta đi Ủng Thúy sơn trang sao?"

Kim Bạn Hoa nhíu mày, "Ngươi không phải là muốn mượn cớ vứt bỏ ta, lại rơi ta Bạch Ngọc mỹ nhân a?"

Sở Lưu Hương thở dài, lại bắt đầu sờ cái mũi, "Mặc dù chúng ta bây giờ đã đoán được Liễu Vô Mi là Thạch Quan Âm đệ tử, nhưng dù sao còn không có chứng cứ, mà lại nàng vẫn là Lý Ngọc Hàm thê tử, là Lý Quan Ngư con dâu."

Hồ Thiết Hoa nói, "Lý Ngọc Hàm bị giấu diếm tại trống bên trong, cho nên Liễu Vô Mi có thể lợi dụng Lý Ngọc Hàm điều động toàn bộ Ủng Thúy sơn trang lực lượng."

"Ủng Thúy sơn trang Lý gia chính là võ lâm đại thế gia." Sở Lưu Hương nói, "Lý Quan Ngư năm đó xưng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, mà lại tính cách chính trực thiện lương, cơ hồ thi ân hơn phân nửa cái Giang Nam võ lâm, kia ba mươi mốt chuôi danh kiếm càng là vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Hồ Thiết Hoa nói, "Đừng nói ba mươi mốt chuôi danh kiếm, coi như đến trên hai ba chuôi, người bình thường đều chịu không được."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Cho nên ta thì càng muốn đi, nếu là Sở Lưu Hương chết rồi, ta Bạch Ngọc mỹ nhân liền triệt để không về được, vừa vặn cầm Tô Dung Dung tam nữ gán nợ."

Sở Lưu Hương, ". . ."

Hồ Thiết Hoa im lặng, "Ngươi liền không sợ Liễu Vô Mi cũng muốn giết ngươi báo thù cho Thạch Quan Âm sao?"

"Nàng muốn giết ta, ta liền giết nàng." Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Sở Lưu Hương đánh không lại Ủng Thúy sơn trang, ngươi sẽ không cho là ta cũng đánh không lại Ủng Thúy sơn trang a?"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Ta thế nhưng là cao thủ tuyệt thế, chỉ là Ủng Thúy sơn trang mà thôi, ta một người một kiếm liền có thể giết xuyên!"

Hồ Thiết Hoa, ". . ."

"Ngươi liền không nghĩ tới, nếu là Sở Lưu Hương gặp được nguy hiểm, ngươi có thể phụ một tay, dạng này liền có thể để hắn giúp ngươi đi lấy về Bạch Ngọc mỹ nhân?" Hồ Thiết Hoa yếu ớt nói, "Nếu là ngươi liên thủ với Sở Lưu Hương, thiên hạ còn có cái gì địa phương có thể ngăn cản các ngươi?"

"Đương nhiên không nghĩ tới!" Kim Bạn Hoa quả quyết lắc đầu, "Nếu như Sở Lưu Hương gặp được nguy hiểm, ta không chỉ có sẽ không phụ một tay, còn muốn bỏ đá xuống giếng, nhìn hắn không may.".