Chương 683: Kim Bạn Hoa một hố Sở Lưu Hương

Chương 683: Kim Bạn Hoa một hố Sở Lưu Hương

Vượt qua Trường Giang, đi tới Cô Tô.

Lần nữa trải qua một vị tiểu cô nương đối Sở Lưu Hương ám sát thất bại về sau, xe ngựa rốt cục đứng tại ngoài thành Hổ Khâu phía dưới.

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra, tiếp tục mang theo ba người lên núi.

Nhưng kỳ thật lúc này song phương đều đã ngầm hiểu lẫn nhau, chỉ bất quá một phương cố kỵ Tô Dung Dung tam nữ, một phương khác có lưu chuẩn bị ở sau, song phương đều không muốn vạch mặt mà thôi.

Năm người một đường lên núi, Lý Ngọc Hàm vợ chồng vì bọn họ giới thiệu ngàn người thạch, kiếm trì, Lục Vũ trà giếng lịch sử điển cố, Sở Lưu Hương cảm khái năm đó Lý Quan Ngư pha trà thử kiếm thịnh hội.

Chỉ bất quá, một tiếng nói già nua đánh gãy phần này mang theo hài hòa ăn ý.

"Chỉ tiếc giang sơn mặc dù vẫn như cũ, mặt người cũng đã đều không."

Hoàng hôn gần, ráng chiều lưu quang, giữa thiên địa đã biến hơi có vẻ mờ nhạt, núi rừng bên trong tùng phong trận trận, giữa thiên địa cô ưng xoay quanh.

Hài hòa bầu không khí bị đánh phá, chân thực bầu không khí liền hiển hiện, theo một vị vũ y cao quan lão nhân tóc trắng xuất hiện tại trước mặt lục giác trong đình một mình pha trà, đem phần này tràng cảnh sấn thác liền càng thêm thê lương cùng tiêu điều.

Hồ Thiết Hoa dễ kích động nhất, "Không biết lão tiên sinh tôn tính đại danh?"

Lão nhân nhàn nhạt nói, "Lão hủ Soái Nhất Phàm."

Sở Lưu Hương sợ hãi giật mình, "Không phải là năm đó một kiếm động Tam Sơn, lực chém qua Thiên Tinh 'Trích Tinh võ sĩ' Soái lão tiền bối?"

Soái Nhất Phàm ngửa mặt lên trời cười dài, "Sở Lưu Hương quả nhiên bất phàm, lão hủ trà mới sơ sôi, các hạ sao không tiến đến cùng uống một chén."

Sở Lưu Hương còn không có tự giới thiệu, nhưng Soái Nhất Phàm cũng đã chắc chắn là hắn.

Sở Lưu Hương ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên ngoảnh lại, lúc này mới phát hiện Lý Ngọc Hàm vợ chồng đã bóng dáng không thấy.

Hồ Thiết Hoa đứng tại bên người Sở Lưu Hương, thần tình nghiêm túc.

Soái Nhất Phàm chính là Giang Nam danh kiếm, thành danh càng bốn mươi năm, một tay kiếm pháp đương thời khó tìm địch thủ, mặc dù theo tuổi tác tăng lớn thể lực suy yếu, nhưng là một thân kiếm khí lại càng ngày càng thịnh, võ công càng tăng lên năm đó.

Đối mặt dạng này một cái đối thủ, vô luận là Sở Lưu Hương hay là Hồ Thiết Hoa, đều tuyệt sẽ không có một tia chủ quan.

Sau đó Sở Lưu Hương ngay tại cách đó không xa phát hiện Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa tựa ở trên đại thụ, trong tay bưng lấy một thanh hạt sen, ngay tại một viên một viên hướng miệng bên trong đưa.

"Lý Ngọc Hàm vợ chồng nói bọn hắn về trước sơn trang chuẩn bị cơm tối." Kim Bạn Hoa khoát tay áo, "Chúng ta một đi ngang qua đến đều không ngừng, ta mua không lên đậu phộng cùng Qua Tử, chỉ có ven đường chúng tiểu cô nương bán chút hạt sen, thích hợp ăn đi."

Sở Lưu Hương sắc mặt cứng đờ, đột nhiên nhớ tới trước đó tại Tế Nam thành lúc, Kim Bạn Hoa chính là vừa ăn đậu phộng một bên nhìn Nhất Điểm Hồng cùng Nam Cung Linh đánh nhau, liền phảng phất tại kinh thành trà lâu xem kịch đồng dạng.

Lần này, hát hí khúc biến thành ta?

Một bên khác, Kim Bạn Hoa hướng về phía Hồ Thiết Hoa vẫy tay, "Đến nha, tới nếm thử mới hái hạt sen, ngươi chẳng lẽ nghĩ liên thủ với Sở Lưu Hương, không giảng võ đức đối phó một cái lão nhân gia, ngươi mất mặt không mất mặt?"

Hồ Thiết Hoa trố mắt nói, "Đây chính là Soái Nhất Phàm!"

"Ngươi muốn tin tưởng Sở Lưu Hương." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Sở Lưu Hương bất đắc dĩ lắc đầu, vỗ vỗ Hồ Thiết Hoa bả vai, sau đó ngoảnh lại đối mặt Soái Nhất Phàm, làm ra cố gắng cuối cùng, "Pha trà tại hạ nhất định phụng bồi, nhưng là có thể hay không đừng thử kiếm?"

"Làm sao?" Soái Nhất Phàm đứng dậy rút kiếm, "Ngươi cảm thấy chúng ta đã già, kiếm cũng già sao?"

Một tiếng kiếm minh vang vọng trong rừng, một vũng Thu Thủy diệu nhân mắt.

Soái Nhất Phàm nhìn Sở Lưu Hương, "Lão phu kiếm này đã có mười ba năm chưa từng rời vỏ, hôm nay vì ngươi mà ra, ngươi cũng có thể cho rằng làm kiêu ngạo!"

"Tiền bối nhất định phải chỉ giáo, tại hạ chỉ có phụng bồi." Sở Lưu Hương trầm mặc một lát, không khỏi thở dài, "Chỉ bất quá tại hạ và tiền bối làm không oán thù, bây giờ tiền bối đối tại hạ xuất thủ, thế nhưng là bị người nhờ vả?"

"Không tệ, nhưng đối thủ nếu không phải Sở Lưu Hương, lão phu còn coi nhẹ động thủ!" Soái Nhất Phàm nhìn chằm chằm Sở Lưu Hương, "Rút ra ngươi binh khí!"

"Tuân mệnh." Sở Lưu Hương mỉm cười, nhảy lên cây sao, bẻ một đoạn nhu nhánh, đầu cành thậm chí còn giữ lại ba năm phiến lá cây.

Sở Lưu Hương đem nhánh cây nằm ngang ở trước ngực, "Tiền bối mời!"

"Thật can đảm!" Soái Nhất Phàm rốt cục nổi giận, "Tốt khinh cuồng người trẻ tuổi, tuy là Lý Quan Ngư, cũng không dám đối lão phu như thế khinh mạn vô lễ."

"Tại hạ không có chút nào khinh mạn chi ý." Sở Lưu Hương cười nói, "Chỉ cần vận dụng thoả đáng, thiên hạ vạn vật đều là binh khí, nếu là vận dụng không thích đáng, chính là Thượng Cổ thần binh cũng khó thương người, cao nhân tiền bối, như thế nào không hiểu ý này?"

Lời này vừa nói ra, Soái Nhất Phàm nộ khí càng tăng lên, nhưng Hồ Thiết Hoa lại cười.

Hắn thậm chí đi tới bên người Kim Bạn Hoa, cầm hai viên hạt sen ném vào miệng bên trong, đồng thời hướng về phía Soái Nhất Phàm hét lên, "Ngươi làm gì nhất định phải cùng cái này lão Xú Trùng động thủ đâu?

Các hạ cái này 'Trích Tinh võ sĩ' danh hào cũng không phải là dễ dàng có được, ngươi tội gì nhất định phải đem hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

Nhưng Soái Nhất Phàm nhưng không có để ý tới Hồ Thiết Hoa, mà là khôi phục sắc mặt, từng bước một chậm rãi đi ra.

Theo Soái Nhất Phàm bước ra hai bước, Hồ Thiết Hoa sắc mặt liền lại thay đổi trở về, bởi vì hắn phát hiện Soái Nhất Phàm toàn thân trên dưới đều tràn ngập lăng lệ kiếm khí, đã đem Sở Lưu Hương bao phủ ở bên trong.

Hắn nhìn như bất động, nhưng lại một mực tại động, nhưng nếu như đối thủ của hắn dám động một cái, vậy hắn lăng lệ vô song kiếm khí liền sẽ đổ xuống mà ra, đem đối phương thịt nát xương tan.

Hồ Thiết Hoa nhịn không được muốn cho chính mình hai cái miệng rộng.

Loại này tiền bối danh kiếm, làm sao lại bị Sở Lưu Hương một hai câu liền loạn tâm tính, mà đối mặt với Soái Nhất Phàm cái này khinh người khí thế, Hồ Thiết Hoa tự nhận chính mình là không ngăn nổi, không biết Sở Lưu Hương lại như thế nào phá ván?

Sau đó hắn liền nghe Kim Bạn Hoa đột nhiên hô, "Sở Lưu Hương, ngươi có muốn hay không đem nhánh cây phía trước kia vài miếng lá cây trước lấy xuống, vạn nhất đợi lát nữa ngoài ý muốn cuốn vào kiếm khí bên trong, đảo loạn tiết tấu, xem chừng ứng biến không kịp."

Sở Lưu Hương:? ? ?

Soái Nhất Phàm:! ! !

Sau một khắc, không có lưu cho Soái Nhất Phàm tiếp tục thời gian phản ứng, Sở Lưu Hương phóng lên tận trời, tốc độ như điện, kiểu như Thần Long.

Soái Nhất Phàm thì không nhúc nhích, thân như bàn thạch, chỉ bất quá từng tấc từng tấc giơ lên trong bàn tay trường kiếm, đồng thời mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn chằm chằm Sở Lưu Hương. . . Cùng hắn trong tay nhu trên cành ba năm phiến lá cây.

Sở Lưu Hương rốt cục chậm rãi rơi xuống.

Soái Nhất Phàm kiếm trong tay cũng vận sức chờ phát động.

Sau một khắc, quả nhiên có một mảnh lá cây thoát khỏi nhánh cây, bắn về phía Soái Nhất Phàm.

"Bạch!" Kiếm khí xoắn nát lá cây.

Sau đó Soái Nhất Phàm liền thấy một cái khác mai lá cây kích xạ mà tới.

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Liên tiếp ba tiếng về sau, một mảnh lấp lánh màn sáng liền nuốt sống Sở Lưu Hương.

Mà khi kiếm khí tiêu tán thời điểm, Sở Lưu Hương y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, chỉ bất quá trong tay nhu nhánh đã vỡ nát đến chuôi.

Hồ Thiết Hoa không thấy rõ xảy ra chuyện gì, nhưng Kim Bạn Hoa lại thấy rõ ràng.

Sở Lưu Hương dùng vẫn là nguyên tác thủ đoạn, chỉ bất quá đem một lần kích phát lá cây đổi thành bốn lần kích phát.

Cùng lúc đó, bởi vì chính mình nhắc nhở, Soái Nhất Phàm bảo trì cảnh giác, không có đem kiếm khí ngưng tại một chỗ bỗng nhiên kích phát, nhưng cái này cũng đồng bộ suy yếu hắn kiếm khí uy lực.

Chỉ bất quá Sở Lưu Hương võ công vẫn là so Soái Nhất Phàm cao hơn, cho nên mặc dù Soái Nhất Phàm sớm đã làm đủ chuẩn bị, nhưng vẫn là bị Sở Lưu Hương đánh đổi khá nhiều sau nhẹ nhõm thoát thân.

Một trận chiến này nhìn như cân sức ngang tài, nhưng Soái Nhất Phàm súc thế mà đến, Sở Lưu Hương vội vàng ứng chiến, Soái Nhất Phàm dùng chính là bách luyện trường kiếm, Sở Lưu Hương dùng chính là bên cạnh đường nhánh cây.

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nhưng thật ra là Soái Nhất Phàm thua.

"Tiền bối kiếm pháp tinh diệu, thật là tại hạ cuộc đời ít thấy." Sở Lưu Hương khom người làm lễ, "Tại hạ mưu lợi, may mắn đào thoát tiền bối dưới kiếm, một trận chiến này liền coi như làm ngang tay như thế nào?"

"Rất tốt, rất tốt, rất tốt. . ." Soái Nhất Phàm nhìn xem Sở Lưu Hương, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa, "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, chúng ta quả nhiên đã già. . ."

Soái Nhất Phàm cả người đều phảng phất hư thoát, phất tay đem trường kiếm ném về kiếm trì, sau đó lại bị đột nhiên xuất hiện Kim Bạn Hoa tiếp trong tay.

"Ngươi làm gì?" Soái Nhất Phàm lấy lại tinh thần, nghiêm nghị quát, "Lão phu nhân mặc dù già, nhưng còn không thể nhục!"

"Tiền bối kiếm khí kinh người, làm sao tính tình còn như thế nóng nảy, một lời không hợp liền đi cực đoan, động một chút lại rời khỏi giang hồ?"

Kim Bạn Hoa cười đem kiếm trả lại Soái Nhất Phàm, "Ta đã từng thấy qua hai cái đã luyện thành lấy khí ngự tuyến, lấy tuyến ngự kiếm, có thể cách một trượng hai thước dùng bảy tấc tiểu kiếm cùng người đối địch hơn tám mươi tuổi lão đầu."

Soái Nhất Phàm trong mắt tinh quang chợt hiện, "Ngươi nói cái gì?"

Sở Lưu Hương cũng sắc mặt thay đổi, hắn đương nhiên biết rõ loại này tình huống, mang ý nghĩa đối phương nội công cao bao nhiêu, kiếm thuật lại có bao nhiêu kinh người.

"Nhưng chính là dạng này hai người, đã từng bị một vị đại cao thủ cầm tù hai mươi năm, lại vẫn không có ma diệt trong lòng đấu chí." Kim Bạn Hoa cười nói, "Tiền bối thành danh mấy chục năm, khen ngợi đầy người, thế là liền chịu không nổi ủy khuất sao?"

Soái Nhất Phàm sửng sốt, nhìn xem Kim Bạn Hoa, lại nhìn xem Sở Lưu Hương, không khỏi thở dài một tiếng, đưa tay nhận lấy trường kiếm.

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thắng người cũ."

Soái Nhất Phàm lần nữa cảm thán một tiếng, hướng về phía Kim Bạn Hoa gật gật đầu, sau đó hỏi Sở Lưu Hương nói, "Ngươi cùng Lý Quan Ngư đến tột cùng có gì cừu hận?"

Sở Lưu Hương nói mình cùng Lý Quan Ngư chưa từng nửa điểm cừu hận.

Soái Nhất Phàm nói Lý Quan Ngư đối với mình có ân, chính mình tiếp Lý Quan Ngư tín phù, tất sát Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương tỏ ra là đã hiểu, Soái Nhất Phàm quay người ly khai.

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, yếu ớt nói "Ngươi đã sớm nhìn ra ta chuẩn bị ứng đối ra sao?"

Trong miệng tuy là hỏi thăm, nhưng là Sở Lưu Hương ở trong lòng đã đem chính mình đối Kim Bạn Hoa coi trọng lại tăng lên mấy tầng.

"Ta không phải, ta không có, ngươi chớ nói lung tung a!" Kim Bạn Hoa lập tức khoát tay phủ nhận, một mặt thành khẩn nói, "Ta chính là đơn thuần lo lắng ngươi, cho nên nhắc nhở ngươi một cái.".