Chương 684: Hổ Khâu tháp trên thiên la địa võng

Chương 684: Hổ Khâu tháp trên thiên la địa võng

Nhìn xem Kim Bạn Hoa một mặt thành khẩn bộ dáng, Sở Lưu Hương sờ lên cái mũi, trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái quỷ, ngươi vừa mới còn nói tại ta gặp được nguy hiểm lúc tuyệt không xuất thủ đây, hiện tại liền quan tâm lên ta?

Chiến đấu kết thúc, Hồ Thiết Hoa cũng rốt cục minh bạch Sở Lưu Hương ứng đối, có chút nghĩ mà sợ nói, "Ngươi trước dẫn động hắn kiếm khí, lúc này mới phá kiếm pháp của hắn?"

Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Người này kiếm pháp thực đã đăng phong tạo cực, đã xem hữu hình chi kiếm, hóa thành vô hình chi khí, ta toàn thân đều đã bị kiếm ý của hắn bao phủ, không cách nào thoát thân."

Hồ Thiết Hoa nói, "Ta đứng xa như vậy, đều có chút hít thở không thông, huống chi là ngươi."

Sở Lưu Hương nói, "Cho nên ta trước hết xông phá hắn kiếm khí, nếu không chỉ có thể mặc cho bằng xâm lược."

"Nhưng là ngươi đột nhiên vọt lên, vẫn là làm ta giật cả mình." Hồ Thiết Hoa nói, "Lăng không kích xuống dưới, bình thường đều là dùng tại lấy mạnh đọ sức yếu, nếu không một kích không trúng, liền muốn từ hãm tuyệt địa."

"Bởi vì ta không có lựa chọn nào khác." Sở Lưu Hương nói, "Chỉ có dạng này ta mới có thể tại lấy lá cây kích phát hắn kiếm khí về sau, thừa dịp hắn hồi khí không kịp thời điểm, lấy nhánh cây tại trên đầu của hắn nhẹ nhàng điểm một cái."

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Nhưng bởi vì Kim huynh nhắc nhở, Soái Nhất Phàm phản ứng rất nhanh, vẫn là đem ta trong tay nhánh cây xoắn nát."

Hồ Thiết Hoa nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Tốt tiểu tử, ngươi vừa mới câu nói kia, thế nhưng là kém chút liền trợ giúp Soái Nhất Phàm thắng lão Xú Trùng a!"

Kim Bạn Hoa thở dài, "Đây không phải là không có thắng sao? Xem ra muốn thắng qua Sở Lưu Hương, vẫn là gánh nặng đường xa a!"

Hồ Thiết Hoa ha ha cười nói, "Lão Xú Trùng không nói những cái khác, gặp thời ứng biến lại là đương thời nhất tuyệt, người bình thường muốn thắng hắn, thật đúng là không dễ dàng."

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, có ý riêng hỏi, "Kim huynh cảm thấy Soái Nhất Phàm kiếm pháp như thế nào?"

Kim Bạn Hoa chép miệng một cái, nhìn xem sớm đã đi xa Soái Nhất Phàm, lời bình nói, "Liền như vậy đi."

So Yến Nam Thiên, Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết, Cung Cửu, Mộc đạo nhân, Tạ Hiểu Phong, Yến Thập Tam những này tuyệt thế kiếm khách đều kém xa, so Quách Tung Dương, A Phi, Kinh Vô Mệnh, Công Tôn Đại Nương, Hồng Anh Lục Liễu cũng có khoảng cách.

Bất quá hắn cái kia một tay ngưng tụ kiếm khí bản sự xác thực rất có đặc sắc, xem như có một tay tuyệt chiêu.

"Đây chính là Trích Tinh võ sĩ Soái Nhất Phàm, trong mắt ngươi lại là liền như thế?" Hồ Thiết Hoa cười to nói, "Nếu không phải tận mắt thấy ngươi dùng kiếm đánh bại Thạch Quan Âm, ta nhất định cho là ngươi là đang khoác lác!"

"Ta chưa từng khoác lác!" Kim Bạn Hoa ngẩng đầu ưỡn ngực, "Ta như xuất thủ, Soái Nhất Phàm không chặn được ta một kiếm!"

Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thực sự nghe không hiểu Kim Bạn Hoa câu nói này đến tột cùng là đang khoác lác, vẫn là tại không nhìn rõ thực lực bản thân tình huống dưới ăn ngay nói thật.

Tại hai người xem ra, cho dù Soái Nhất Phàm kiếm pháp tính không lên thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng tại nhóm đứng đầu, muốn một chiêu liền thắng qua hắn, kia cơ hồ là người si nói mộng.

Liền xem như Ba Sơn Cố đạo nhân tái thế, Hoa Sơn tổ sư phục sinh, cũng không cách nào một chiêu liền thắng qua Soái Nhất Phàm.

"Vô luận như thế nào, Soái Nhất Phàm cửa này, chúng ta cuối cùng là đi qua." Sở Lưu Hương ánh mắt vượt qua Lục Vũ quán chè, nhìn về phía thông hướng trong núi con đường.

"Soái Nhất Phàm mới xem như cửa thứ nhất, xem ra Liễu Vô Mi bọn hắn lần này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn!" Hồ Thiết Hoa nói, "Không biết phía sau còn có ai đang chờ chúng ta?"

"Đi lên xem một chút liền biết rõ, nhìn xem Sở Lưu Hương có thể xông mấy quan!" Kim Bạn Hoa cười hì hì xoa xoa tay.

. . .

Hoàng hôn càng ngày càng đậm, thời tiết càng ngày càng lạnh.

Ba người tiếp tục leo núi, rất nhanh liền vượt qua Uyên Ương mộ, Thí Kiếm thạch, Tiên nhân động, nhưng không có tìm tới Ủng Thúy sơn trang.

Hồ Thiết Hoa hỏi, "Ngươi cũng không có đi qua kia Ủng Thúy sơn trang a?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Không có, ta chỉ nghe nói cái này Ủng Thúy sơn trang ôm ấp Viễn Sơn, ngóng nhìn Thái Hồ, cát chim cánh buồm, khói Vân Trúc cây, chính là toàn gió núi vật đẹp nhất chỗ."

Lúc này sắc trời càng thêm ảm đạm, phương xa nơi nào đó nâng lên một chiếc đèn lồng, theo gió chập chờn.

Hồ Thiết Hoa hít sâu một hơi, "Đây cũng là trò gian gì?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Đây chính là Soái Nhất Phàm về sau đệ nhị quan, muốn hay không đi xem một chút?"

Sở Lưu Hương gật đầu, "Đương nhiên mau mau đến xem, nếu không chúng ta thật đêm nhập Ủng Thúy sơn trang, há không cũng bị người xem như kẻ xấu?"

Thế là ba người rất nhanh chạy tới đèn lồng chỗ, liền phát hiện nơi đây chỉ có một tòa cao bảy tầng tháp.

Tháp cao khắp nơi không người, chung quanh lạnh lùng thê thê, chỉ có tiếng gió rít gào.

Kia chén nhỏ màu đỏ đèn lồng treo ở tháp mái hiên nhà chỗ cao nhất, chiếu vào tầng thứ bảy thạch tháp tường ngoài trên viết một hàng chữ.

Hồ Thiết Hoa híp mắt nhìn kỹ, cũng nhìn không ra kia trên đó viết chữ gì, thế là chỉ có thể hỏi Sở Lưu Hương cùng Kim Bạn Hoa, "Các ngươi có thể thấy rõ trên đó viết chữ gì sao?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, Kim Bạn Hoa cũng lắc đầu.

Hồ Thiết Hoa muốn lên đi, nhưng Sở Lưu Hương ngăn cản hắn, quyết định chính mình bên trên.

"Đã bọn hắn nhằm vào chính là ta, kia tự nhiên là ta đi lên." Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Ta cũng đúng lúc nhìn xem, bọn hắn đến tột cùng chuẩn bị dùng cái gì cạm bẫy đến nhằm vào ta."

Thoại âm rơi xuống, thân hình lướt lên.

Sở Lưu Hương phảng phất như là một cái nhẹ nhàng Yến Tử, lại hoặc là một cái ưu nhã Đại Nhạn, động tác của hắn chi nhẹ, thân hình nhanh chóng, đều vượt qua Kim Bạn Hoa thấy tùy ý một người.

Có lẽ hắn tại đường dài đi đường trên không bằng nội lực dư thừa Yến Nam Thiên, nhưng vô luận là ngắn cự ly thi chạy vẫn là cực hạn trong không gian xê dịch, đều vượt qua cùng hắn loại hình tương tự Lục Tiểu Phụng.

Cái này cũng có thể cũng là bởi vì hắn không cần cái mũi hô hấp, cho nên không cần thay đổi khí nguyên nhân?

Ngay tại Kim Bạn Hoa thưởng thức Sở Lưu Hương khinh công thời điểm, Sở Lưu Hương đã cướp đến tháp cao phía trên, thấy rõ phía trên chữ.

【  Sở Lưu Hương toi mạng tại đây. ]

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên, liền muốn hạ tháp.

Nhưng là ngay tại thân hình hắn vừa động một nháy mắt, đỉnh tháp đột nhiên vung xuống một mảnh lưới lớn.

Cái này lưới lớn phạm vi cực lớn, mà lại tại đèn lồng chiếu rọi xuống hiện ra từng tia từng sợi quang mang, hiển nhiên cũng không phải là phổ thông lưới đánh cá, mà là mang theo tơ vàng dây kẽm, cho nên mới thế cực nhanh.

Nhưng lưới lớn nhanh, Sở Lưu Hương càng nhanh.

Chỉ bất quá ngay tại Sở Lưu Hương sắp thoát thân thời điểm, tầng thứ năm trong tháp đột nhiên nhô ra một thanh câu liêm thương.

Sở Lưu Hương lật ngược mà ra, tránh thoát câu liêm thương, lại rốt cục tránh không khỏi lưới lớn, bị lưới ở trong đó, sau đó bị câu liêm thương thiêu ở giữa không trung.

Cái này mấy lần giao thủ, ngay tại động tác mau lẹ ở giữa, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, Sở Lưu Hương cũng đã rơi vào cạm bẫy.

Hồ Thiết Hoa quá sợ hãi, lúc này cũng không kịp cùng Kim Bạn Hoa lại nói tiếp, mà là rút ra một thanh đoản đao, thân hình trên mặt đất một điểm, cũng đã lên tháp cao, muốn đi cắt kia lưới lớn.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới lên tháp thời điểm, đỉnh tháp đột nhiên xuất hiện một cái cự nhân.

Hồ Thiết Hoa cùng cự nhân giao thủ hai chiêu, có chủ tâm liều mạng phía dưới, vậy mà bức lui cự nhân, nhưng này chuôi câu liêm thương lại co rụt lại duỗi ra, tại thuận tay điểm Sở Lưu Hương hai nơi huyệt đạo tình huống dưới, dùng Sở Lưu Hương đập trúng Hồ Thiết Hoa.

Sau đó hai người liền đồng loạt cắm xuống tháp tới..