Chương 685: Kim Bạn Hoa hai hố Sở Lưu Hương

Chương 685: Kim Bạn Hoa hai hố Sở Lưu Hương

Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa đập xuống đất, ngay tại Kim Bạn Hoa trước mặt.

Sau một khắc, hai đạo bóng người liền từ tháp trên nhảy xuống.

Một cái vừa gầy lại làm thằng lùn, mang theo đỉnh như bánh xe nón cỏ lớn, phảng phất đậu Đinh, diện mạo không rõ.

Một cái lại cao lại tráng phụ nhân, mặc nhỏ một vòng màu đỏ nữ bào, đầu đầy loạn phát, mắt như chuông đồng.

"Tiểu tử, ngươi muốn cứu bọn họ sao?" Kia thằng lùn hỏi.

"Đương nhiên không cứu." Kim Bạn Hoa lui ra phía sau một bước, khoát tay một cái nói, "Bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi a, Sở Lưu Hương thường xuyên có thể bại bên trong cầu thắng cầu sống trong chỗ chết, ngươi xem chừng đừng bị hắn âm."

Hồ Thiết Hoa mê mẩn trừng trừng mở to mắt, "Kim huynh, đừng nói giỡn, nhanh lên cứu chúng ta a!"

"Đừng hốt hoảng, ngươi muốn tin tưởng Sở Lưu Hương." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Ta nhớ được ngươi vừa mới tán thưởng qua hắn gặp thời ứng biến chính là là đương thời nhất tuyệt."

Hồ Thiết Hoa cười khổ nói, "Nhưng là hắn hiện tại tựa như là đầu trong lưới cá, càng tránh thoát liền bị trói càng chặt."

"Ngươi muốn tin tưởng hắn có thể tránh thoát lưới đánh cá, chuyển bại thành thắng." Kim Bạn Hoa nắm lên nắm đấm cho hắn cố lên, "Lòng tin trọng yếu nhất."

Hồ Thiết Hoa bất đắc dĩ, bắt đầu sử dụng phép khích tướng, "Ngươi không phải là sợ bọn hắn a?"

Kim Bạn Hoa bĩu môi, "Đối mặt với vô pháp vô thiên Đồ Cẩu Ông cùng thiên la địa võng Đỗ Ngư Bà, ngươi có sợ hay không?"

Đồ Cẩu Ông nhíu mày lại, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Nghĩ không ra ngươi cái này tiểu gia hỏa vậy mà nhận ra chúng ta vợ chồng."

Hồ Thiết Hoa sợ hãi thất kinh, nhìn về phía trong mắt của hai người lộ ra chấn kinh, "Các ngươi lại chính là Đồ Cẩu Ông cùng Đỗ Ngư Bà?"

Hồ Thiết Hoa đương nhiên nghe qua hai người này danh tự, bọn hắn là gần trăm năm nay võ lâm bên trong nổi danh nhất cũng là võ công cao nhất bốn cặp vợ chồng một trong.

Bọn hắn sử dụng trong giang hồ cực kì hiếm thấy ngoại môn binh khí, võ công quỷ dị, làm việc khó lường, không ai biết rõ bọn hắn sư thừa lai lịch, không ai biết rõ bọn hắn bộ dạng tung tích.

Bọn hắn có thời điểm biến mất thật lâu, có thời điểm lại tấp nập xuất hiện.

Nhưng trong giang hồ lại có đồn đại: Tình nguyện đắc tội Thiên Vương lão tử, cũng chớ có đắc tội chuyện này đối với vợ chồng.

Thế là Hồ Thiết Hoa ánh mắt nhất chuyển, đột nhiên lạnh giọng nói, "Người khác đều nói Đồ Cẩu Ông vợ chồng như thế nào như thế nào lợi hại, nguyên lai cũng bất quá như thế mà thôi."

Đồ Cẩu Ông cười hắc hắc nói, "Ta lão nhân gia cả tay đều không có động, ngươi đã nằm xuống, chẳng lẽ còn không phục?"

Hồ Thiết Hoa nghiêm nghị nói, "Ngươi nếu dám cùng ta quang minh chính đại động thủ, có thể đã thắng được ta một chiêu nửa thức, ta tự nhiên không có lời gì để nói, nhưng dùng dạng này quỷ kế đả thương người, lại tính không được anh hùng."

Đồ Cẩu Ông cười to nói, "Ngươi nói đây chính là ngoài nghề lời nói, hai người động thủ, chỉ cần có thể đem đối phương đánh cho nằm xuống, vô luận dùng cái gì biện pháp đều là bản sự."

Hồ Thiết Hoa nhìn chằm chằm Đồ Cẩu Ông, cảm thụ được trên người trọng lượng, đột nhiên một cái giật mình, "Lão. . . Lão Sở, ngươi vì cái gì không nói lời nào? Ngươi chẳng lẽ. . ."

Đồ Cẩu Ông cười khanh khách nói, "Ngươi nói đây cũng là ngoài nghề lời nói, ngươi chẳng lẽ chưa nhìn thấy, ta lão nhân gia mới đem câu liêm thương rút về đi thời điểm, đã thuận tay đánh hắn hai nơi huyệt đạo."

Hắn cười hướng Sở Lưu Hương bên kia đi, "Đây có lẽ là ta lão nhân gia mới xuất thủ quá nhanh. . ."

"Không đúng không đúng, ngươi mặc dù đánh trúng hắn hai nơi huyệt đạo, nhưng là hắn lại tại còn có thể động một nháy mắt thay đổi thân thể, lợi dụng cùng Hồ Thiết Hoa chạm vào nhau lúc mở ra huyệt đạo, sẽ không nói không được nói." Kim Bạn Hoa hét lên.

"Ừm?" Đồ Cẩu Ông sợ hãi thất kinh, lập tức dừng bước.

Trong lưới Sở Lưu Hương nhịn không được thở dài một tiếng, mở to mắt nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Vừa mới hắn đối chiến Soái Nhất Phàm lúc liền mở miệng nhắc nhở, bây giờ lại lần nữa vạch trần hắn.

Nếu như Kim Bạn Hoa không phải cố ý, Sở Lưu Hương tình nguyện đem trước mắt tơ vàng lưới đánh cá ăn hết.

Nhưng cùng lúc đó, vô luận là Sở Lưu Hương hay là Đồ Cẩu Ông, đều trong nháy mắt đề cao đối Kim Bạn Hoa đánh giá.

Tại cự ly xa như vậy, ánh đèn lại như vậy mờ tối tình huống dưới, người này vậy mà đem hết thảy đều nhìn rõ ràng, điều này đại biểu không chỉ có là hơn người nhãn lực, còn muốn từng có người cẩn thận.

Nhưng Đồ Cẩu Ông nghi ngờ là, Kim Bạn Hoa rõ ràng là người đối diện, tại sao muốn nhắc nhở chính mình?

Nhưng Sở Lưu Hương liền không có cái gì nghi ngờ, hắn xem như đã nhìn ra, Kim Bạn Hoa chính là muốn để cho mình khó xử, không để cho mình nhẹ nhõm chiến thắng.

"Khá lắm Sở Lưu Hương!"

Nhìn thấy Sở Lưu Hương mở mắt thở dài, Đồ Cẩu Ông giật cả mình, không khỏi lui một bước, "Lão phu ta vậy mà thiếu chút nữa ngươi nói "

Hồ Thiết Hoa hét lên, "Nếu không phải Kim Bạn Hoa nhắc nhở, ngươi vốn là đến lượt lão Xú Trùng nói."

Đồ Cẩu Ông ha ha cười nói, "Nhưng ta đây không phải là còn không có hắn nói sao? Dù sao hắn tại lưới đánh cá bên trong, còn không phải mặc ta xâm lược?"

Hồ Thiết Hoa trừng mắt Kim Bạn Hoa, "Ngươi đến tột cùng là bên nào?"

Kim Bạn Hoa ăn khỏa hạt sen, "Ta là ngươi bên này, ngươi yên tâm đi, nếu như Đồ Cẩu Ông bọn hắn muốn giết ngươi, ta nhất định cứu ngươi."

Hồ Thiết Hoa trừng mắt, "Kia lão Xú Trùng đâu?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Nhìn hắn vận khí chứ sao."

Sở Lưu Hương thở dài, yếu ớt nói, "May mắn vận khí của ta còn không tệ, vừa mới Đồ Cẩu Ông là dùng ngón tay chỉ huyệt đạo của ta, mà không phải dùng câu liêm thương trên người ta đâm hai cái lỗ."

Thoại âm rơi xuống, vừa mới còn trói trên người Sở Lưu Hương lưới đánh cá liền tự động tróc ra xuống dưới.

Không chỉ có như thế, Sở Lưu Hương giơ tay vung lên, kia lưới đánh cá liền đột nhiên đại trương, đem cự ly Sở Lưu Hương bất quá ba thước Đồ Cẩu Ông bao phủ ở bên trong.

Đồ Cẩu Ông phi thân vội vàng thối lui, nhưng hắn khinh công nhưng so sánh không lên Sở Lưu Hương, đến tột cùng chạy không thoát cái này lưới đánh cá bao phủ, trực tiếp bị lưới đánh cá chụp xuống, sau đó kéo tới bên người Sở Lưu Hương.

Đỗ Ngư Bà phi thân tới cứu, nhưng lại bị Sở Lưu Hương quát bảo ngưng lại.

Hồ Thiết Hoa vừa mừng vừa sợ, "Đây là có chuyện gì?"

Kim Bạn Hoa cũng kinh ngạc vô cùng, "Ngươi làm như thế nào?"

"Ta lúc đầu nghĩ tiết kiệm một chút khí lực." Sở Lưu Hương lắc đầu, "Nhưng là các ngươi dùng binh khí gì không tốt, nhất định phải dùng lưới đánh cá?"

Ngay tại vừa mới nói chuyện kia trong khoảng thời gian ngắn, Sở Lưu Hương liền đã dùng cái kia một đôi xảo thủ đem lưới đánh cá sắp xếp như ý.

Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Ta liền ở tại bờ biển, lưới đánh cá cái này đồ vật với ta mà nói chính là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn chơi, ngươi dùng lưới đánh cá đến lưới ta. . ."

Kim Bạn Hoa bừng tỉnh đại ngộ, "Tựa như là dùng bánh bao thịt đi đánh chó!"

Sở Lưu Hương, ". . ."

Hồ Thiết Hoa cười lớn đứng dậy, "Ngươi cái này so sánh mặc dù thô tục, nhưng ta cảm thấy cũng coi như thỏa đáng."

Đồ Cẩu Ông hùng hùng hổ hổ nói, "Ngươi đã sớm mở ra huyệt đạo lại mở ra lưới đánh cá, cố ý các loại lão phu tới gần, dùng loại thủ đoạn này ám toán lão phu, tính không được anh hùng."

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Hai người động thủ, chỉ cần có thể đem đối phương đánh cho nằm xuống, chính là bản sự. . . Lời này là chính ngươi mới vừa nói, ngươi bây giờ chẳng lẽ liền quên rồi sao?"

Đồ Cẩu Ông sửng sốt, không lời nào để nói.

Đỗ Ngư Bà lại khẩn trương nhìn về phía Đồ Cẩu Ông, chát chát vừa nói nói, "Hiện tại ngươi muốn thế nào?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, chậm rãi hỏi, "Hai vị cùng tại hạ làm không oán thù, vì sao muốn đối tại hạ như thế?"

Đỗ Ngư Bà lâm vào trầm mặc, Đồ Cẩu Ông hừ một tiếng, "Bây giờ ta như là đã rơi vào tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, có gì có thể hỏi?"

Sở Lưu Hương hỏi, "Có phải hay không Lý Quan Ngư năm đó đối với các ngươi có ân, muốn các ngươi nắm ta đưa đi Ủng Thúy sơn trang?"

Đồ Cẩu Ông cùng Đỗ Ngư Bà sắc mặt đột biến.

Sau đó, Đồ Cẩu Ông khuyên Sở Lưu Hương giết mình, nhưng là Sở Lưu Hương lại thả hắn.

Đồ Cẩu Ông cùng Đỗ Ngư Bà đứng chung một chỗ, phảng phất còn không tin tưởng, "Ngươi vậy mà thật thả ta?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Ta cùng hai vị làm không oán thù, tại sao muốn giết các ngươi?"

Kim Bạn Hoa tiếp lời nói, "Bởi vì hắn lo lắng giết Đồ Cẩu Ông về sau, Đỗ Ngư Bà sẽ nổi điên, Sở Lưu Hương thế nhưng là một vị phong lưu hiệp đạo, nhất là thương hoa tiếc ngọc, làm sao lại để nữ nhân nổi điên?".