Chương 686: Hương soái mời đến trận

Chương 686: Hương soái mời đến trận

Đồ Cẩu Ông cùng Đỗ Ngư Bà cũng đi.

Trước khi đi, bọn hắn cho ba người chỉ tiến về Ủng Thúy sơn trang đường.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn là nhắc nhở Sở Lưu Hương, nói cho hắn biết tốt nhất đừng đi Ủng Thúy sơn trang, bởi vì tại Ủng Thúy sơn trang chờ lấy hắn, là một cái hẳn phải chết cái bẫy.

Nhưng là Sở Lưu Hương lại có không thể không đi lý do, bởi vì Tô Dung Dung các nàng liền trong sơn trang.

"Kỳ thật ngươi không đi cũng không quan hệ, ta đến liền có thể." Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Sau đó đem các nàng mang đến Kinh thành, lại mời ngươi đi dò thám hôn cái gì. . ."

Sở Lưu Hương thật sâu hút một hơi, cho dù lấy hắn hàm dưỡng, cũng không quá nghĩ nói chuyện với Kim Bạn Hoa.

Hắn nhịn không được thở dài, "Soái Nhất Phàm, Đồ Cẩu Ông, Đỗ Ngư Bà. . . Ủng Thúy sơn trang bên trong còn không biết rõ có bao nhiêu cao thủ, ngươi lại vạch trần hai ta lần, nói không chừng ta liền chết thật."

Kim Bạn Hoa nhíu mày hỏi, "Ngươi không phải ưa thích mạo hiểm, yêu nhất đem chính mình đặt hiểm địa sao? Ta đây là đang giúp ngươi a!"

Sở Lưu Hương, ". . ."

Hồ Thiết Hoa nhếch nhếch miệng, "Nếu không phải trong sa mạc lớn ngươi cùng ta cùng đi cứu lão Xú Trùng, ta đều muốn cho là ngươi là thật muốn hố chết hắn."

"Bất quá ngươi có thể đoán được lão Xú Trùng so Soái Nhất Phàm lợi hại ta hiểu, vừa mới hắn đều bị lưới đánh cá trói lại, ngươi là thế nào biết rõ hắn có thể chuyển bại thành thắng?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Kim Bạn Hoa nói, "Ta không biết rõ a!"

Hồ Thiết Hoa nháy mắt mấy cái, "A?"

Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Hồ Thiết Hoa bả vai, "Ngươi muốn tin tưởng Sở Lưu Hương, hắn gặp thời ứng biến thiên hạ vô song, vô luận thân ở cái dạng gì tình huống tuyệt vọng, hắn đều có thể biến nguy thành an."

Hồ Thiết Hoa một mặt mộng bức, "Ngươi đối với hắn có lòng tin như vậy sao?"

"Không tệ, cho nên chúng ta không cần lo lắng, chỉ cần cố gắng bức ra Sở Lưu Hương cực hạn, sau đó lẳng lặng thưởng thức biểu diễn của hắn." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Sở Lưu Hương thật sâu thở dài, "Ta thật đúng là cám ơn ngươi coi trọng a!"

Mặc dù biết rõ Kim Bạn Hoa là đang mượn đề phát huy, nhưng là hắn lại có thể nào thật đi trách tội Hồ Thiết Hoa?

"Sắc trời đã tối, Ủng Thúy sơn trang ngay ở phía trước, mau chóng đi đường đi." Sở Lưu Hương nói.

. . .

Khi bọn hắn đi vào Ủng Thúy sơn trang, Lý Ngọc Hàm vợ chồng thân thiết nghênh đón bọn hắn.

"Soái Nhất Phàm lão tiền bối chính là sơn trang khách quen, chúng ta vốn cho rằng Soái lão tiền bối sẽ dẫn mấy vị đến đây sơn trang, cho nên liền trước một bước trở về chuẩn bị." Lý Ngọc Hàm nói.

"Về sau gia đinh đến báo, mới biết rõ Soái lão tiền bối vậy mà một người trước ly khai, đây là chúng ta chuẩn bị không chu toàn, còn xin rộng lòng tha thứ." Liễu Vô Mi cười y nguyên rất lễ phép.

Lý Ngọc Hàm nói tiếp, "Tiểu đệ đang muốn làm cho người đi tìm mấy vị, nghĩ không ra mấy vị đã tới, thật sự là để cho người vui vẻ."

Sở Lưu Hương nhìn xem mặt không biểu lộ đang tức giận Hồ Thiết Hoa cùng khoan thai một mặt xem kịch biểu lộ Kim Bạn Hoa, chỉ có thể mỉm cười mở miệng, "Các tiểu đệ tham nhìn núi sắc, lạc đường đồ, không muốn lại làm hại Hiền Kháng Lệ vội vã như thế."

Lý Ngọc Hàm cười khen, "Hổ Khâu đêm trăng, chính là có một phen đặc biệt tình thú, mấy vị coi là thật độ lượng rộng rãi, tiểu đệ bội phục."

Hồ Thiết Hoa cũng nhịn không được nữa, giễu cợt nói, "Chúng ta cũng không có gì độ lượng rộng rãi, chẳng qua là tại Hổ Khâu tháp hạ ngủ một giấc, mơ tới mấy người đến muốn mạng của chúng ta mà thôi."

Liễu Vô Mi cười nhẹ nhàng, "Nguyên lai Hồ huynh là mộng du Hổ Khâu, kia làm thật thú vị cực kỳ."

Sau một khắc, Lý Ngọc Hàm phủi tay, liền có thanh y đồng tử đem tiền đường một đạo màn trúc cuốn lên, theo màn trúc sau lượn lờ đàn hương phiêu tán ra, có một vị tóc trắng bạc phơ lão nhân chính ngồi yên ở đó.

Lão nhân tướng mạo gầy gò, nhưng thần sắc tiều tụy, khí tức già nua, mặt mũi tràn đầy thần sắc có bệnh, ánh mắt hơi có vẻ mờ mịt cùng ngốc trệ, nhìn lại không lại xa, gần như không sức sống.

Nhưng là trước mặt hắn lại đặt vào một thanh kiếm.

Kiếm không vào vỏ (kiếm, đao) lưỡi kiếm tại ánh đèn chiếu rọi xuống như là một dòng thu thuỷ, diệu nhân mắt.

Lão nhân cũng không nhìn về phía Sở Lưu Hương bọn người, mà là si ngốc nhìn xem chuôi kiếm này, phảng phất chuôi kiếm này chính là hắn toàn bộ, hắn bây giờ sinh mệnh đã toàn bộ nhờ chuôi kiếm này tại chèo chống.

Lý Ngọc Hàm hướng lão nhân cúi người chào, sau đó nói tới Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Kim Bạn Hoa ba người tính danh, nói đến chiến tích của bọn họ.

Nhưng là Lý Quan Ngư lại phảng phất có tai như điếc, đầu đều không có nâng lên.

Lý Ngọc Hàm ngoảnh lại, cười làm lành nói, "Gia phụ năm gần đây tai mắt cũng có chút mất thông, không chu toàn chỗ, mong rằng mấy vị thứ tội."

Sở Lưu Hương mỉm cười nói, "Không dám."

Nhưng Hồ Thiết Hoa nhưng bây giờ không đành lòng lại đối mặt vị này đã gần như đèn cạn dầu trước thiên hạ đệ nhất kiếm khách, "Vãn bối các loại cũng không dám quấy rầy nữa tiền bối, vẫn là cáo lui đi!"

Bất quá Lý Ngọc Hàm lại cản lại bọn hắn, "Gia phụ quanh năm tịch mịch, khó được có người thăm hỏi, mấy vị đã tới, sao không nhiều ngồi một lát?"

Sở Lưu Hương mặc dù vội vã hỏi thăm Tô Dung Dung chúng nữ hướng đi, nhưng lúc này hiệp danh lan xa Lý Quan Ngư ở trước mặt, hắn làm giang hồ vãn bối, cũng chỉ có thể an tọa tại trước, không dám thất lễ.

Lý Ngọc Hàm cười nói, "Đa tạ mấy vị nhân hậu, gia phụ rất cảm kích."

Lý Quan Ngư ánh mắt khẽ nhúc nhích, bờ môi run lên, thần sắc hơi có vẻ lo lắng, lại tựa hồ có chút bi ai.

"Gia phụ tựa hồ có lời muốn nói." Lý Ngọc Hàm thần sắc biến đổi, lập tức đi vào Lý Quan Ngư trước mặt, cúi đầu nghe theo, gật đầu xác nhận.

Đợi sau khi nghe xong, hắn liền trở lại nói đến Lý Quan Ngư một kiện việc đáng tiếc, hi vọng Sở Lưu Hương có thể hỗ trợ.

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên, liền biết rõ hí nhục tới, "Không biết tiền bối có gì tâm nguyện chưa hết? Vãn bối nếu có thể hiệu lực, nào dám không tòng mệnh."

Sau đó Lý Ngọc Hàm liền nói Lý Quan Ngư khổ nghiên kiếm pháp mấy chục năm, phát hiện mấy món rất thú vị sự tình.

Thứ nhất nói đến Ma giáo "Vạn Diệu vô phương, nhiếp hồn lớn chín thức" cùng Võ Đang phái "Lưỡng nghi kiếm pháp" khác nhau, thứ hai nói đến Thiết Trung Đường lấy yếu thắng mạnh chiến thắng Ma giáo Giáo chủ Độc Cô tàn, thứ ba nói đến võ lâm bên trong chưa hề xuất hiện qua đánh đâu thắng đó kiếm trận.

Cái này ba kiện chuyện lý thú, đều đã có giải.

Chuyện cho tới bây giờ, Lý Quan Ngư sáng chế ra một bộ kiếm trận, cần sáu vị đồng dạng công lực cao thủ thành trận, tự nhận tuyệt đối không cách nào phá giải, cho nên hắn mời tới sáu vị công lực tương đương tuyệt đỉnh cao thủ, nghĩ mời Sở Lưu Hương thử trận.

Lý Ngọc Hàm nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Chỉ cần Sở huynh chịu xuất thủ, gia phụ tâm nguyện liền có thể đạt đến."

Sở Lưu Hương nhìn chằm chằm Lý Ngọc Hàm, "Tiểu đệ nhưng có lựa chọn nào khác a?"

Lý Ngọc Hàm nhàn nhạt nói, "Không có."

Hồ Thiết Hoa đã sợ ngây người, "Ngươi thế mà muốn hắn cùng sáu cái giống Soái Nhất Phàm người như vậy giao thủ, ngươi đây không phải là lấy mạng của hắn?"

Lý Ngọc Hàm mỉm cười không nói.

Liễu Vô Mi yên nhiên mỉm cười.

Sau một khắc, khía cạnh màn trúc cuốn lên, lại có mấy người nối đuôi nhau mà vào.

Những người này đều người mặc áo đen, đi lại nhẹ nhàng, trên mặt che hắc sa, không lấy bộ mặt thật gặp người.

Những người này không nói một lời, nhưng khí độ sâm nghiêm, nhiếp nhân tâm phách.

Hồ Thiết Hoa nhìn xem những người này, trong lòng kinh dị, bởi vì hắn phát hiện những người này cơ hồ đều là võ công không kém Soái Nhất Phàm đại cao thủ.

Hồ Thiết Hoa tự lẩm bẩm, "Trong thiên hạ từ đâu tới nhiều cao thủ như vậy?".