Chương 687: Kim Bạn Hoa ba hố Sở Lưu Hương

Chương 687: Kim Bạn Hoa ba hố Sở Lưu Hương

Đối mặt với năm vị cao thủ, Sở Lưu Hương đứng dậy ôm quyền, "Tại hạ sớm biết đi vào Ủng Thúy sơn trang, nhất định có thể thấy tiền bối danh gia phong thái, thực là vui vô cùng, chỉ là các tiền bối lại không chịu một bày ra bộ mặt thật, không khỏi làm cho người cảm thấy tiếc nuối."

Năm người không nói lời nào.

Sở Lưu Hương tiếp tục nói, "Các tiền bối coi như không muốn lấy bộ mặt thật gặp người, cần gì phải liền con mắt đều cùng một chỗ che kín đâu?"

Trong đó một cái người áo đen nói, "Chúng ta lấy tâm ngự kiếm, cần gì mắt?"

Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Nhưng là các tiền bối không muốn xem nhìn hôm nay đối thủ là cái dạng gì người sao?"

Năm người lần nữa lâm vào trầm mặc.

Lý Ngọc Hàm lập tức nói tiếp, "Cái này năm vị tiền bối chỉ vì một gia phụ tâm nguyện, trước đây chưa hề liên thủ tác chiến, sau này cũng sẽ không lại lần liên thủ, cho nên bọn hắn đã không hiển lộ bộ mặt thật, cũng không cần để ý ngươi là ai."

Trong lòng Sở Lưu Hương tức giận, ngôn từ ở giữa rốt cục lộ phong mang, "Chuyện hôm nay, đến tột cùng là lệnh tôn tâm nguyện, hay là chẳng qua là các hạ tâm nguyện?"

Lý Ngọc Hàm biến sắc, lập tức nói, "Tự nhiên là gia phụ tâm nguyện."

Sở Lưu Hương mỉm cười, tiếp tục truy vấn, "Đã như vậy, kia lệnh tôn tâm nguyện đến tột cùng là thử một lần kiếm trận, vẫn là muốn giết ta?"

Lý Ngọc Hàm nghe vậy sửng sốt, sắc mặt tái nhợt, nhưng Liễu Vô Mi lại thản nhiên cười nói, "Hai chuyện này cũng không phân biệt."

Liễu Vô Mi nhìn chằm chằm Sở Lưu Hương, vũ mị ánh mắt hóa thành lưỡi đao, cũng lộ ra phong mang, "Trận pháp nếu không có sơ hở, các hạ liền khó tránh khỏi muốn trở thành trận này tế phẩm, trận pháp nếu có sơ hở. . . Có cái này năm vị tiền bối liên thủ, ngươi chẳng lẽ còn có thể lao ra sao?"

Sở Lưu Hương thở dài một tiếng, "Đã như vậy, còn luận cái gì kiếm trận ưu khuyết, nói thẳng muốn đem tính mạng của ta lưu tại nơi đây, chẳng lẽ không phải càng thêm gọn gàng mà linh hoạt?"

Liễu Vô Mi ánh mắt lại chuyển thành vũ mị, "Thế thì cũng không nhất định, dù sao các hạ khinh công thiên hạ vô song, nếu không có kiếm trận, mà là đơn thuần mời năm vị tiền bối liên thủ, ngươi nói không chừng còn là có thể chạy đi."

"Quá khen quá khen!" Sở Lưu Hương cười nói, cuối cùng vẫn là thăm dò hỏi, "Tại hạ và Hiền Kháng Lệ đến tột cùng có cái gì thâm cừu đại hận, nhất định phải tại hạ đem mệnh lưu tại nơi này?"

Liễu Vô Mi ánh mắt lóe lên, cũng không lên bộ, "Ta đã sớm nói, đây không phải là ý của chúng ta, là gia phụ ý tứ."

Năm vị cao thủ nhìn xem Lý Quan Ngư, nhìn nhìn lại Sở Lưu Hương, vẫn là trầm mặc không nói.

Nhưng là một mực tại nghe Hồ Thiết Hoa lại mặt mày hớn hở, "Trận pháp này phát động, ít nhất phải có sáu người, nhưng bây giờ lại chỉ tới năm vị, các ngươi chỉ sợ là không nghĩ tới Soái Nhất Phàm sẽ đi không từ giã a?"

Soái Nhất Phàm tâm cao khí ngạo, dẫn đầu một mình xuất thủ, sau khi thất bại không mặt mũi nào lần nữa rút kiếm, thế là đi không từ giã, lại là để kiếm trận này thiếu một người.

"Soái lão tiền bối tới hay không đều không có quan hệ gì." Liễu Vô Mi nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe nói qua, lạm vu có khi cũng có thể cho đủ số."

Liễu Vô Mi chuẩn bị đỉnh trên không thiếu, một cái khác người áo đen rút kiếm thăm dò Liễu Vô Mi, thừa nhận tâm chí của nàng cùng võ công.

Thế là Liễu Vô Mi liền tới đến Lý Quan Ngư trước người, cầu kiếm dùng một lát.

Lý Quan Ngư không nói lời nào, Liễu Vô Mi liền coi như hắn đã đáp ứng, thế là đưa tay cầm lên Lý Quan Ngư trước mặt trường kiếm.

Lý Quan Ngư vốn đã chạy không ánh mắt đột nhiên lóe ra một trận tinh quang, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Thế là, đối mặt với Sở Lưu Hương, chính là sáu người.

Hồ Thiết Hoa nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi còn không xuất thủ? Ngươi còn cảm thấy Sở Lưu Hương có cơ hội thắng?"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, lần nữa cường điệu, "Đương nhiên, ngươi muốn tin tưởng Sở Lưu Hương!"

"Ta có thể đợi không được á!" Hồ Thiết Hoa nhảy dựng lên, đi vào bên người Sở Lưu Hương, "Bọn hắn đã có sáu người, chúng ta vì sao không thể hai người? Hai người dù sao cũng so một người tốt!"

Liễu Vô Mi nhìn xem Kim Bạn Hoa, khoan thai giễu cợt nói, "Ngươi vẫn là nghe hắn đi, một mình hắn có lẽ còn có hai điểm cơ hội, nếu là tăng thêm ngươi, đó mới là liền nửa phần cơ hội cũng không có."

Kim Bạn Hoa vỗ tay cười to, "Hồ huynh, đối phương đã chỉ vào lỗ mũi của ngươi mắng lên, ngươi đây có thể chịu?"

Hồ Thiết Hoa đương nhiên không thể nhịn, hắn cho dù chết, cũng sẽ chết tại Sở Lưu Hương phía trước.

Nhưng là Sở Lưu Hương lại kéo lại Hồ Thiết Hoa, trên tay hắn viết cái "Cứu" hai chữ, để Hồ Thiết Hoa thừa dịp Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi đều thoát thân không ra tình huống dưới đi cứu Tô Dung Dung chúng nữ.

Hồ Thiết Hoa thật sâu hút một hơi, chậm rãi thối lui.

"Xem ra Hồ huynh đã nghĩ thông suốt, cái này rất tốt." Liễu Vô Mi chỉ chỉ Kim Bạn Hoa, "Ngươi nhìn Kim công tử, liền rất có tự mình hiểu lấy, bởi vì hắn biết rõ chúng ta muốn đối phó không phải hắn."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, chững chạc đàng hoàng nói, "Không tệ, cho nên các ngươi chỉ cần không đối ta xuất thủ, cũng không cần lo lắng ta giúp Sở Lưu Hương."

Liễu Vô Mi cười nhạo một tiếng, nhưng vẫn là làm bộ làm tịch xinh đẹp nói lời cảm tạ, "Vậy liền đa tạ Kim công tử."

"Không khách khí." Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Không chỉ có như thế, ta cũng tốt bụng nhắc nhở ngươi, lúc này các ngươi chưa khởi động kiếm trận, làm yếu nhất một vòng, ngươi muốn xem chừng Sở Lưu Hương bạo khởi đánh lén, nếu để cho hắn chiếm ngươi trường kiếm, các ngươi sẽ phải trận không thành trận."

Trong mắt Liễu Vô Mi lấp lóe một trận tinh quang, "Ngươi nói cái gì?"

Sau một khắc, Sở Lưu Hương thân hình liền đã đến bên cạnh nàng, cong lại như câu, một chiêu Song Long Đoạt Châu, thẳng đến Liễu Vô Mi hai mắt.

Liễu Vô Mi quá sợ hãi, phi thân lướt về đàng sau, nhưng là nhớ tới vừa mới Kim Bạn Hoa cảnh cáo, trường kiếm trong tay không dám dừng lại cũng không dám bại lộ, thân hình nhất chuyển đồng thời, dưới nách Tàng Kiếm, trở tay huy sái.

Liễu Vô Mi võ công xác thực không bằng Sở Lưu Hương, nhưng là tại đã có chuẩn bị tình huống dưới, Sở Lưu Hương muốn một chiêu cướp đi nàng trường kiếm, nhưng cũng không khả năng.

Đặc biệt là tại Sở Lưu Hương không muốn giết chết Liễu Vô Mi tình huống dưới.

Thế là Sở Lưu Hương một chiêu thất thủ, sau đó năm chuôi trường kiếm liền bỗng nhiên ra khỏi vỏ, cùng một chỗ đâm về phía Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương thân hình xoay tròn, quay tròn lượn quanh một vòng, thân hình tại năm chuôi trường kiếm tạo thành kiếm mạc bên trong trằn trọc xê dịch, thậm chí ngay cả góc áo đều không có bị đâm trúng.

Trong lòng Liễu Vô Mi thở phào một hơi, ánh mắt âm tàn, răng ngà thầm cắm, rất kiếm đâm thẳng, gia nhập vây quét Sở Lưu Hương kiếm trận.

Hồ Thiết Hoa ở một bên nhìn quá sợ hãi, nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, "Ngươi lại hố lão Xú Trùng?"

"Yên tâm đi." Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Hồ Thiết Hoa bả vai, "Ta ở chỗ này, Sở Lưu Hương như thế nào lại thật có nguy hiểm, ngươi vẫn là nhanh đi làm ngươi sự tình đi."

Hồ Thiết Hoa nháy mắt mấy cái, "Thật?"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Thật!"

Tốt

Thế là Hồ Thiết Hoa nghiêm mặt gật đầu, thả người liền mặc ra cửa sổ, bay lượn mà đi.

Sau đó, Kim Bạn Hoa ngồi có trong hồ sơ trước, rót cho mình chén rượu, một bên uống vào ít rượu, một bên liền hạt sen, khoan thai nhìn xem Sở Lưu Hương bị kiếm trận vây công, đồng thời thỉnh thoảng vỗ tay mà cười.

"Hảo kiếm trận! Hảo kiếm pháp!"

"Mặc dù mấy vị tiền bối cũng không hiển lộ chân thân, nhưng là kiếm pháp khí độ sâm nghiêm, tay ổn kiếm ổn, mau lẹ sắc bén, quả nhiên đem kiếm trận này uy lực phát huy toàn bộ ra!"

"Hảo khinh công! Tốt thân pháp!"

"Sở Lưu Hương lấy khinh công có tên giang hồ không phải là không có lý do, vậy mà có thể tại như thế kín không kẽ hở kiếm mạc ở trong xuyên toa tới lui, ung dung không vội, thành thạo điêu luyện!"

Sở Lưu Hương mặt không biểu lộ, mặc dù hoàn toàn chính xác chưa để mũi kiếm dính vào góc áo, nhưng là có hay không nhẹ nhõm, chỉ có chính hắn biết rõ.

Tạo thành kiếm trận sáu người lúc đầu đối với Sở Lưu Hương khinh công thân pháp cũng đã cực độ chấn kinh, tâm tình khẩn trương, trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng là nghe được Kim Bạn Hoa kia hơi có vẻ trêu chọc tán thưởng, vẫn là không nhịn được liếc nhìn, hiển lộ bất mãn.

Hiện trường có thể rút xuất thủ chỉ có Lý Ngọc Hàm.

Thế là Lý Ngọc Hàm liền tới đến bên người Kim Bạn Hoa, lạnh lùng nói, "Kim huynh thân bái nhiều sư, kiêm học đa nghệ, xem ra ánh mắt không tệ."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, nói khẽ, "Ánh mắt của ta đương nhiên không tệ, ta không chỉ có nhìn ra cái này năm vị tiền bối đều là không thua một phái chưởng môn đỉnh tiêm cao thủ, còn có thể nhìn ra Lý lão tiền bối lúc này đã tẩu hỏa nhập ma, thân không thể động, miệng không thể nói."

Lý Ngọc Hàm thần sắc đột biến.

Chỉ bất quá còn không đợi hắn xuất thủ, Kim Bạn Hoa cũng đã điểm trúng huyệt đạo của hắn.

Sau đó Lý Ngọc Hàm cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Kim Bạn Hoa khoan thai đứng dậy, đi tới bên người Lý Quan Ngư.

"Lý lão gia tử!"

Kim Bạn Hoa ngay tại Lý Quan Ngư bên cạnh ngồi xuống, sau đó một chưởng dán tại Lý Quan Ngư phía sau, một tay tiếp tục uống rượu ăn hạt sen, "Ngài kiếm trận này vẫn rất lợi hại, bây giờ vừa vặn có Sở Lưu Hương cho ngài thử trận, ngài lại vừa vặn thừa cơ nghiên cứu một chút, nhìn xem còn có chỗ nào cần cải tiến.".