Chương 688: Cứu Lý Quan Ngư

Chương 688: Cứu Lý Quan Ngư

Nhìn thấy Kim Bạn Hoa ngồi vào Lý Quan Ngư bên người, tâm tình của mỗi người đều không giống nhau.

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi là khẩn trương muốn mạng.

Lý Ngọc Hàm nằm mơ đều không nghĩ tới Kim Bạn Hoa xuất thủ nhanh như vậy, chính mình cũng là Ủng Thúy sơn trang Lý gia đích truyền, một thân võ công sớm đã đạt đến nhất lưu cao thủ chi cảnh, mặc dù có chút chủ quan, nhưng hoàn toàn không có sức phản kháng bị điểm trúng, vẫn là đại xuất ngoài dự liệu của hắn.

Liễu Vô Mi nhìn thấy Lý Ngọc Hàm cương tọa dưới tay  mặc cho Kim Bạn Hoa ngồi vào Lý Quan Ngư bên người, lại là nghi hoặc lại là kinh sợ, một là không biết rõ Lý Ngọc Hàm vì sao không ngăn trở, thứ hai cũng lo lắng Kim Bạn Hoa gọi ra Lý Quan Ngư trạng thái.

Còn lại năm vị cao thủ ngược lại không có gì ý nghĩ, bọn hắn cũng không biết rõ Lý Quan Ngư trạng thái, còn tưởng rằng là Lý Quan Ngư cũng cảm thấy Kim Bạn Hoa hồ liệt cười toe toét quá không tôn trọng người, liền đem hắn gọi vào phụ cận giáo huấn.

Chỉ có Sở Lưu Hương mắt mang ý cười, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, thân hình đều lại nhẹ nhàng mấy phần.

Hắn cũng nhìn ra Lý Quan Ngư trạng thái không đúng, nhưng hắn đã không cách nào nói toạc, cũng không cách nào tới gần xem xét, chỉ có thể từng bước một rơi vào cạm bẫy.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Kim Bạn Hoa xuất thủ, nhưng Cơ Băng Nhạn cùng Hồ Thiết Hoa cực lực khen ngợi, lại thêm vừa rồi lúc lên núi hai lần đó gọi ra chính mình tâm tư nhạy cảm nhãn lực, Sở Lưu Hương liền biết rõ Kim Bạn Hoa võ công tương đương lợi hại.

Vô luận là Kim Bạn Hoa gọi ra Lý Quan Ngư trạng thái, vẫn có thể khiến Lý Quan Ngư tự mình mở miệng, vây quanh hắn toà kiếm trận này liền sẽ tự sụp đổ.

Chỉ bất quá. . .

Sở Lưu Hương lại tại trong kiếm trận trằn trọc xê dịch một lát, nhưng lại y nguyên không thấy Kim Bạn Hoa có bất kỳ động tác gì, hắn vẫn là vừa uống rượu ăn hạt sen, một bên giống như cùng Lý Quan Ngư thấp giọng đàm tiếu dáng vẻ.

Sở Lưu Hương:╮ (╯▽╰)╭

"Ta liền biết rõ không có đơn giản như vậy."

Sở Lưu Hương thở dài một tiếng, thân hình có chút nhất chuyển, lại tránh được Liễu Vô Mi trường kiếm, nhẹ giọng cười nói, "Lý lão tiền bối đem Kim huynh gọi vào bên người nói chuyện, ngươi là có hay không có chút ngoài ý muốn?"

Liễu Vô Mi hừ một tiếng, "Kia là phụ thân yêu thích vãn bối, ta vì sao muốn ngoài ý muốn?"

Nhưng nàng nói là nói như vậy, ánh mắt lại nhịn không được nhìn về phía Lý Ngọc Hàm, đối với hắn cuồng nháy mắt, ra hiệu hắn đi ngăn cản.

Nhưng Lý Ngọc Hàm lại không nhúc nhích, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, trong lòng kinh hoảng vô cùng.

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Tẩu phu nhân sắc mặt xem ra không tốt lắm a, ngươi đang lo lắng cái gì, là lo lắng Lý lão tiền bối gây bất lợi cho Kim Bạn Hoa, vẫn là lo lắng Kim Bạn Hoa gây bất lợi cho Lý lão tiền bối?"

Liễu Vô Mi ngưng âm thanh quát lớn, "Gia phụ kiếm pháp thiên hạ thứ nhất, ta vì sao muốn lo lắng Kim Bạn Hoa gây bất lợi cho hắn?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Nếu là Lý lão tiền bối thân thể khoẻ mạnh, kia tự nhiên là thiên hạ đệ nhất thần kiếm, nhưng lại không biết Lý lão tiền bối lúc này là còn có hay không sức phản kháng?"

Liễu Vô Mi sắc mặt liên tục biến hóa, ánh mắt liếc nhìn sảnh đường chủ vị, kinh hồn táng đảm.

Lòng có không chuyên tâm phía dưới, Liễu Vô Mi kiếm thế liền tự nhiên mà nhiên chậm hai điểm, mặc dù còn không đạt được trực tiếp phá trận tình huống, nhưng là Sở Lưu Hương lại rõ ràng cảm thấy dễ dàng ba phần.

Chủ vị, Kim Bạn Hoa một bên lấy thâm hậu thuần túy Minh Ngọc công là Lý Quan Ngư chải vuốt thể nội lại ngăn chặn lại hỗn loạn chân khí, một bên lại uống chén rượu, thở dài.

"Không nghĩ tới cái này cũng có thể làm cho hắn chui chỗ trống." Kim Bạn Hoa nói, "Kể từ đó, chẳng phải là liền không cách nào cảm nhận được kiếm trận chân thực uy lực sao?"

"Thật là đáng tiếc!" Kim Bạn Hoa lắc đầu cảm thán.

"Cho dù kiếm trận có vết, nhưng nếu không Sở Hương Soái bực này tuyệt thế khinh công, từ lâu ở trong trận nuốt hận."

Một đạo rất nhỏ, khàn khàn, thanh âm già nua vang lên, Lý Quan Ngư đã có thể mở miệng nói chuyện, "Tiểu hữu nội lực tinh thuần thâm hậu, quả thật huyền môn chính tông, nhưng xin thứ cho lão phu mắt vụng về nhận không ra, thế nhưng là Bắc Phái Toàn Chân một mạch công phu nội gia sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta thật không nghĩ qua xuất gia làm đạo sĩ." Kim Bạn Hoa cười nói, "Đây là lão bà ta dạy ta, nàng xuất từ một nhà bí ẩn võ lâm thánh địa, võ công có thể xưng đương thời thứ. . . Ân, đặt song song thứ nhất."

"Bực này thần công, không hổ võ lâm thánh địa chi tên." Lý Quan Ngư thở dài nói, "Giang hồ sao mà rộng rãi, lão hủ năm đó trẻ tuổi nóng tính, nói bừa thiên hạ đệ nhất, thật sự là hổ thẹn."

"Dù sao năm đó võ lâm bên trong không có tuyệt thế kiếm khách hiện thế, không ai cùng ngài tranh." Kim Bạn Hoa cười nói, "Lại nói, ngài năm đó xưng hô là thiên hạ đệ nhất kiếm, bây giờ xem như trước thiên hạ đệ nhất kiếm, cũng có thể nói còn nghe được."

Lý Quan Ngư nhíu mày lại, không nghĩ tới Kim Bạn Hoa khẩu khí vậy mà dạng này lớn.

"Tiểu hữu cùng Sở Hương Soái đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Lý Quan Ngư nhìn xem ở trong trận trằn trọc xê dịch Sở Lưu Hương, không khỏi hỏi.

"Ta nếu nói có thù, tiền bối đợi như thế nào?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Nếu là có thù, liền để Sở Hương Soái tiếp tục thử một chút lão hủ bộ kiếm trận này, sau đó lão hủ lại để ngừng." Lý Quan Ngư cười nói, "Tiểu hữu cứu lão hủ thoát thân bể khổ, muốn để tiểu hữu tận hứng."

Kim Bạn Hoa nâng chén bật cười, không nghĩ tới Lý Quan Ngư cũng là diệu nhân.

Một bên khác, Sở Lưu Hương không chỉ có để Liễu Vô Mi kiếm lộ trở nên chậm, chính là năm người khác cũng lên lòng nghi ngờ, không khỏi nhìn về phía Lý Quan Ngư.

Sau đó bọn hắn liền thấy Lý Quan Ngư cùng Kim Bạn Hoa đàm tiếu, thậm chí nâng chén nhấp một hớp nhỏ rượu dáng vẻ.

Liễu Vô Mi cùng Lý Ngọc Hàm: (˙o˙)

Sở Lưu Hương đều không còn gì để nói, trong lúc nhất thời không khỏi hoài nghi Lý Quan Ngư có phải hay không thật muốn giết chính mình.

Sau đó hắn liền thấy Lý Quan Ngư đặt chén rượu xuống, hướng về phía chính mình áy náy gật đầu, thanh âm khàn khàn tại mấy người vang lên bên tai, "Đa tạ mấy vị lão hỏa kế không chối từ khổ cực mà đến, xem cá túc cảm thịnh tình, mọi người dừng tay đi."

Năm vị che mặt cao thủ cùng nhau dừng tay.

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

Liễu Vô Mi thậm chí cũng không dám dừng ở tại chỗ, phi thân liền cướp trở lại bên cạnh Lý Ngọc Hàm.

Lý Ngọc Hàm hướng về phía Liễu Vô Mi điên cuồng nháy mắt ra dấu, ra hiệu nàng đi mau.

Nhưng là trong mắt Liễu Vô Mi nước mắt chảy ròng, một bên lắc đầu, một bên là Lý Ngọc Hàm giải huyệt.

Kim Bạn Hoa cũng không sử dụng cái gì đặc thù thủ pháp, cho nên Liễu Vô Mi đập một lát, rốt cục đem giải khai huyệt đạo.

"Nghiệt chướng!" Lý Quan Ngư nhìn về phía Lý Ngọc Hàm, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, nghiêm nghị quát lớn, "Ngươi đến tột cùng đều làm những gì, còn không mau mau bàn giao!"

Lý Ngọc Hàm sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, cũng không dám ngẩng đầu đi xem Lý Quan Ngư, chỉ là lôi kéo Liễu Vô Mi lui lại.

Sở Lưu Hương rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía Lý Quan Ngư chắp tay vái chào, "Tiền bối mạnh khỏe!"

"Hương soái mạnh khỏe!" Lý Quan Ngư gật đầu đáp lễ, "Khuyển tử làm ác, lão phu giáo dưỡng không nghiêm, cảm giác sâu sắc xấu hổ, còn xin Hương soái đợi chút, lão phu nhất định cho Hương soái một cái công đạo."

Một cái người áo đen nhíu mày hỏi, "Lý huynh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Quan Ngư thở dài, "Gia môn bất hạnh, lão phu mấy năm trước luyện công đau sốc hông, tẩu hỏa nhập ma, toàn thân cứng ngắc, liền ngay cả nói chuyện cũng làm không được."

Một câu đã ra, đám người liền minh bạch đây là có chuyện gì.

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi giả truyền Lý Quan Ngư tín phù danh thiếp, tự nhiên có thể để cho những này nhận qua Lý Quan Ngư ân huệ, cùng Lý Quan Ngư giao tình tâm đầu ý hợp võ lâm tiền bối xuất thủ tương trợ.

Mà liền tại tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung trên người Lý Quan Ngư thời điểm, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi thừa cơ thoát đi.

Khinh công của bọn hắn cũng không yếu, hai vị người áo đen muốn xuất thủ ngăn cản, lại không tới kịp..