Chương 689: Càng bại lộ càng nhiều Kim Bạn Hoa

Chương 689: Càng bại lộ càng nhiều Kim Bạn Hoa

Nhìn thấy hai người thoát đi, trong lòng Sở Lưu Hương sốt ruột, chắp tay nói, "Tiền bối vừa mới thuận khí, còn xin an tọa, vãn bối có mấy vị bằng hữu ở trong tay bọn họ, xin thứ cho tội thất lễ."

Thoại âm rơi xuống, Sở Lưu Hương thân hình nhảy lên, liền nhẹ bồng bềnh bay ra phòng, đi theo.

Sau đó đám người ánh mắt liền tập trung đến trên thân Kim Bạn Hoa.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Một cái người áo đen hỏi, "Lý Ngọc Hàm cùng Sở Lưu Hương đến tột cùng có cái gì thù oán, lại muốn giả truyền Lý huynh tín phù, đem chúng ta thiên nam địa bắc tụ tập lại, chính là vì muốn giết hắn?"

"Ta không biết rõ." Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Bất quá ta nghĩ chúng ta rất nhanh liền có thể biết rõ."

Một cái khác người áo đen thì nhìn về phía Lý Quan Ngư, "Lý huynh cướp cò cương tọa mấy năm, nhìn khuôn mặt cùng hành động xác thực còn có chút chướng ngại, là vừa vặn khí cấp công tâm, xông huyệt thuận khí sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta còn không có bản sự kia." Lý Quan Ngư giới thiệu bên người Kim Bạn Hoa, "Kim tiểu hữu thân có huyền môn nội công, thâm hậu thuần túy, là hắn giúp ta điều trị khí tức, giúp ta khôi phục."

Mấy người nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt liền mang theo kinh ngạc.

Lý Quan Ngư là ai, đến tột cùng thâm hậu cỡ nào nội công, bọn hắn rõ rõ ràng ràng.

Dạng này người tẩu hỏa nhập ma, thân ngồi như cương, miệng không thể nói, thể nội đến tột cùng là cái gì tình huống, bọn hắn cũng có thể đoán được một hai.

Muốn trợ giúp Lý Quan Ngư khôi phục, thứ nhất cần cao thâm y thuật, thứ hai cần hùng hậu nội công, thứ ba cần tinh tế thao tác, thiếu một thứ cũng không được.

Mà dạng này người, tính đi tính lại, hiện nay thiên hạ, một cái đều không có!

Cho nên Lý Quan Ngư tẩu hỏa nhập ma nhiều năm, Lý Ngọc Hàm không phải là không có nghĩ tới biện pháp, nhưng lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Năm cái người áo đen hai mặt nhìn nhau, bọn hắn biết rõ cho dù chính mình xuất thủ, cũng không có khả năng trợ giúp Lý Quan Ngư, nếu là cưỡng ép xuất thủ, nói không chừng chính mình sẽ còn bị Lý Quan Ngư thể nội chân khí chấn thương, thuận tiện đem Lý Quan Ngư sớm đưa tiễn.

Trước mắt cái này chưa từng nghe qua cũng chưa từng thấy qua thanh niên, lại có công phu như vậy?

Nhưng thực tế cảm thụ qua Kim Bạn Hoa Minh Ngọc công Lý Quan Ngư lại có thể khắc sâu cảm nhận được Kim Bạn Hoa mạnh bao nhiêu, thế là nhiệt tình là Kim Bạn Hoa giới thiệu mấy người.

"Vị này là ta em vợ, Uyên Ương Thần Kiếm Lăng Phi Các."

"Vị này là Ngọc Kiếm Tiêu Thạch, vị này là Võ Đang phái Đại trưởng lão Thiết Sơn đạo trưởng, còn có vị này Hoàng Lỗ Trực, danh xưng Quân Tử kiếm."

"Vị này. . ."

"Vị này là ta bằng hữu tốt." Hoàng Lỗ Trực vỗ cuối cùng một người cánh tay, "Chỉ bất quá bởi vì một kiện chuyện thương tâm, cho nên không muốn lấy bộ mặt thật gặp người."

"Lý giải lý giải!" Kim Bạn Hoa cười nói.

Hoàng Lỗ Trực không giới thiệu, nhưng nhìn qua nguyên tác hắn cũng rất rõ ràng, vị này chính là gồm cả thư hùng sở trưởng, tướng mạo xinh đẹp như nữ Hùng Nương Tử.

Mà dạng này một vị có thể cùng mấy đại cao thủ đánh đồng đỉnh tiêm kiếm khách, nhưng căn bản không phải Thủy Mẫu Âm Cơ đối thủ, có thể thấy được Thủy Mẫu Âm Cơ mạnh bao nhiêu.

Kim Bạn Hoa đưa tay từ Lý Quan Ngư trên lưng buông ra.

Lý Quan Ngư cảm thụ được thể nội cỗ này chí thuần đến tinh nội lực, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt mang theo sợ hãi thán phục cùng bội phục.

"Ta mau mau đến xem Sở Lưu Hương bên kia tình huống." Kim Bạn Hoa đứng lên nói, "Thuận tiện nghe một chút chân tường, nghe một chút Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi tại sao muốn giết Sở Lưu Hương."

"Thằng ranh kia!" Lý Quan Ngư muốn đứng dậy, nhưng Tẩu Hỏa Tọa Cương nhiều năm, mặc dù có nội lực du tẩu, hai chân cũng hơi có héo rút, trong thời gian ngắn căn bản là đứng không dậy nổi.

"Vô luận như thế nào, Lý Ngọc Hàm ám toán Sở Lưu Hương, đều làm trái đạo nghĩa giang hồ." Lý Quan Ngư đối Lăng Phi Các nói, "Phi các, ngươi thay ta đi một chuyến, thay ta chấp hành gia pháp!"

Lăng Phi Các lắc đầu, "Ngươi vừa mới sắp xếp như ý khí tức, còn cần nghỉ ngơi thật nhiều, ta ở chỗ này chiếu cố ngươi, để Tiêu lão ca đi thôi."

"Ngươi ngược lại là thiện tâm." Tiêu Thạch nghiêng qua Lăng Phi Các một chút, hừ một tiếng nói, "Ta đến liền ta đi, Lý Ngọc Hàm ném đi Ủng Thúy sơn trang danh dự, nên tiếp nhận gia pháp xử trí!"

Thế là Kim Bạn Hoa dẫn đầu ly khai.

Tiêu Thạch, Hoàng Lỗ Trực, Hùng Nương Tử, còn có già những vẫn cường mãnh Thiết Sơn đạo trưởng cũng đi theo.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện Kim Bạn Hoa khinh công vậy mà cũng là cực kì tuyệt diệu, người nhẹ như yến, dưới chân phảng phất hư không thụ lực, tốc độ cùng xoay tròn như ý chỗ, cũng không tại vừa mới Sở Lưu Hương phía dưới.

Mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới bây giờ trong giang hồ người trẻ tuổi làm sao một cái so một cái lợi hại.

Sở Lưu Hương khinh công không một dấu vết, nhưng là Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi tại vội vàng ở trong nhưng lại chưa lưu tâm, cho nên Kim Bạn Hoa rất nhẹ nhàng liền lần theo tung tích đi tới Ủng Thúy sơn trang địa lao bên ngoài.

Trong địa lao, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi, Hắc Trân Châu bốn người đều tại, hơn nữa còn nhiều một cái Hồ Thiết Hoa.

Lúc này Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi đã đến, Sở Lưu Hương cũng đến.

Kim Bạn Hoa cũng không có gấp tiến địa lao, mà là cùng Tiêu Thạch mấy người lưu tại bên ngoài.

Bởi vì trong địa lao Lý Ngọc Hàm đã nổi điên đồng dạng đem Bạo Vũ Lê Hoa đinh chỉ hướng Tô Dung Dung chúng nữ, mấy người lo lắng tùy tiện tiến vào sẽ kích thích Lý Ngọc Hàm, trực tiếp đem chúng nữ diệt khẩu.

Sau đó bọn hắn liền nghe đến Sở Lưu Hương đối Liễu Vô Mi hành vi phân tích, điểm phá Liễu Vô Mi chính là Thạch Quan Âm môn hạ đệ tử, chính là Thạch Quan Âm phái đến Trung Nguyên tới quân cờ.

Nhưng mà Lý Ngọc Hàm lại sớm đã biết rõ việc này, đồng thời Liễu Vô Mi cũng phủ nhận Sở Lưu Hương suy đoán, nói ra chuyện xưa của mình.

Liễu Vô Mi nguyên danh không ức, bởi vì nói chuyện êm tai, cho nên cùng Thạch Quan Âm chỗ không tệ, lấy được Thạch Quan Âm yêu thích cùng tín nhiệm, về sau phát hiện Thạch Quan Âm ngoan độc cùng tàn nhẫn, ý đồ thoát khỏi, lại bị nàng hạ độc ám toán.

Vì không còn trở về nhận Thạch Quan Âm tra tấn, Liễu Vô Mi không thể không dùng anh túc cao đến gây tê chính mình.

Thế là Tô Dung Dung mấy cái nữ nhân liền bị cảm động.

Liễu Vô Mi nói anh túc cao dần dần không thể áp chế độc tính, thế là liền đi cầu một cái liền liền Thạch Quan Âm đều e ngại đại cao thủ, cái người kia tự xưng có thể giải Liễu Vô Mi độc, nhưng lại muốn nàng cầm Sở Lưu Hương đầu người đến đổi.

Lý Ngọc Hàm thỉnh cầu Sở Lưu Hương thành toàn, kết quả bị Sở Lưu Hương dụng kế dời đi lực chú ý, đem Bạo Vũ Lê Hoa đinh đều xuất tại nóc nhà.

Sau đó Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi liền hỏng mất, ôm đầu khóc rống, chỉ cầu cùng chết.

Sau đó Tô Dung Dung chúng nữ thì càng cảm động, liền liền Hồ Thiết Hoa cũng muốn cứu bọn họ.

Tất cả mọi người để Liễu Vô Mi nói ra đến tột cùng là ai, sau đó nói Sở Lưu Hương nhất định có thể giải quyết vấn đề của bọn hắn.

Liễu Vô Mi lúc này lương tâm phát hiện, không muốn nói ra tên của người nọ, bởi vì nàng cho rằng Sở Lưu Hương nếu như đi tìm nàng, liền nhất định sẽ chết.

Sở Lưu Hương đoán được người kia chính là Thủy Mẫu Âm Cơ, nói mình bị hoài nghi trộm Thiên Nhất Thần Thủy, vốn sẽ phải đi Thần Thủy cung.

Sau đó bọn hắn liền nói đến Thạch Quan Âm cùng Thủy Mẫu Âm Cơ, lại nói đến Thần Thủy cung hoàn cảnh cùng ra vào đạo lộ.

Liễu Vô Mi cùng Tô Dung Dung nói nội dung khác biệt, nhưng là nàng nói mình biết đến nội dung, đều là Quân Tử kiếm Hoàng Lỗ Trực nói cho nàng biết, mà Hoàng Lỗ Trực lại là một vị chưa từng nói láo người.

Sau đó Hoàng Lỗ Trực mấy người liền đi ra trận.

Kim Bạn Hoa dẫn đầu tiến đến, cười hì hì nói, "Để các ngươi theo ta đi, các ngươi lệch không theo ta đi, kết quả cái này gặp nạn đi, nếu là cùng ta cái này cao thủ tuyệt thế cùng một chỗ, khắp thiên hạ lại có ai có thể tù binh các ngươi?"

Tống Điềm Nhi hướng về phía Kim Bạn Hoa làm cái mặt quỷ, "Liền ngươi vậy hai lần, cũng phải cùng ta cùng một chỗ bị bắt!"

"Trò cười!" Kim Bạn Hoa hai tay chống nạnh, "Ta thế nhưng là kiếm bại Thạch Quan Âm, cứu vớt Lý Quan Ngư, quyền cước kiếm pháp thiên hạ vô song, nội lực y thuật vang dội cổ kim đại cao thủ, không tin ngươi hỏi bọn họ một chút!"

Hồ Thiết Hoa gật đầu thừa nhận, "Kim huynh quyền cước hơn người, kiếm pháp cực cao, Thạch Quan Âm không phải là đối thủ của hắn."

Sở Lưu Hương cũng nghĩ thông vừa mới tình huống, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt vô cùng phức tạp, thở dài nói, "Lý lão tiền bối Tẩu Hỏa Tọa Cương, Kim huynh có thể giúp hắn lão nhân gia thoát khốn, nội lực cùng y thuật nhất định không thể coi thường."

Hắc Trân Châu, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi:? ? ?.