Chương 690: Nghỉ đêm Ủng Thúy sơn trang, sáng sớm khẩu chiến chư nữ

Chương 690: Nghỉ đêm Ủng Thúy sơn trang, sáng sớm khẩu chiến chư nữ

"Hồ đại ca là thế nào nhận biết Kim Bạn Hoa?" Tô Dung Dung hỏi.

"Giết Thạch Quan Âm? Các ngươi trong sa mạc lớn đều chuyện gì xảy ra?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Lý Quan Ngư tẩu hỏa nhập ma, Kim Bạn Hoa trợ giúp hắn khôi phục lại?" Lý Hồng Tụ nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa ánh mắt lấp lóe, lộ ra không thể tin.

Tống Điềm Nhi nhìn hai bên một chút, một mặt mộng bức.

Tô Dung Dung tứ nữ cảm giác tam quan nổ tung, nhưng Tiêu Thạch bốn người nhưng xưa nay không nhận biết Kim Bạn Hoa, chỉ là giật mình tại Kim Bạn Hoa bản lĩnh, cũng sẽ không có cái gì tương phản cảm giác.

Cho nên bốn người sau khi đi vào, đầu tiên chính là hướng Sở Lưu Hương xin lỗi.

Sở Lưu Hương hỏi Lý Quan Ngư tình huống, biết được Lăng Phi Các ngay tại chiếu cố hắn, mà lúc này hắn tình huống đã rất có chuyển biến tốt đẹp.

Mặc dù vừa mới Lý Ngọc Hàm còn không dám đối mặt Lý Quan Ngư, nhưng lúc này biết được Lý Quan Ngư chuyển biến tốt đẹp, nhưng không khỏi vui đến phát khóc —— hắn lợi dụng Lý Quan Ngư tìm người đến giết Sở Lưu Hương, cũng chỉ là bởi vì sớm đã từ bỏ hi vọng, cũng không có nghĩa là không thèm để ý Lý Quan Ngư.

Tiêu Thạch lệ xích Lý Ngọc Hàm, "Các ngươi quả nhiên là thật to gan, vậy mà lợi dụng Lý huynh làm ác, còn dám lừa gạt chúng ta, chẳng lẽ liền không sợ các ngươi Lý gia tổ tông lưu lại gia pháp?"

Lý Ngọc Hàm dập đầu khóc lóc kể lể, "Vãn bối tội đáng chết vạn lần, tự nguyện đền tội, nhưng tất cả những thứ này đều là ta làm. . . Chỉ cầu tiền bối tha cho nàng một mạng, nàng bản cùng việc này không quan hệ."

Tiêu Thạch cả giận nói, "Ngươi làm ta vừa rồi cái gì đều không nghe thấy sao? Việc này chính là bởi vì nàng mà lên, Ủng Thúy sơn trang thanh danh đều bị hai người các ngươi hủy lấy hết, chẳng lẽ còn muốn lưu nàng lại đến mất mặt?"

Liễu Vô Mi phục trên đất, rơi lệ nói, "Không tệ, việc này toàn nguyên nhân bắt nguồn từ ta, không có quan hệ gì với hắn, mời các tiền bối tha hắn đi!"

Hoàng Lỗ Trực tiến lên một bước, thở dài nói, "Các ngươi cũng không cần khó chịu, chúng ta thực sự thụ xem Ngư huynh nhờ vả đến chấp hành gia pháp, nhưng lúc này biết rõ các ngươi tao ngộ cũng có thể mẫn chỗ, cho nên chúng ta đã quyết định đi hướng xem Ngư huynh cầu hôn."

Nghe thấy lời ấy, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi ôm nhau khóc rống.

Không tiếp tục để ý khóc ròng ròng Lý Ngọc Hàm vợ chồng, Hoàng Lỗ Trực liền cùng Tô Dung Dung trò chuyện lên Thần Thủy cung, xác nhận Liễu Vô Mi, thật sự là hắn biết rõ có thể từ nào đó một chỗ dưới núi hoang Bồ Đề am tiến vào Thần Thủy cung.

Bồ Đề am bên trong có một vị vừa câm vừa điếc sư thái, sẽ để cho thành tâm khẩn cầu người tiến vào mật đạo, bái cầu Thần Thủy cung chủ.

Tô Dung Dung xin hỏi Hoàng Lỗ Trực như thế nào biết được bí mật này, cuối cùng biết được nói cho Hoàng Lỗ Trực bí mật này, lại là một vị nam tử.

Hoàng Lỗ Trực cuộc đời chưa từng nói dối, lúc này không muốn nói thêm gì đi nữa, liền cáo từ ly khai.

Hoàng Lỗ Trực cùng Hùng Nương Tử đi.

Tiêu Thạch cùng Thiết Sơn đạo trưởng hảo hảo quở trách Lý Ngọc Hàm một trận, nhưng dù sao thanh quan khó Đoạn gia vụ sự tình, thế là cũng cáo từ ly khai, đồng thời căn dặn bọn hắn cái này hai ngày đừng đi gặp Lý Quan Ngư, miễn cho lại chọc tức lấy hắn.

Nhưng là Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi cuối cùng còn có chút đảm đương, tại đem Tô Dung Dung chúng nữ phóng xuất về sau, liền đi theo Sở Lưu Hương cùng Kim Bạn Hoa tiến đến dập đầu cho Lý Quan Ngư nhận lầm.

Đã người bị hại Sở Lưu Hương cùng Tô Dung Dung chúng nữ đều không truy cứu, Lý Quan Ngư đương nhiên sẽ không thật đem Lý Ngọc Hàm cái này con trai độc nhất gia pháp xử trí.

Cùng lúc đó, vì cho Sở Lưu Hương bồi tội, cho chúng nữ an ủi, hướng Kim Bạn Hoa nói lời cảm tạ, Lý Quan Ngư ngồi một đỉnh mềm kiệu tự mình ra mặt, mời mấy người tại Ủng Thúy sơn trang ở lại.

Lý Quan Ngư trên giang hồ thành danh càng năm mươi năm, võ công cao cường, nhân nghĩa chính trực, trong giang hồ thi ân vô số, rất có  « Tiêu Thập Nhất Lang » bên trong Vô Cấu sơn trang Liên gia phong phạm.

Cho nên liền liên tâm cao khí ngạo Soái Nhất Phàm, Võ Đang phái Đại trưởng lão, quan hệ lượt thiên hạ Ngọc Kiếm môn Tiêu Thạch tất cả đều quan hệ tâm đầu ý hợp.

Dạng này nhân vật tự mình hạ thấp tư thái, Sở Lưu Hương bọn người lại làm sao có thể cự tuyệt?

. . .

Sáng sớm hôm sau, Ủng Thúy sơn trang thưởng trà trong đình, Kim Bạn Hoa cảm thụ được Giang Nam gió mát, duỗi lưng một cái, "Mặc dù Ủng Thúy sơn trang phong cảnh đã rất không tệ, nhưng so sánh Thái Hồ bên bờ, Đông Sơn chi dương, vẫn là kém không ít."

"Nghĩ không ra Kim huynh đối Giang Nam cũng quen thuộc như vậy?"

"Kim Bạn Hoa, ngươi vậy mà dấu diếm ta lâu như vậy!"

"Nghĩ không ra Kim huynh lại còn là cái thâm tàng bất lộ đại cao thủ, trước đó một mực tại đùa tiểu nữ tử mấy người chơi sao?"

"Ta thực dính vào liếc ngô ra Lê ngươi có bao nhiêu sắc bén nha!"

Kim Bạn Hoa ngoảnh lại, liền thấy Tô Dung Dung, Hắc Trân Châu, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi cùng nhau mà đến, đi theo bên cạnh còn có Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi.

Đón Tô Dung Dung trong mắt tìm tòi nghiên cứu, Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Đừng nói Giang Nam, liền xem như Sơn Tây, Vân Hán, Xuyên Thục, Trung Nguyên một vùng, ta đều có thể xem như nửa cái địa chủ, tất cả đều rất quen thuộc!"

Hắc Trân Châu một roi liền đánh tới, trực chỉ Kim Bạn Hoa đầu vai.

Sau một khắc, hai ngón tay không hiểu thấu liền xuất hiện tại roi sao, nhẹ nhàng kẹp lấy, liền đem roi kẹp ở giữa không trung.

"Hắc huynh, ngươi làm gì?" Kim Bạn Hoa trợn mắt hỏi.

"Nhìn ngươi có phải hay không lại tại khoác lác!" Hắc Trân Châu lạnh lùng nói

"Ta nói ta chuyện này đối với những này địa phương rất quen thuộc, ngươi dùng roi thử ta có phải hay không khoác lác?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Chẳng lẽ không nên kiểm tra một chút ta những này địa phương đều có cái gì đặc thù cảnh trí cùng nơi đó mỹ thực sao?"

Hắc Trân Châu cười lạnh nói, "Ngươi đối với mấy cái này địa phương hiểu rõ, không phải liền là từ ngươi bái qua kia hơn mười vị sư phụ trong miệng nghe được sao? Đã ngươi còn từ trong tay bọn họ học qua mấy chục loại võ công, còn sợ ta cây roi này?"

"Ngươi nói thật sự là có đạo lý!" Kim Bạn Hoa cười ha hả buông lỏng ra Hắc Trân Châu roi, "Ta cùng Thanh tướng quân đều nói xong, về sau đi Trương gia khẩu đi thảo nguyên Đại Mạc đoạn đường này đều từ đội ngũ của các ngươi thủ hộ, về sau Sa Mạc Chi Vương liền có thể gọi là sa mạc cùng thảo nguyên chi vương."

Hắc Trân Châu thu hồi roi, trầm mặc một lát, nhịn không được yếu ớt thở dài, "Đáng tiếc ta phụ thân, rốt cuộc không về được."

Tô Dung Dung chúng nữ tất cả đều cầm Hắc Trân Châu tay, ôn nhu an ủi.

Lý Hồng Tụ ngẩng đầu nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Kim huynh trò chơi nhân gian, tâm tính hơn người, tiểu nữ tử thành tâm bội phục, trước kia có nhiều bất kính chỗ, mong rằng Kim huynh chớ trách."

"Không trách không trách, đương nhiên không trách!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Trước kia các ngươi không biết rõ ta võ công cao, còn đối ta tốt như vậy, có thể thấy được nhân phẩm tính cách đều không phải phàm nhân, ta thích các ngươi còn đến không kịp đây!"

Kim Bạn Hoa cười hì hì chờ mong nói, "Sở Lưu Hương đến một lần lấy không trở về ta Bạch Ngọc mỹ nhân, thứ hai vốn là coi các ngươi là muội muội, thứ ba ta cũng rất thích các ngươi, không bằng các ngươi. . ."

"Không nghe không nghe! Con rùa niệm kinh!" Tống Điềm Nhi lập tức đánh gãy Kim Bạn Hoa, "Sở đại ca nói hắn chẳng mấy chốc sẽ đi Giang Nam tìm về ngươi kia Bạch Ngọc mỹ nhân!"

Kim Bạn Hoa xoa xoa đầu ngón tay, "Lợi tức đâu?"

Tô Dung Dung khẽ cắn môi dưới, "Kim huynh ngày hôm qua hố Sở đại ca ba lần, chẳng lẽ đều tính không được lợi tức sao?"

"Chậc chậc chậc!" Kim Bạn Hoa lắc đầu cảm khái, "Cái này còn không có qua cửa đây, liền đã hỗ trợ tính toán lên, thật sự là quá tri kỷ."

Kim Bạn Hoa mở miệng trêu chọc, Tô Dung Dung sắc mặt phiếm hồng.

Chúng nữ nghe vậy đều cười, cho dù là trong lòng ưu sầu Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi cũng không nhịn được bật cười..