Chương 691: Kim Bạn Hoa lắc lư Liễu Vô Mi

Chương 691: Kim Bạn Hoa lắc lư Liễu Vô Mi

Mặc dù mở miệng trêu chọc chính là Kim Bạn Hoa, nhưng chúng nữ nhìn về phía lại là Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương điên cuồng sờ cái mũi.

Đón Kim Bạn Hoa khiêu khích, chúng nữ ánh mắt mong đợi, Sở Lưu Hương thở dài, định vừa nói nói, "Thần Thủy cung chuyện, ta liền đi tìm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân, ta chiếc thuyền kia thiếu không được Dung Dung các nàng."

Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi đều lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Kim Bạn Hoa bĩu môi, "Chuyện cho tới bây giờ cũng không dám chính diện đáp lại, ta nhìn ngươi chính là bị buộc bất đắc dĩ, cố ý thoa. . ."

Kim Bạn Hoa lấy ra Tống Điềm Nhi che lấy chính mình miệng cái kia trắng nõn ngọc thủ, "Ngươi làm gì?"

Tống Điềm Nhi gắt giọng, "Ngươi cái miệng đó bị người ta quá căm ghét, nói ít điểm nói được hay không?"

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, "Nghĩ không ra ngươi nói chuyện như thế ngay thẳng."

Đám người cười ha ha, Tô Dung Dung mỉm cười cười nói, "Nói chuyện với Kim huynh, liền không thể quá hàm súc, nếu không nhất định bị tức không nhẹ."

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi hiểu rõ gật đầu, hai người tại Kim Lăng lúc sớm có trải nghiệm.

Hồ Thiết Hoa tiến lên nắm ở Kim Bạn Hoa bả vai, an ủi, "Nhưng ngươi chỉ cần không nói lời nào, ánh sáng uống rượu, vậy vẫn là rất đủ kình!"

Kim Bạn Hoa liếc Hồ Thiết Hoa một chút, "Uống rượu đến lại vui vẻ đều không cho mở miệng khoác lác đàm tiếu, nghĩ không ra ngươi so với các nàng còn ác độc!"

Hồ Thiết Hoa, ". . ."

Mắt thấy chủ đề càng ngày càng lệch, Sở Lưu Hương đem chủ đề kéo lại, "Chúng ta tới tìm Kim huynh, nhưng thật ra là liên quan tới Thần Thủy cung sự tình."

Kim Bạn Hoa nhíu mày hỏi, "Các ngươi muốn đi Thần Thủy cung?"

"Đúng vậy." Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Mấy tháng trước, Vô Hoa trộm Thần Thủy cung Thiên Nhất Thần Thủy, nhưng là Thần Thủy cung đệ tử lại ngộ nhận là ta trộm, chỉ bất quá ta vẫn luôn không có đi giải thích."

Tống Điềm Nhi lôi kéo Liễu Vô Mi an ủi, "Chỉ cần Sở đại ca vừa đến Thần Thủy cung, liền có thể đem giải dược thay ngươi muốn ra, ngươi yên tâm đi."

Lý Hồng Tụ cũng cười nói, "Thông hướng Thần Thủy cung toà kia Bồ Đề am có thể chỉ có các ngươi biết rõ ở đâu, chúng ta còn muốn xin các ngươi dẫn đường đây."

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi bèn nhìn nhau cười, mang theo đắng chát.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ Sở Lưu Hương không phải phàm nhân, nhưng là kia Thủy Mẫu Âm Cơ càng là thiên hạ hàng thứ nhất quái nhân, chưa từng uy hiếp người khác, nhưng cũng không bị người uy hiếp.

Sở Lưu Hương võ công tuy cao, bọn hắn còn dám mời người ra tay với Sở Lưu Hương, nhưng là đối mặt với Thần Thủy cung cùng Thủy Mẫu Âm Cơ. . .

Cho dù là bọn họ mời đến Soái Nhất Phàm, Tiêu Thạch, Lăng Phi Các, Thiết Sơn đạo trưởng, Hoàng Lỗ Trực cùng cái kia vị bằng hữu, cùng Đồ Cẩu Ông Đỗ Ngư Bà vợ chồng, tiến vào Thần Thủy cung vẫn là hữu tử vô sinh.

Thần Thủy cung đến nay không có nam nhân có thể còn sống đi tới, Sở Lưu Hương chẳng lẽ sẽ là ngoại lệ sao?

"Kỳ thật ta vẫn luôn phi thường tò mò, hoàng lão tiền bối làm sao lại biết rõ kia tiến vào Thần Thủy cung phương pháp." Tô Dung Dung rất nghi hoặc, "Từ hắn ngày hôm qua tấp nập nhìn về phía vị kia bằng hữu đến xem, còn giống như là vị kia bằng hữu nói cho hắn biết."

"Nhưng hắn vị kia bằng hữu lại rõ ràng là cái nam nhân." Lý Hồng Tụ nói tiếp, "Nam nhân lại thế nào khả năng biết rõ Thần Thủy cung bí mật?"

Hồ Thiết Hoa làm như có thật gật đầu, "Có đạo lý, mặc dù trên giang hồ có người đem Đại Mạc Thạch Quan Âm cùng Thủy Mẫu Âm Cơ cùng xưng, nói tất cả gặp nam nhân của các nàng  đều không sống nổi, nhưng kỳ thật các nàng khác biệt phi thường lớn.

Thạch Quan Âm kỳ thật ưa thích nam nhân, chỉ bất quá đối nam nhân khẩu vị thực sự quá lớn, nhưng Âm Cơ lại là thật hận nam nhân, chỉ cần đi vào qua Thần Thủy cung nam nhân, liền không có còn sống đi ra."

"Nhưng hoàng lão tiền bối nói lời lại không phải giả, ta thật gặp được Thủy Mẫu Âm Cơ." Liễu Vô Mi nói.

"Chúng ta đương nhiên sẽ không hoài nghi hoàng lão tiền bối, ta chỉ là đang hoài nghi một người khác." Tô Dung Dung nói, "Ta có thể nhìn ra người kia đeo cực kì tinh diệu mặt nạ, nhưng lại thực sự nhìn không ra người kia lai lịch."

Sở Lưu Hương nghiêm mặt nói, "Nhưng hoàng lão tiền bối không nói, tự nhiên có hắn đạo lý, cũng có hắn nỗi khổ tâm, chúng ta không nên lại đi tìm tòi nghiên cứu hắn cùng cái kia vị bằng hữu tư ẩn."

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Kim huynh chắc hẳn đã biết rõ, bây giờ chúng ta biết rõ có hai đầu tiến vào Thần Thủy cung con đường."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Một đầu là Tô cô nương biết đến, một đầu là Lý phu nhân biết đến."

Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Ta chuẩn bị mang theo tiểu Hồ cùng Dung Dung một đường, mời Lý huynh vợ chồng mang theo Hồng Tụ cùng Điềm Nhi, Hắc huynh đi mặt khác một đường, nhưng là kia Bồ Đề am hung hiểm không biết, có thể hay không mời Kim huynh làm bạn?"

Kim Bạn Hoa một mặt hiểu rõ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Ngươi đi Thần Thủy cung, ta có thể lý giải, nhưng là vì cái gì còn muốn Lý huynh vợ chồng tiến về?"

"Đương nhiên là đi tìm Thủy Mẫu Âm Cơ muốn giải dược a!" Tống Điềm Nhi nói.

"Nhưng là các ngươi vì cái gì không hỏi xem ta?" Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Ta tại Kinh thành bái qua rất nhiều sư phụ, học qua rất nhiều bản lĩnh, vô luận là quyền cước binh khí, vẫn là cơ quan tượng làm, hoặc là làm nghề y hỏi thuốc, đều có đọc lướt qua."

"Lý Quan Ngư tẩu hỏa nhập ma thân ngồi như cương đều là ta giải quyết, các ngươi vì cái gì không hỏi xem ta, có thể hay không giải quyết Lý phu nhân trên thân trúng độc?" Kim Bạn Hoa hiếu kì hỏi.

Đám người, ". . ."

Mọi người tại đây thật đúng là không nghĩ tới.

Mặc dù Kim Bạn Hoa giết Thạch Quan Âm, mặc dù Kim Bạn Hoa cứu được Lý Quan Ngư, nhưng là Kim Bạn Hoa cho người ấn tượng vẫn là một cái đắc ý khoa trương Kinh thành hoàn khố, nói đến chính sự lúc, không ai nghĩ tới hắn.

Liền liền ngày hôm qua vừa mới tán thưởng qua Kim Bạn Hoa nội công y thuật đều đỉnh tiêm Sở Lưu Hương đều không nghĩ tới, vẫn là theo bản năng muốn đi tìm Thủy Mẫu Âm Cơ muốn cho Liễu Vô Mi giải dược.

"Tới tới tới, để cho ta nhìn xem!" Kim Bạn Hoa ngồi tại cái đình bên trong, hướng về phía Liễu Vô Mi vẫy tay.

Thế là Liễu Vô Mi liền tới đến Kim Bạn Hoa đối diện ngồi xuống, đưa tay ra, cười khổ nói, "Thạch Quan Âm am hiểu nhất dùng độc, nàng không chỉ có am hiểu Trung Nguyên chi độc, tiến vào Đại Mạc về sau còn chiếm được một chút Tây Vực dùng độc phương pháp, dùng độc chi đạo tiến thêm một bước.

Nàng tại Đại Mạc bí cốc bên trong trồng đầy anh túc các loại độc thảo, chế được độc dược nhiều mặt, đã có có thể khiến người vong mạng kịch độc, cũng có có thể khống chế tâm trí thuốc mê, đương nhiên cũng có đối ta thi triển loại này làm cho người đau đến không muốn sống độc."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, liền cho Liễu Vô Mi bắt mạch.

Cắt tay phải cắt tay trái, một bên gật gù đắc ý, một bên chậc chậc có âm thanh.

"Ngươi độc kia chỉ là vì để ngươi đau đến không muốn sống, nhưng là anh túc chi độc cũng đã hủ thực ngươi tạng phủ." Kim Bạn Hoa chép miệng một cái, "Nếu không phải ngươi nội lực bất phàm, lúc này sớm nên nằm dài trên giường."

Liễu Vô Mi ánh mắt sáng lên, Lý Ngọc Hàm vội vàng hỏi, "Ngươi có thể tìm ra Mi nhi bị trúng chi độc?"

Liễu Vô Mi cũng không phải ngay từ đầu liền muốn phục dụng anh túc, nhưng là đi vào Trung Nguyên về sau tìm nhiều vị danh y, bọn hắn liền chính liền phải chăng trúng độc cũng nhìn không ra, làm sao có thể giúp mình giải độc?

"Rất bí mật độc tính." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Độc tính cũng không trí mạng, thậm chí đều không khó giải, nhưng là hi sinh hai điểm này đặc tính, lại đổi lấy độc dược tính bí mật, người bình thường rất khó phát giác."

"Đúng đúng đúng!" Lý Ngọc Hàm liên tục gật đầu, "Kim huynh đại tài, cái kia độc dược xác thực ẩn nấp, tiểu đệ đi tìm 'Kim Châm độ nguy' Diệp Thiên sĩ cùng 'Một chỉ phán sinh tử' trương giản trai, liền liền bọn hắn đều nhìn không ra Mi nhi bị trúng chi độc."

"Nhưng là độc này với ta mà nói lại là chút lòng thành, chỉ cần tìm được nó, cũng rất dễ dàng giải quyết."

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Thi một lần châm, dùng một bộ thuốc là được, sau đó khống chế lại tôn phu nhân đừng lại phục dụng anh túc, kháng qua kỳ thành nghiện tính mang tới thống khổ, lại nhiều hơn tu dưỡng, liền không sao."

"Thật! ?" Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi vừa mừng vừa sợ.

"Kia là đương nhiên!" Kim Bạn Hoa ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý cười nói, "Đã Thạch Quan Âm đánh không lại ta, như vậy nàng làm nghề y dùng độc tự nhiên cũng không bằng ta, đây không phải là một kiện rất hợp lý sự tình sao?".