Chương 692: Gặp lại Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng

Chương 692: Gặp lại Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng

Lý Vũ hàm cùng Liễu Vô Mi không phải là không có hoài nghi tới Kim Bạn Hoa nói bậy.

Nhưng là Kim Bạn Hoa đối với độc dược tính bí mật thuyết pháp, lại cùng Liễu Vô Mi thể nghiệm như đúc đồng dạng.

Anh túc chỉ là giảm đau, nhưng lại cũng không khử độc.

Liễu Vô Mi đã ly khai sa mạc lớn mấy năm, ngoại trừ thỉnh thoảng thống khổ độc phát không thể không dùng anh túc giảm đau bên ngoài, độc tố kia hoàn toàn chính xác đối thân thể không có gì phương hại.

Nàng thậm chí liền võ công đều không có rơi xuống.

Cho nên nàng không thể không tin tưởng Kim Bạn Hoa, hắn thật tìm tới chính mình độc trong người, thậm chí có giải độc chi pháp!

Liễu Vô Mi run run rẩy rẩy nói, "Cái này. . . Độc này. . ."

"Độc này ban đầu từ tính khí bắt đầu, dần dần thuận kinh mạch Khí Hải giấu ở huyệt vị của ngươi khớp nối phụ cận, một khi phát tác, chính là toàn thân đau nhức, run rẩy thoát lực." Kim Bạn Hoa nói.

"Đúng đúng đúng!" Liễu Vô Mi cùng Lý Ngọc Hàm điên cuồng gật đầu.

Kim Bạn Hoa bĩu môi, thầm nghĩ Thủy Mẫu Âm Cơ phán đoán không tệ, Liễu Vô Mi xác thực không có trúng độc, nàng độc này phát hình dạng, chính là anh túc nghiện phát tác kết hợp tâm lý của mình ám chỉ, để triệu chứng biểu hiện càng thêm kịch liệt.

Bởi vì hắn vừa mới cắt cho Liễu Vô Mi nửa ngày mạch, thậm chí lấy Minh Ngọc công tại nàng ngũ tạng lục phủ qua một vòng, cũng không có phát hiện.

Về phần Liễu Vô Mi tại ly khai sa mạc lớn lúc thống khổ vạn phần tình huống. . .

Có lẽ Thạch Quan Âm hoàn toàn chính xác cho nàng hạ độc, nhưng hay là hắn đối Liễu Vô Mi đến tột cùng còn có mấy phần tình nghĩa, độc dược tề lượng không đủ, bị nàng khiêng tới, cũng theo thời gian dần dần tự giải.

Dù thế nào cũng sẽ không phải nàng đơn thuần ăn đau bụng a?

"Anh túc độc phát triệu chứng, cùng trong cơ thể ngươi ẩn tàng độc phát cơ hồ là một cái biểu hiện, loại độc này cũng là lấy anh túc là nguyên liệu chế ra." Kim Bạn Hoa nói.

"Có khả năng!" Liễu Vô Mi ánh mắt sáng loáng, "Nàng đích xác thích dùng anh túc chế độc, nàng từng nói cái này đồ vật chính là hoàn mỹ độc dược, vô luận là giết người kịch độc, vẫn là mê thần dược vật, đều có thể dùng đến!"

"Thỏa!" Kim Bạn Hoa vỗ tay phát ra tiếng, "Ta có thể giúp ngươi giải phần này độc, nhưng ngươi có thể hay không kháng qua đối anh túc nghiện đạo khảm này, phải nhờ vào chính ngươi."

Liễu Vô Mi kiên định nói, "Ta nhất định sẽ vượt qua đi! Ta còn muốn cho phu quân sinh con!"

Lý Ngọc Hàm ôm Liễu Vô Mi vui đến phát khóc, thấy bên cạnh đám người cũng là một trận cảm động.

"Đã như vậy, Lý huynh cùng tẩu phu nhân cũng không cần đi Thần Thủy cung." Sở Lưu Hương nói.

"Không, chúng ta muốn đi, Hương soái không trách chúng ta chi tội, Kim huynh lại đối chúng ta có đại ân, chẳng qua là dẫn đường mà thôi, chúng ta lại có thể nào không đi?" Lý Ngọc Hàm vội vàng nói.

Sở Lưu Hương cười nói, "Đã như vậy, vậy chúng ta y nguyên chia binh hai đường."

"Tốt!" Kim Bạn Hoa không quan trọng gật đầu, dù sao có hắn ở đây, đương nhiên sẽ không cùng nguyên tác đồng dạng bị vây ở kia Ni Cô am bên trong.

. . .

Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa cùng Tô Dung Dung ly khai.

Lý Ngọc Hàm y nguyên chuẩn bị ba chiếc xe ngựa, vợ chồng bọn họ một cỗ, Hắc Trân Châu, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi một cỗ, Kim Bạn Hoa đơn độc một cỗ, một đường thảnh thơi thảnh thơi hướng Thần Thủy cung chỗ Sơn Thành mà đi.

"Ta nói Hắc huynh, ngươi không có chuyện làm xem náo nhiệt gì a?" Kim Bạn Hoa hỏi, "Đây là Sở Lưu Hương sự tình, ngươi chẳng lẽ không nên tranh thủ thời gian về sa mạc lớn chủ trì đại cục sao?"

Hắc Trân Châu trừng Kim Bạn Hoa một chút, "Việc này cùng ngươi cũng không quan hệ, ngươi xem náo nhiệt gì?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Ta chính là thích tham gia náo nhiệt a!"

Hắc Trân Châu, ". . ."

"Ngươi không phải là thích Sở Lưu Hương đi?" Kim Bạn Hoa hiếu kì hỏi.

"Nói hươu nói vượn!" Hắc Trân Châu vỗ án cả giận nói, "Sở Lưu Hương cố tả hữu nhi nói hắn, thậm chí đều không muốn đối Dung Dung các nàng phụ trách, đơn giản chính là cái vương bát đản!"

Nói đến đây, Hắc Trân Châu thở dài, "Bởi vì ta nhất thời tùy hứng, để Dung Dung mấy người rơi vào hiểm địa, lúc này các nàng lại muốn đi kia nguy hiểm Thần Thủy cung, ta có thể nào không tại?"

Kim Bạn Hoa nhìn kỹ một chút Hắc Trân Châu, phát hiện nàng vậy mà không nói lời nói dối.

So với nguyên tác bên trong trực tiếp yêu Sở Lưu Hương, Hắc Trân Châu lần này bởi vì Kim Bạn Hoa nói chêm chọc cười, không thể nói hoàn toàn đối Sở Lưu Hương không có cảm giác đi, nhưng cũng không đến trong nguyên tác cảm mến giai đoạn.

Đối với đối Sở Lưu Hương yêu, nàng hiện tại cùng Tô Dung Dung chúng nữ tỷ muội tình càng thâm hậu cũng càng thuần túy.

Cho nên trong nguyên tác Hắc Trân Châu sẽ ở đến đây Bồ Đề am trên nửa đường nản lòng thoái chí mà đi, nhưng nàng lúc này nhưng trong lòng lại nghĩ vì nàng trước đó hành vi tiến hành đền bù, hảo hảo bảo hộ Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi.

"Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ta hiểu lầm cái gì?" Hắc Trân Châu hỏi.

"Lý cô nương nghe nhiều biết rộng, kiến thức rộng rãi, sẽ võ công lại nhiều lại tạp, Tống cô nương ngây thơ hoạt bát, có song xảo thủ, công phu ám khí siêu quần bạt tụy."

Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Hai người bọn họ nếu là nghiêm túc xuất thủ, ngươi cũng chưa hẳn đánh thắng được, đến tột cùng là ngươi bảo hộ các nàng, vẫn là các nàng bảo hộ ngươi?"

Hắc Trân Châu: (▼▼#)

"Kim huynh quá khen, ta mặc dù đọc sách nhiều, nhưng cơ hồ không có chân chính động thủ một lần, trân châu tỷ tỷ tiên pháp sắc bén, ta cũng không phải trân châu tỷ tỷ đối thủ." Lý Hồng Tụ cười nói.

Tống Điềm Nhi liên tục gật đầu, "Đúng thế đúng thế, nấu cơm có nhiều ý tứ, ta cũng không muốn đụng những ám khí kia."

Hắc Trân Châu hừ một tiếng, liền không nói với Kim Bạn Hoa bảo, chỉ là lôi kéo Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi nói chuyện phiếm.

Lúc này trên thân Liễu Vô Mi trúng độc đã bị Kim Bạn Hoa "Giải" toàn bộ nhân khí sắc đều đã khá nhiều, nhưng cái này hai ngày bởi vì bỏ hẳn anh túc nguyên nhân, sắc mặt vẫn là có vẻ hơi tiều tụy, hơi có vẻ suy yếu.

"Lại hướng phía trước một đoạn, liền muốn lên núi." Lý Ngọc Hàm nói, "Xe ngựa khó đi, chỉ có thể đi bộ, đành phải vất vả mấy vị."

Tống Điềm Nhi nghe vậy cười nói, "Chúng ta cũng không phải cái gì nuông chiều người, chỉ là mấy bước đường núi mà thôi, tính không được cái gì."

Liễu Vô Mi nhìn về phía Lý Ngọc Hàm cùng Kim Bạn Hoa, có chút khó khăn nói, "Trong am sư thái nhưng thật ra là cái người rất tốt, nếu có điều cầu, nhiều sẽ nhận lời, nhưng là nàng lại sẽ không cho phép nam nhân tiến vào Thần Thủy cung."

Lý Ngọc Hàm cười nói, "Đã không được nam nhân đi vào, chúng ta không tiến vào chính là, Vô Hoa sự tình đã hết thảy đều kết thúc, Sở Hương Soái chỉ là đi vào đem sự tình nói rõ ràng, cũng không phải cùng Thần Thủy cung là địch, chúng ta đi vào làm gì, cố ý khích giận Thủy Mẫu Âm Cơ sao?"

Mấy người vừa cười nói một bên lên núi, đã có thể nhìn thấy cách đó không xa ni am một góc.

Kim Bạn Hoa đột nhiên lắc đầu, "Có phải hay không phải vào Thần Thủy cung, có thời điểm cũng không phải do chính chúng ta."

"Vì cái gì nói như vậy?" Lý Ngọc Hàm hỏi.

"Nghe nói Thần Thủy cung chung quanh, không cho phép phát sinh giang hồ giới đấu?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Không tệ." Lý Hồng Tụ nói tiếp, "Thủy Mẫu Âm Cơ bắn tiếng, Thần Thủy cung trong vòng trăm dặm quyết không cho phép động thủ giết người, ai như phạm vào nàng lệnh cấm, nàng liền muốn ai mệnh."

Tống Điềm Nhi hiếu kì hỏi, "Kia Thần Thủy cung chẳng phải thành giang hồ ác nhân căn cứ sao, nếu là một chút ác nhân trốn tới đây, chẳng phải là liền an toàn?"

"Một chút cũng không an toàn, ngược lại nguy hiểm hơn." Liễu Vô Mi cười nói, "Bởi vì những cái kia ác nhân đều sẽ chết tại Thần Thủy cung đệ tử trên tay, mà lại chết sẽ càng thêm thê thảm."

Hắc Trân Châu nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Nhưng là ngươi vì sao lại hỏi cái này vấn đề?"

Kim Bạn Hoa ngoảnh lại, nhìn từ trước đến nay lúc phương hướng núi rừng chỗ sâu, "Bởi vì núi rừng bên trong phát sinh giới đấu, dám ở chỗ này động thủ, tự nhiên là không đem Thần Thủy cung để ở trong mắt người."

Thoại âm rơi xuống, một trận binh khí tiếng va chạm liền ẩn ẩn truyền đến.

Sau một khắc, một đen một trắng hai thân ảnh liền bay lượn mà ra, cũng là hướng bọn hắn cái phương hướng này mà đến, tựa hồ là muốn tiến về Bồ Đề am.

"Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng?" Hắc Trân Châu kinh ngạc kêu lên.

"Vô Tư!" Liễu Vô Mi cũng kêu lên một người khác danh tự.

Người tới chính là Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung..