Chương 693: Kim Bạn Hoa nghĩ tới biện pháp

Chương 693: Kim Bạn Hoa nghĩ tới biện pháp

"Hắc Trân Châu?"

"Vô Ức?"

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung nhìn thấy trước mắt đám người cũng rất kinh ngạc.

Khúc Vô Dung cùng Liễu Vô Mi tại Thạch Quan Âm môn hạ lúc, ban đầu gọi là Vô Tư cùng Vô Ức, chỉ bất quá Khúc Vô Dung bị hủy dung sau đổi tên không cho, Liễu Vô Mi tiến vào Trung Nguyên sau đổi tên không lông mày.

Nhưng các nàng lẫn nhau ở giữa từ nhỏ đến lớn xưng hô, đều là Vô Tư cùng Vô Ức.

"Kim Bạn Hoa, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nhất Điểm Hồng kinh ngạc hỏi.

Nhưng Kim Bạn Hoa lại nhìn về phía Nhất Điểm Hồng đầu vai, nhíu mày hỏi, "Các ngươi thụ thương rồi?"

Nhất Điểm Hồng cũng không phải là Tả Thủ Kiếm khách, nhưng hắn lúc này cánh tay phải thụ thương, đánh lấy băng bó, chỉ có thể tay trái rút kiếm, mà lại trên thân còn có mấy đạo rõ ràng kiếm thương, máu tươi chảy xuôi.

Trên thân Khúc Vô Dung tuy không kiếm thương, nhưng là được khăn che mặt đã bị mồ hôi chỗ thấm, mà lại khí tức hỗn loạn, lại bị nội thương không nhẹ.

"Là ngươi những cái kia đồng môn, vẫn là khống chế mười ba thanh kiếm cái tay kia?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ngươi cũng biết rõ?" Nhất Điểm Hồng con ngươi co rụt lại, chấn kinh hỏi.

"Có một cái dùng đến cùng ngươi đồng dạng kiếm, nắm lấy số tám đồng bài sát thủ đi giết Sở Lưu Hương, kết quả bị xử lý." Kim Bạn Hoa nói.

"Chính là bọn hắn!" Khúc Vô Dung lập tức nói, "Chính là cái tay kia đả thương chúng ta, lại phái ra còn lại mười cái sát thủ tới đối phó chúng ta."

"Chỉ bất quá bị chúng ta giết một cái, còn có một cái về sau biến mất." Khúc Vô Dung nói, "Xem ra hắn chính là đi giết Sở Lưu Hương cái người kia."

"Vậy các ngươi làm sao tới nơi này?" Liễu Vô Mi hỏi.

Khúc Vô Dung trầm mặc một lát, yếu ớt nói, "Là sư phụ nói với ta, nàng nói ta về sau nếu là tiến vào Trung Nguyên, vô luận gặp được nguy hiểm gì, đều có thể đến chỗ này ni am tránh họa, có một vị sư thái sẽ che chở tại ta."

Nâng lên Thạch Quan Âm, Liễu Vô Mi cũng rơi vào trầm mặc.

Cái này người dạy các nàng một thân võ công, ngày bình thường đợi các nàng cũng không tệ, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, lại hiển lộ ra nghi kỵ cùng tàn bạo.

Vô luận là Khúc Vô Dung hay là Liễu Vô Mi, đối Thạch Quan Âm thái độ cùng tâm tình đều rất phức tạp.

Nhưng lúc này không phải nói cái này thời điểm, bởi vì ngay tại Nhất Điểm Hồng cùng sau lưng Khúc Vô Dung trong rừng cây, đã vang lên tích tích tác tác thanh âm, hiển nhiên người tới đã đuổi đi theo.

Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi khẩn trương như vậy vội vàng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Hắc Trân Châu rút ra roi, Lý Ngọc Hàm cũng rút ra trường kiếm.

"Đây là chuyện của ta!" Nhất Điểm Hồng nghiêm nghị nói, "Các ngươi đi mau, không nên cùng bọn hắn động thủ!"

Kim Bạn Hoa không có rút kiếm, mà là nhìn về phía Nhất Điểm Hồng, "Đối diện tới tám người, cái tay kia có phải hay không cũng ở phía sau đi theo?"

"Hắn còn tại!" Nhất Điểm Hồng ngưng giọng nói, "Ta có thể cảm giác được sau lưng kia cỗ như ẩn như hiện, phảng phất cây kim đồng dạng cảm giác, hắn một mực tại đằng sau nhìn chằm chằm chúng ta!"

Nhất Điểm Hồng nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ta biết rõ kiếm pháp của ngươi rất lợi hại, đã có thể giết chết Thạch Quan Âm, nhưng là ngươi cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, coi như Ba Sơn Cố đạo nhân phục sinh, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

Kim Bạn Hoa trêu chọc cười nói, "Hắn lợi hại như vậy nha?"

Nhất Điểm Hồng gật gật đầu, "Ba Sơn Cố đạo nhân Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm mặc dù thanh linh Cao Viễn, ý cảnh huyền diệu, nhưng dù sao sát khí không đủ, mà kiếm pháp của hắn lại là thuần túy kiếm pháp giết người, liền xem như hiện nay thiên hạ đệ nhất kiếm khách Tiết Y Nhân kiếm pháp, trong mắt hắn cũng chỉ có thể dùng đến thêu hoa!"

Đám người không khỏi sợ nhưng mà kinh, Lý Ngọc Hàm kinh thanh hỏi, "Không có khả năng!"

Tiết Y Nhân danh xưng "Huyết y người" chính là gần hai mươi năm qua thiên hạ nổi danh nhất kiếm khách, liền liền trước thiên hạ đệ nhất kiếm khách Lý Quan Ngư đều tự nhận không kịp, người nào có thể đem người này kiếm pháp coi là thêu hoa?

Nhất Điểm Hồng lạnh lùng nhìn về phía Lý Ngọc Hàm, "Ta là hắn nuôi lớn, võ công cũng là hắn dạy, kiếm pháp của hắn như thế nào, ta so ngươi rõ ràng."

Lý Ngọc Hàm lâm vào trầm mặc.

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng mặc dù là cái sát thủ, nhưng là giết người chưa từng thất thủ, chết trong tay hắn hạ võ lâm cao thủ cũng không phải một cái hai cái, năm gần đây thanh danh của hắn thậm chí đã tới gần Tiết Y Nhân.

Một người như vậy trong miệng lời nói ra, Lý Ngọc Hàm không thể không tin tưởng.

Một cái so Tiết Y Nhân còn muốn lợi hại hơn kiếm khách, mang theo tám cái không thể so với Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng chênh lệch quá nhiều sát thủ, bọn hắn bên này như thế nào ngăn cản?

Coi như Kim Bạn Hoa võ công cao cường, nhưng dù sao song quyền nan địch tứ thủ, huống chi đối diện cũng có một cái siêu cấp cao thủ!

"Cùng bọn hắn liều mạng!" Hắc Trân Châu nghiêm nghị quát.

"Đáng tiếc Sở đại ca không tại, nếu không chúng ta hà tất sợ bọn hắn!" Tống Điềm Nhi lo nghĩ nói

Liễu Vô Mi nhìn về phía một mặt không quan trọng Kim Bạn Hoa, "Kim huynh thế nhưng là đã có biện pháp?"

"Không tệ!" Kim Bạn Hoa nghiêm mặt gật đầu, "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một cái biện pháp!"

"Biện pháp gì?" Lý Hồng Tụ hỏi.

Kim Bạn Hoa kéo lại Nhất Điểm Hồng, sau đó phi thân liền lui hướng cách đó không xa Bồ Đề am, "Đương nhiên là đi cầu vị sư thái kia mở ra thông hướng Thần Thủy cung thông đạo, đem chúng ta bỏ vào!"

. . .

Rừng cây bên trong, tám cái áo đen sát thủ sớm đã vào chỗ.

Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung võ công, bọn hắn trước đó cũng đã có chỗ lĩnh giáo.

Nếu không phải tự mình lão đại trước tiên đem Nhất Điểm Hồng đâm bị thương, lại tại Khúc Vô Dung cứu viện Nhất Điểm Hồng thời điểm đánh nàng một chưởng, bọn hắn cũng không về phần đến nay chỉ chết một người.

Cho dù hai người này nhìn như đã là nỏ mạnh hết đà, bọn hắn cũng y nguyên không dám khinh thường.

Cho nên mắt thấy Nhất Điểm Hồng gặp hình như là cố nhân giúp đỡ, bọn hắn cũng tại rừng cây bên trong ổn một tay.

Mặc dù cái kia dẫn theo khảm đầy bảo thạch trường kiếm nhà giàu công tử cùng mặt khác hai cái một mặt khẩn trương nữ tử thoạt nhìn không có uy hiếp.

Nhưng là cái kia một thân áo đen trang phục dùng roi  có vẻ như là cái thế gia công tử dùng kiếm, còn có một cái lôi kéo Khúc Vô Dung nói chuyện nữ tử đều không giống người bình thường.

Sau đó bọn hắn liền thấy cái kia nhà giàu công tử lôi kéo Nhất Điểm Hồng liền hướng đằng sau chạy trốn.

Ngay sau đó, còn lại người cũng thay đổi sắc mặt, vội vàng hấp tấp đi theo, cùng một chỗ đào tẩu.

"Nguyên lai là đều là phế vật!"

"Kém chút hù dọa chúng ta!"

"Đuổi theo giết bọn hắn!"

"Một tên cũng không để lại toàn giết sạch!"

Nhưng là vượt quá bọn hắn dự liệu, những người này khinh công cũng đều không yếu, liền tại bọn hắn đuổi theo ra rừng cây thời điểm, những người này vọt vào cách đó không xa toà kia vắng vẻ Ni Cô am.

. . .

Kim Bạn Hoa lôi kéo Nhất Điểm Hồng hô to gọi nhỏ vọt vào Bồ Đề am, đi theo phía sau một cái nam nhân cùng năm cái nữ nhân.

Một cái gầy gò già nua áo xanh nữ ni từ bồ đoàn bên trên vươn người đứng dậy, trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa.

Nhưng là nàng sau một khắc liền thấy Liễu Vô Mi, trong mắt không khỏi lộ ra kỳ quái cùng giận dữ thần sắc.

"Sư thái thứ tội!" Liễu Vô Mi vội vàng nói, "Phía sau chúng ta có sát thủ truy đuổi, bất đắc dĩ tới đây tránh họa."

Khúc Vô Dung nói, "Sư phụ ta là Thạch Quan Âm, nàng từng dặn dò ta, như đến nguy nan lúc, liền tới cầu xin này trợ sư thái."

Áo xanh nữ ni thần sắc hơi có vẻ hòa hoãn.

Tống Điềm Nhi giòn âm thanh khẩn cầu, "Còn xin sư thái buông ra thông đạo, cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thần Thủy cung đi."

Lý Hồng Tụ chắp tay nói, "Chúng ta đã có bằng hữu từ một cái khác cái lối đi tiến vào Thần Thủy cung, sư thái chỉ cần cùng chúng ta đi vào chung, chúng ta chậm rãi cùng ngài giải thích được chứ?"

Áo xanh nữ ni thần sắc thanh lãnh, ánh mắt tại Kim Bạn Hoa, Nhất Điểm Hồng cùng trên thân Lý Ngọc Hàm khẽ quét mà qua, khoát tay cự tuyệt.

Ni Cô am bên ngoài, đã truyền đến tiếng bước chân.

Cùng lúc đó, một tiếng quát nhẹ truyền vào, "Giao ra Nhất Điểm Hồng, chúng ta tha các ngươi không chết, nếu là cứng rắn muốn lội lần này vũng nước đục, liền chớ trách chúng ta xuất thủ vô tình!"

"Sát thủ đã tới, không còn kịp rồi." Kim Bạn Hoa nhìn về phía áo xanh nữ ni, "Sự cấp tòng quyền, sư thái, đắc tội!"

Sau một khắc, Kim Bạn Hoa bỗng nhiên xuất thủ.

Nhưng là Kim Bạn Hoa như là đã mở miệng nhắc nhở, cho nên áo xanh nữ ni cũng sớm có phòng bị.

Cơ hồ ngay tại Kim Bạn Hoa đưa tay một nháy mắt, áo xanh nữ ni cũng xuất thủ, nhưng là tay của nàng vừa mới ngả vào một nửa, lại không hiểu thấu liền thay đổi phương hướng.

Sau đó chính mình liền bị giữ lại huyệt đạo.

Áo xanh nữ ni quá sợ hãi, chết con mắt màu xám lần đầu xuất hiện tình cảm phức tạp —— không thể tin.

Nàng là Thủy Mẫu Âm Cơ thân truyền đệ tử, mặc dù bởi vì phạm sai lầm bị phạt ở chỗ này trông coi thông đạo, nhưng một thân nội lực lại không phải giả, võ công chi cao, tại Thần Thủy cung bên trong chỉ ở Âm Cơ phía dưới.

Dựa theo Thủy Mẫu Âm Cơ thuyết pháp, coi như đem nàng phóng tới trên giang hồ, cũng có thể hỗn cái thập đại cao thủ loại hình danh hào.

Nhưng là nàng vừa mới xuất thủ, liền bị đối phương bị lệch lực đạo, sau đó thừa cơ điểm trúng huyệt đạo, nàng một thân nội lực võ công, lại hoàn toàn không có phát huy ra.

Đây là dạng gì võ công?

Áo xanh nữ ni không tưởng tượng nổi.

Mà tại áo xanh nữ ni bị chế trụ một nháy mắt, thần án phía dưới liền truyền đến một tiếng gào thét.

Sau một khắc, thần án đột nhiên vỡ vụn, một thân ảnh hất lên hoàng mạn liền bỗng nhiên chui ra, lao thẳng tới Kim Bạn Hoa.

Sau đó Kim Bạn Hoa liền đem áo xanh nữ ni nhét vào Hoàng Mạn Nhân trong lồng ngực.

Hoàng Mạn Nhân bỗng nhiên dừng bước, cứng tại tại chỗ.

Trống đi hai tay Kim Bạn Hoa lập tức vòng qua Hoàng Mạn Nhân, dời áo xanh nữ ni vừa mới ngồi bồ đoàn, kéo trên đất tấm che, lộ ra thông hướng Thần Thủy cung địa đạo.

"Chính là chỗ này, mọi người mau vào đi thôi!" Kim Bạn Hoa nhẹ giọng thúc giục nói.

Đám người: (((o (*ﾟ▽ﾟ*)o))).