Chương 694: Tiến vào Thần Thủy cung

Chương 694: Tiến vào Thần Thủy cung

Cho dù thân ở nguy hiểm bên trong, nhưng Tống Điềm Nhi vẫn là không nhịn được hỏi, "Ngươi làm sao biết rõ mật đạo cổng vào ngay ở chỗ này?"

"Thoại bản cùng cuốn sách truyện bên trong không đều là như thế viết sao? Không phải ở gầm giường dưới, chính là tại chỗ ngồi dưới đáy." Kim Bạn Hoa nói.

Đám người, ". . ."

Kim Bạn Hoa đối hất lên hoàng mạn không gặp người Hoàng Mạn Nhân nói, "Người đối diện rất lợi hại, các hạ vẫn là cùng chúng ta đi vào chung đi, chỉ cần Thủy Mẫu Âm Cơ xác nhận võ công của đối phương, chắc hẳn sẽ không trách tội các ngươi tự ý rời vị trí."

Thoại âm rơi xuống, Kim Bạn Hoa cũng không còn khuyên, lôi kéo Nhất Điểm Hồng liền chui tiến vào mật đạo.

Nhìn thấy Nhất Điểm Hồng đối phía sau màn kiếm khách kiêng dè không thôi, võ công cao cường Kim Bạn Hoa cũng không muốn đối địch, đám người kinh hãi phía dưới, cũng vội vàng cùng một chỗ chui vào mật đạo.

Mắt thấy tất cả mọi người tiến vào, ôm áo xanh nữ ni Hoàng Mạn Nhân ngây người một lát, thế là cũng ở phía sau đi theo.

. . .

Trong mật đạo, âm u, ẩm ướt, khắp nơi đều là tích tích đáp đáp tiếng nước, ngẫu nhiên có gió thổi tới, bên trong mang theo cũng là vô tận khí ẩm cùng hỗn hợp có hư thối thực vật hương vị.

Ngay tại mật đạo bên cạnh, còn có một đầu nước ngầm tại róc rách chảy xuôi, hiển nhiên chính là Thần Thủy cung dày đặc kênh rạch chằng chịt một trong.

"Nghe nói bên trong Thần Thủy cung có thác nước cùng thần hồ, chung quanh khắp nơi đều là dòng suối, nơi này có lẽ chính là chỗ kia thần hồ chảy ra nước ngầm." Lý Hồng Tụ nói.

"Cho nên chúng ta thuận đầu này mật đạo đi lên, liền có thể tiến vào Thần Thủy cung?" Lý Ngọc Hàm có chút thấp thỏm nói

Người có tên cây có bóng, Thủy Mẫu Âm Cơ đại danh đỉnh đỉnh, coi như Lý Quan Ngư tại toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám cướp con sứa chi phong, lúc trước hắn thế nhưng là không nghĩ tới chính mình tiến vào Thần Thủy cung.

Bây giờ Liễu Vô Mi kịch độc đã giải, mỹ hảo thời gian ngay tại hướng hắn ngoắc, hắn cũng không muốn chết trong Thần Thủy cung.

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hẳn là đi vào Thần Thủy cung khu vực trung tâm, chỗ kia thần hồ." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Lý Ngọc Hàm càng tuyệt vọng hơn.

Liễu Vô Mi cầm Lý Ngọc Hàm tay, Lý Ngọc Hàm có chút dũng khí, trở tay cầm Liễu Vô Mi tay.

Nhất Điểm Hồng cũng rất tỉnh táo.

Hắn vốn cũng không phải là một cái để ý tính mạng mình người, nếu như không phải cùng Khúc Vô Dung hai bên cùng ủng hộ, đối mặt với phía sau màn hắc thủ, hắn đều chưa hẳn nguyện ý phản kháng.

Tống Điềm Nhi cảm giác rất kích thích, Hắc Trân Châu cũng rất tốt kỳ, Khúc Vô Dung lại trên mặt hi vọng.

Lý Hồng Tụ ngoảnh lại liếc một cái đi theo sau cùng Hoàng Mạn Nhân, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, nhịn không được hỏi, "Kim huynh vừa mới chế trụ vị sư thái kia chiêu thức, không giống trong giang hồ các đại môn phái thủ pháp, không biết là võ công gì?"

Lý Hồng Tụ nghe nhiều biết rộng, kiến thức rộng rãi, võ lâm bên trong các loại chuyện cũ, danh nhân sự kiện, võ công chiêu thức đều nhớ kỹ trong lòng, trong giang hồ cơ hồ không có chuyện gì là nàng không biết đến.

Nhưng là Kim Bạn Hoa vừa mới kia chợt ẩn chợt hiện một chiêu, vẫn là mang cho nàng rung động rất lớn.

"Môn kia công phu gọi là Di Hoa Tiếp Ngọc, chính là trên đời đứng đầu nhất võ công, tá lực đả lực, tinh xảo ảo diệu, xoay tròn như ý, chính là một vị tính tình cao ngạo, đẹp như trăng sáng, thiên hạ vô địch kỳ nữ nhìn ta dáng dấp đẹp trai, cho nên mới dạy cho ta." Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói.

Đám người cùng nhau liếc mắt.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn chạy tới mật đạo cuối cùng.

Mật đạo cuối cùng là một chỗ cửa hang, chỗ cửa hang có cây che lấp, bên ngoài lộ ra ảm đạm quang mang, lại là sắc trời đã tối, nhật lạc nguyệt thăng, đến ban đêm.

"Ban đêm vào cung, có phải hay không không quá phù hợp?" Lý Ngọc Hàm yếu ớt hỏi.

"Là không quá phù hợp, bất quá chúng ta là bị buộc tiến đến, nàng muốn trách cũng chỉ có thể quái những cái kia sát thủ, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói

Lý Ngọc Hàm cười khổ nói, "Nhưng Thủy Mẫu Âm Cơ cũng không phải cái giảng đạo lý người."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Những cái kia sát thủ cũng không phải cái gì giảng đạo lý người."

Thoại âm rơi xuống, đám người cũng đã đi ra mật đạo, trước mắt chính là một mảnh tĩnh mịch nước hồ, nguyên lai cái này mật đạo cổng vào, vậy mà liền tại Thần Thủy cung thần hồ bên bờ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đều là mênh mông dãy núi, bao quanh mảnh này hồ nhỏ, hồ nhỏ chính diện chính là một đầu thác nước từ trên trời giáng xuống, trải qua mấy chỗ vách đá giảm xóc về sau chảy vào trong hồ.

Cho nên mặc dù có bay châu tung tóe ngọc, xán lạn như ngân, nhưng lại không có điếc tai như sấm oanh minh, ngược lại mang theo chút thanh thúy, giống như vui Khúc đại gia Minh Cầm tấu ngọc, nghe ngóng quên tục.

Lúc này trăng sáng treo cao, ánh trăng như tắm, gió đêm hơi lạnh, sơn cốc các nơi nhà cửa đều điểm ánh đèn, nhìn tựa như là một cái tĩnh mịch sơn thôn nhỏ, thực sự không giống làm cho người nghe tin đã sợ mất mật võ lâm thánh địa.

Nhưng mọi người ở đây vừa mới chui ra mật đạo không lâu, hơi ly khai mật đạo một đoạn cự ly thời điểm, trong đêm tối liền xuất hiện ba cái người áo trắng, từ ba phương hướng hướng về đám người bay lượn mà tới.

Ba người đều là nữ tử, áo trắng bồng bềnh, khinh công tuyệt diệu, thế tới giống như Lăng Phong, quả nhiên không hổ là Thần Thủy cung đệ tử.

Kim Bạn Hoa trở tay liền mở ra áo xanh nữ ni huyệt đạo, sau đó tiến lên một bước, chắp tay thở dài.

"Mấy vị tiên tử tỷ tỷ tốt, vị này hiền lành sư thái hảo tâm cứu chúng ta tới này tị nạn, đằng sau còn có hung ác sát thủ đang đuổi giết chúng ta, còn xin tiên tử các tỷ tỷ xem chừng!"

Ai

Ba cái nữ tử áo trắng không khỏi dừng bước, cùng nhau sửng sốt, đón Kim Bạn Hoa thành khẩn cảm kích tiếu dung, nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

Đúng lúc này, một vị khác áo trắng thiếu nữ bay lượn mà đến, nghiêm nghị quát lớn, "Cung chủ vừa mới cầm xuống ba cái tự tiện xông vào sơn cốc người, bây giờ lại có người chợt hiện trong cốc, các ngươi đều là làm cái gì?"

Nàng này thoại âm rơi xuống, đám người cùng nhau biến sắc.

Tống Điềm Nhi thất thanh nói, "Sở đại ca bị bắt lại rồi?"

Tại mọi người xem ra, Thần Thủy cung chủ trảo ở ba cái tự tiện xông vào sơn cốc người, cũng không chính là Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung ba người sao?

Nhưng Kim Bạn Hoa lại biết rõ ba người kia là Hồ Thiết Hoa, Hoàng Lỗ Trực, còn có một cái Cái Bang trưởng bối Đái Độc Hành.

"Không nghĩ tới chúng ta gắng sức đuổi theo, thế mà còn là bỏ qua Thủy Mẫu Âm Cơ đại phát thần uy một tuồng kịch." Trong lòng Kim Bạn Hoa cảm thán.

Nguyên tác bên trong, Sở Lưu Hương ba người đi vào Sơn Thành, ngẫu nhiên gặp Cái Bang Đái Độc Hành, sau đó lại gặp Hoàng Lỗ Trực cùng Hùng Nương Tử.

Hùng Nương Tử lôi kéo Hoàng Lỗ Trực tới gặp Tư Đồ Tĩnh, kết quả Cung Nam Yến lại phát hiện thân nói Tư Đồ Tĩnh đã chết, Hùng Nương Tử không tin, thế là vì không liên lụy đám người, say ngất Hoàng Lỗ Trực cùng Đái Độc Hành, muốn một mình chui vào Thần Thủy cung.

Miễn dịch thuốc mê Sở Lưu Hương để Hồ Thiết Hoa chào hỏi Hoàng Lỗ Trực cùng Đái Độc Hành, chính mình bí mật theo dõi Hùng Nương Tử, kết quả đi theo hắn tìm được một đầu đi chui vào Thần Thủy cung đường, lại ngoài ý muốn phát hiện Cung Nam Yến cản đường.

Hùng Nương Tử dụ hoặc Cung Nam Yến, Cung Nam Yến giả ý phụ họa, sau đó thừa cơ giết Hùng Nương Tử, Sở Lưu Hương không kịp cứu viện.

Sau đó Sở Lưu Hương đi theo Cung Nam Yến tiến vào Thần Thủy cung, một mực ẩn núp, đã thấy đến Hồ Thiết Hoa ba người mạnh mẽ đâm tới xâm nhập Thần Thủy cung, đại phát thần uy một trận về sau bị Thủy Mẫu Âm Cơ một chiêu cầm xuống.

Nếu như lúc này Hồ Thiết Hoa ba người đã bị cầm xuống, trong hồ có hay không bộc phát Thủy Mẫu Âm Cơ cùng Sở Lưu Hương đại chiến. . .

Như vậy Thủy Mẫu Âm Cơ lúc này hẳn là trở lại mật thất, đuổi đi Cung Nam Yến, hiểu lầm Sở Lưu Hương là Hùng Nương Tử, đem hắn khóa tại thạch trong tủ, bị Sở Lưu Hương thăm dò ra không ít liên quan bí mật..