Chương 695: Gây sự Kim Bạn Hoa

Chương 695: Gây sự Kim Bạn Hoa

Nghe được kia thiếu nữ quát lớn, ba cái nữ tử áo trắng giật nảy mình, vội vàng trả lời, "Cửu tỷ, là đại sư tỷ dẫn bọn hắn xuống tới, nói là bên ngoài có sát thủ đột kích, đối kháng không ở."

Kia thiếu nữ lúc này cũng nhìn thấy áo xanh nữ ni, không khỏi giật nảy mình, "Đại sư tỷ?"

Mặc dù áo xanh nữ ni chính là nhận Thủy Mẫu Âm Cơ xử phạt, đóng giữ ngoài núi Ni Cô am làm Thần Thủy cung một đầu bí mật đường lui, dẫn đến rất nhiều mới gia nhập Thần Thủy cung đệ tử cũng không nguyện ý thân cận nàng.

Nhưng là ai cũng không liệu sẽ nhận vị này áo xanh nữ ni một thân võ công, cho dù là nhất đến âm Cơ Hỉ hoan Tứ tỷ Cung Nam Yến, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của nàng.

"Đại sư tỷ, bên ngoài đột kích sát thủ rất lợi hại phải không?" Kia thiếu nữ hỏi.

Áo xanh nữ ni trầm mặc một lát, nhìn Kim Bạn Hoa một chút, trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó còn đánh mấy thủ thế.

Để dạng này một vị đại cao thủ không đánh mà chạy sát thủ, vô luận như thế nào coi trọng đều không đủ.

"Sát thủ lợi hại, thông tri sư phụ?" Kia thiếu nữ nhíu mày, lại có chút thấp thỏm, "Nhưng là sư phụ đã vừa mới xuất thủ, lại phiền phức nàng lão nhân gia, há không lộ ra chúng ta vô năng?"

Lúc này đám người cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng nhìn xem áo trắng thiếu nữ cùng áo xanh nữ ni giao lưu.

Vừa mới biết được Sở Lưu Hương bị bắt lúc, bọn hắn còn rất kinh hoảng, nhưng lúc này lại kịp phản ứng, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong mang theo bội phục.

Để Thủy Mẫu Âm Cơ cùng cái kia lợi hại sát thủ va vào, bọn hắn vừa vặn có thể thừa dịp loạn cứu ra Sở Lưu Hương.

Đúng lúc này, trong sơn cốc trong gió đêm cũng vang lên từng đợt sáo trúc thanh âm, nghe êm tai, nhưng lại có kim thiết chi ý.

Cùng lúc đó, vừa mới mật đạo lối vào thân ảnh lấp lóe, liền có tám đạo bóng đen thừa dịp màn đêm chui ra, tại dưới ánh trăng lóe ra thân hình.

"Đã không biết điều, vậy liền tất cả đều đi chết!"

Theo một tiếng quát lớn lối ra, bọn hắn liền thấy chu vi đột nhiên dần hiện ra hơn mười vị áo trắng bồng bềnh thiếu nữ.

Người áo đen, ". . ."

"Kia Ni Cô am phía sau quả nhiên còn có giúp đỡ, chỉ bất quá một đám nữ tử có thể có bản lãnh gì." Một cái người áo đen lạnh giọng hỏi, "Các ngươi là ai, nơi này là cái gì địa phương?"

"Liền nơi này là cái gì địa phương đều không biết rõ, cũng dám tự tiện xông vào tiến đến, quả nhiên là người không biết không sợ."

"Buông xuống binh khí chờ đợi xử lý, cũng có thể tha các ngươi không chết."

"Nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền để các ngươi chết khổ không thể tả."

"Ai?" Kim Bạn Hoa ngẩn người, nhìn xem cầm đầu người áo đen, kinh ngạc hỏi, "Các ngươi vừa mới không phải còn tại nói, các ngươi lão đại ngay tại đằng sau áp trận, chính là Thủy Mẫu Âm Cơ đích thân đến, cũng muốn chết bởi dưới kiếm của hắn sao?"

"Cái gì?" Áo đen sát thủ sợ hãi thất kinh, "Nơi này chính là Thần Thủy cung?"

"Cái gì!" Nữ tử áo trắng giận tím mặt, "Đối cung chủ bất kính, giết!"

Sau một khắc, hơn mười vị áo trắng bồng bềnh nữ tử liền cùng nhau lướt xuống, các nàng mặc dù không dùng binh khí, nhưng là chưởng ảnh tung bay phía dưới, không chỉ có thiên biến vạn hóa, mà lại quỷ dị khó dò.

Chỉ là trong một chớp mắt, tám cái người áo đen liền bị vây lại, đập vào mắt chỗ khắp Thiên Đô là chưởng ảnh, cơ hồ đều đem ánh trăng che khuất.

Giết

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không phải do bọn hắn không động thủ.

Tám cái áo đen sát thủ cùng nhau rút kiếm, liền tại chưởng ảnh đầy trời bên trong nhiều tám đạo lấp lóe hàn quang, xông ra chưởng ảnh vây quanh, tại dưới ánh trăng sáng rực sinh huy.

Tám người này võ công đương nhiên không bằng Hồ Thiết Hoa, Hoàng Lỗ Trực cùng Đái Độc Hành, nhưng là kiếm pháp của bọn hắn lại càng thêm độc ác, chiêu chiêu trí mạng.

Mà Thần Thủy cung nữ đệ tử mặc dù rất được Thủy Mẫu Âm Cơ chân truyền, nhưng là đối địch kinh nghiệm lại hơi có vẻ không đủ, đối phó phổ thông người giang hồ đương nhiên không có gì bất lợi, nhưng đối phó với cao thủ chân chính lại thường thường bó tay bó chân, bỏ lỡ cơ hội.

Trước đó đối phó Hồ Thiết Hoa ba người là như thế, bây giờ đối phó cái này tám cái người áo đen cũng là như thế.

Nếu không phải các nàng vừa mới tại Hồ Thiết Hoa ba người trong tay ăn phải cái lỗ vốn, lúc này trong lòng cảnh giác, trong tay cẩn thận, nói không chừng đã có người chết tại những này áo đen sát thủ dưới kiếm.

Dù vậy, những này người áo đen dưới kiếm đều đã gặp đỏ, áo trắng tung tóe Chu.

Đương nhiên, trong đó hai cái yếu nhược, cũng trúng mấy chưởng, miệng phun tiên huyết.

Trong sơn cốc chiến đấu càng thêm kịch liệt, lại có nữ tử áo trắng nhao nhao xuất hiện, một trái một phải hai vị áo trắng mỹ phụ như thiểm điện lướt đi tới.

"Nhị tỷ! Tam tỷ!" Chúng nữ nhao nhao kêu lên.

"Đại sư tỷ?" Nhưng hai cái áo trắng mỹ phụ lại con mắt thứ nhất nhìn thấy được áo xanh nữ ni, thần sắc biến đổi.

Các nàng cùng áo xanh nữ ni người thân nhất, cũng hiểu rõ nhất áo xanh nữ ni làm người cùng võ công, có thể làm cho nàng vi phạm Thủy Mẫu Âm Cơ mệnh lệnh, dẫn một đám người tiến vào Thần Thủy cung duy nhất nguyên nhân, chính là địch đến phi thường lợi hại, không thể địch lại.

"Bọn hắn là ai? Bên ngoài chuyện gì xảy ra?" Một người hỏi.

Một người khác nhìn về phía chúng nữ ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nói, "Vô luận như thế nào, trước tiên đem những này tự tiện xông vào Thần Thủy cung sát thủ cầm xuống!"

Kim Bạn Hoa hai mắt nhất chuyển, lập tức nói, "Mấy vị tiên tử tỷ tỷ xem chừng, bọn hắn còn có một cái lão đại ở phía sau áp trận, có lẽ còn tại trong mật đạo."

Cái kia được xưng Cửu tỷ thiếu nữ ánh mắt mãnh liệt, "Chính là cái kia vũ nhục sư tôn người?"

"Buộc hắn ra!"

"Vũ nhục cung chủ người chết!"

Hai vị mỹ phụ nhìn thấy kia tám cái người áo đen thoát không được thân, liền phi thân tiến vào mật đạo.

Kim Bạn Hoa mong đợi nhìn xem mật đạo cổng vào.

Trong nguyên tác, người áo đen chỗ cự ly Bồ Đề am cũng không gần, nhưng lúc đó những cái kia người áo đen cũng không có gặp được trở ngại gì.

Lúc này bọn hắn tiến vào trong am mật đạo, nếu là cái kia Tiết Tiếu Nhân cũng bởi vì tò mò theo vào tới. . .

Sau một lát, trong mật đạo liền truyền ra quát quát chói tai thanh âm, sau đó hai vị mỹ phụ phi tốc lui trở về, một người bả vai mang máu, một người sắc mặt hoảng sợ.

Sau một khắc, một cái vừa gầy vừa dài, mặc áo bào đen, mang theo gỗ tử đàn mặt nạ người áo đen liền chậm rãi đi đến.

Hắn đi lại rất chậm chạp, tay phải cầm kiếm, mũi kiếm còn có tiên huyết nhỏ xuống.

"Ta vốn đã muốn đi, các ngươi cần gì phải nhất định phải lưu ta?" Người áo đen nhàn nhạt nói

Nhìn thấy mặt nạ người áo đen một nháy mắt, không chỉ có kia tám cái áo đen sát thủ toàn thân khẽ run rẩy, trường kiếm trong tay đều càng thêm lăng lệ tàn nhẫn mấy phần, liền liền Nhất Điểm Hồng cũng thay đổi sắc mặt.

"Ngươi đi không được." Một cái áo trắng mỹ phụ cười lạnh nói, "Mật đạo lối vào cũng có cơ quan, lúc này đường đi đã phong kín, ngươi nghĩ ly khai, trừ khi từ trên núi bay ra ngoài."

Người áo đen lâm vào trầm mặc, sau đó nhìn về phía Nhất Điểm Hồng, "Nghĩ không ra ngươi cùng Thần Thủy cung cũng có quan hệ, rất tốt."

Nhất Điểm Hồng không nói lời nào.

Kim Bạn Hoa vỗ Nhất Điểm Hồng bả vai, tùy tiện nói, "Ai bảo Nhất Điểm Hồng tìm người vợ tốt, hắn tốt lão bà lại cùng Thần Thủy cung có quan hệ đâu?"

"Đừng không có ý tứ, dựa vào lão bà, không mất mặt!" Kim Bạn Hoa an ủi.

Nhất Điểm Hồng, ". . ."

Có một cái áo đen sát thủ đột nhiên hô, "Sư phụ, người này nói xấu chúng ta, nói chúng ta nói qua ngài sẽ để Thủy Mẫu Âm Cơ chết bởi dưới kiếm, cố ý dẫn dụ chúng ta cùng Thần Thủy cung đệ tử giao thủ!"

Người áo đen nhìn về phía Kim Bạn Hoa, ánh mắt lạnh lùng.

"Đây coi là nói xấu sao?" Kim Bạn Hoa ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ hình, "Chẳng lẽ ý của ngươi là nói, kỳ thật ngươi đánh không lại Thủy Mẫu Âm Cơ?"

Người áo đen ánh mắt mãnh liệt, trong mắt thần quang bùng lên.

Sau một khắc, một cái cao lớn nữ tử áo trắng lặng yên trồi lên nước hồ, phảng phất như là giẫm lên vô hình bậc thang, từng bước một chậm rãi đi ra mặt hồ, đi tới trên bờ.

Ở sau lưng nàng, đi theo một vị thân mặc áo trắng váy sa diễm lệ nữ tử, nhìn về phía đám người ánh mắt liền phảng phất đang nhìn một đám người chết.

Cùng lúc đó, một thân ảnh vô thanh vô tức vọt ra khỏi mặt nước, đi tới bên người mọi người..