Chương 696: Thủy Mẫu Âm Cơ vs Tiết Tiếu Nhân

Chương 696: Thủy Mẫu Âm Cơ vs Tiết Tiếu Nhân

"Sở đại ca!"

Nhìn người tới xuất hiện, Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi vừa mừng vừa sợ.

Tống Điềm Nhi nhẹ nhàng thở ra, "Vừa mới người kia nói Thủy Mẫu Âm Cơ bắt ba người, chúng ta còn tưởng rằng. . ."

Sở Lưu Hương lông mày cau lại, "Bị bắt lại chính là tiểu Hồ, còn có Hoàng Lỗ Trực tiền bối cùng Cái Bang Đái Độc Hành lão tiền bối."

"Dung Dung tỷ đâu?" Lý Hồng Tụ hỏi.

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Không biết rõ, hẳn là không tiến đến, ta là theo chân Cung Nam Yến lặng lẽ chạm vào tới."

Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi nhìn về phía cái kia diễm lệ nữ tử, các nàng đều gặp Cung Nam Yến, có thể để cho Cung Nam Yến đi theo cái kia nữ nhân. . .

Trên mặt mọi người cùng nhau biến sắc, "Đó chính là Thủy Mẫu Âm Cơ?"

Sở Lưu Hương nghiêm mặt gật đầu, "Đó chính là Thủy Mẫu Âm Cơ."

"Ngươi cùng Âm Cơ giao thủ qua rồi?" Nhất Điểm Hồng hỏi.

Sở Lưu Hương thở dài, "Ta không phải là đối thủ của nàng, chính chuẩn bị đưa nàng dụ vào trong nước giao thủ, Cung Nam Yến liền xuống tới cảnh báo, nói trong cung có ngoại địch xâm nhập."

Tất cả mọi người thấy được Âm Cơ, cái kia người áo đen tự nhiên cũng nhìn thấy.

Hắn phảng phất chết màu xám ánh mắt bên trong đột nhiên bộc phát ra kinh người quang mang, toàn thân tràn ngập sinh ra chớ tiến lăng lệ kiếm khí, kích thích những cái kia vây công tám cái áo đen sát thủ Thần Thủy cung đệ tử đều nhao nhao lui lại tránh đi.

Chúng áo đen sát thủ đi tới người áo đen sau lưng, "Sư phụ. . ."

"Phế vật!" Người áo đen nhàn nhạt nói

Áo đen sát thủ cùng nhau cúi đầu, không dám nói lời nào.

Âm Cơ lạnh lùng nhìn về phía người áo đen, đạm mạc nói, "Kiếm pháp của ngươi không tệ."

Người áo đen lạnh giọng nói, "Vốn là không tệ."

"Chỉ bằng ngươi tay này kiếm pháp, năm đó Lý Quan Ngư cũng chưa chắc có thể thắng ngươi." Âm Cơ nói, "Ta những cái kia bất thành khí đệ tử hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi."

Người áo đen hừ một tiếng.

"Ngươi đã có tư cách làm đối thủ của ta." Âm Cơ chậm rãi tiến lên, trực diện kia tản ra tử vong khí tức lăng lệ kiếm khí.

Nhưng là kia phảng phất nhìn một chút liền bị sát cơ chấn nhiếp lăng lệ kiếm khí, tại đi vào Âm Cơ trước mặt lúc, lại phảng phất như gặp phải một vùng biển mênh mông biển lớn, vậy mà theo Âm Cơ tới gần mà hướng chu vi tiêu tán.

Người áo đen con ngươi đột nhiên co lại.

Âm Cơ đi lại không ngừng, toàn thân tản ra nhiếp nhân tâm phách áp suất thấp, "Thần Thủy cung hơn 20 năm gần đây đều không có nam nhân dám xông tới, cũng có gần ba mươi năm không ai dám khiêu khích ta."

Người áo đen cầm kiếm tay vẫn là rất ổn, nhưng không ai nhìn thấy hắn sau mặt nạ thái dương đã có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Kim Bạn Hoa cười ha hả xem náo nhiệt.

Thủy Mẫu Âm Cơ trong vòng mười chiêu liền có thể thắng nổi Sở Lưu Hương, người áo đen muốn thắng qua Sở Lưu Hương lại cần 150 chiêu, hai người chênh lệch không nên quá rõ ràng.

"Ta chưa hề khiêu khích qua ngươi." Người áo đen đột nhiên nói, "Tiến vào Thần Thủy cung, cũng là một cái hiểu lầm."

Hắn là một cái núp trong bóng tối vô tình sát thủ, không phải một cái chỉ có tiến không có lùi tuyệt thế kiếm khách.

Nếu như là Tiết Y Nhân hoặc là Lý Quan Ngư, đối mặt với Thủy Mẫu Âm Cơ cho dù không địch lại, cũng sẽ không chủ động chịu thua, lối ra giải thích.

Nhưng Tiết Tiếu Nhân không đồng dạng, hắn là Tiết Y Nhân đệ đệ, cả một đời bị ca ca đặt ở dưới thân, giả ngây giả dại, căn bản cũng không có thân là đỉnh tiêm kiếm khách kiêu ngạo.

Lúc này hắn đã cảm nhận được Âm Cơ đáng sợ, tự biết tỷ số thắng không cao, cho nên mở miệng giải thích.

Hắn không muốn chết ở chỗ này, càng không muốn bại lộ chính mình chính là Tiết Y Nhân chi đệ chân tướng.

Nhưng Âm Cơ lại phảng phất không có nghe được, vẫn là từng bước một đi hướng hắn.

Lúc này nàng đã từ Sở Lưu Hương trong miệng biết được Hùng Nương Tử bỏ mình, hơn nữa còn là chết trên tay Cung Nam Yến tin tức, trong lòng vốn là tràn đầy phẫn nộ, thương tâm, mê võng các loại mâu thuẫn cảm xúc, chính là cần phát tiết thời điểm.

Nàng lúc đầu lựa chọn đối tượng là Sở Lưu Hương.

Nhưng Sở Lưu Hương thân pháp mặc dù linh xảo, nhưng là võ công lại uy hiếp không được nàng, không cách nào làm cho nàng tận hứng.

Bây giờ đã tới một cái tự tiện xông vào Thần Thủy cung lợi hại kiếm khách, Âm Cơ liền quyết định bắt hắn để phát tiết chính mình kia không chỗ phát tiết lửa giận.

Hai người cự ly càng ngày càng gần.

Người áo đen trên người kiếm khí càng thêm lăng lệ, Âm Cơ quanh người khí áp cũng càng ngày càng thấp.

Người áo đen thật sâu hút một hơi, biết rõ việc này đã vô pháp thiện.

Bạch

Ánh trăng chiếu rọi xuống, trường kiếm lấp lóe hàn quang, bỗng nhiên đâm ra.

Một kiếm này, cơ hồ còn nhanh hơn ánh trăng, khi mọi người nhìn thấy ánh trăng chiếu rọi tại trên lưỡi kiếm quang mang lúc, trường kiếm sớm đã lướt qua tại chỗ, quỷ dị đâm về phía Âm Cơ mắt trái.

Nhìn thấy một kiếm này, Sở Lưu Hương cũng không nhịn được con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn thấy qua lợi hại kiếm khách không ít, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng kiếm pháp cũng đã là đương thời nhất lưu, nhưng là mình lại có thể bằng vào thân pháp liền tránh hắn một trăm bốn mươi bốn kiếm.

Soái Nhất Phàm kiếm pháp cũng rất lợi hại, người cùng kiếm khí đã hòa làm một thể, xuất kiếm thời điểm, long trời lở đất.

Hoàng Lỗ Trực, Lăng Phi Các, Tiêu Thạch, Thiết Sơn đạo trưởng, Hùng Nương Tử kiếm pháp mặc dù so Soái Nhất Phàm kiếm khí một kích hơi thua, lại cũng đều là đương thời nổi danh kiếm khách.

Nhưng không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng.

Ở trong mắt Sở Lưu Hương, những người này kiếm pháp cùng trước mắt người áo đen so sánh, liền đều bị làm nổi bật lên chênh lệch.

Cho dù không phải Huỳnh Trùng so hạo nguyệt, nhưng cái này người áo đen nếu như muốn giết bọn hắn, hoàn toàn chính xác không chi phí quá sức lực lớn.

Trước mắt người áo đen một kiếm này, đã hoàn mỹ đem kiếm khí hoà vào kiếm chiêu, làm được Soái Nhất Phàm một mực không cách nào làm được sự tình.

Trong lòng Sở Lưu Hương kinh nghi bất định, dạng này một cái đã không tại năm đó Lý Quan Ngư phía dưới tuyệt thế kiếm khách, làm sao có thể là hạng người vô danh?

Lại thêm hắn mang theo mặt nạ. . .

Sở Lưu Hương trong lòng dâng lên một cái làm cho người không thể tin suy đoán.

Nhưng Sở Lưu Hương đánh giá Soái Nhất Phàm lúc, đã từng nói nếu là hắn có thể đem kiếm khí hoà vào kiếm chiêu, liền có thể vô địch tại thiên hạ.

Mà trước mắt cái này đem kiếm khí hoà vào kiếm chiêu một kiếm, lại như cũ tại Thủy Mẫu Âm Cơ trước mặt tan thành mây khói.

Âm Cơ huy chưởng mà kích, một chưởng này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng sôi trào mãnh liệt chưởng lực cũng đã phảng phất lấp kín tường hướng về phía trước ép tới, kia phảng phất còn nhanh hơn ánh trăng, ẩn chứa sắc bén kiếm khí một kiếm, vậy mà liền không đâm xuống đi.

Người áo đen sợ hãi thất kinh, hắn phát hiện chính mình mặc dù so Âm Cơ nhiều một thanh dài ba thước kiếm, nhưng là vậy mà gần không được Âm Cơ trước người.

Đây là như thế nào kinh khủng vô song thâm hậu nội lực, như thế nào luyện ra được nội lực vận dụng chi pháp!

Đây chính là Thủy Mẫu Âm Cơ từ trong nước luyện ra được võ công, nhìn như nhu hòa bình tĩnh, kỳ thật sung mãn không thể chống đỡ.

Người áo đen chỉ cảm thấy trước mặt tất cả đều là kín không kẽ hở chưởng lực, mặc dù mỗi một điểm đều không có bao nhiêu, nhưng là hợp lực vây quanh lúc, lại phảng phất muốn đem chính mình đè chết.

Hơn một trăm cân người nằm tại đinh trên giường tự nhiên là không có chuyện gì, nhưng nếu như trên thân đè thêm một khối ngàn cân cự thạch, kia lại là một cái khác kết quả.

Người áo đen quay người rút kiếm, sau đó trở lại lại gai.

Hắn thấy, âm Cơ Võ công tuy cao, nhưng là như thế vận dụng nội lực, tất nhiên không cách nào kéo dài, hắn chỉ cần nhẫn nại một lát, tìm kiếm sơ hở của đối phương, chưa hẳn không thủ thắng cơ hội.

Âm Cơ nhìn thấy hắn ứng đối, không khỏi cười lạnh một tiếng, thân hình mở ra, lần nữa một chưởng đánh ra..