Chương 697: Tiết Tiếu Nhân muốn kéo Kim Bạn Hoa đệm lưng

Chương 697: Tiết Tiếu Nhân muốn kéo Kim Bạn Hoa đệm lưng

Thủy Mẫu Âm Cơ không chỉ có nội công cao thâm, khinh công của nàng cũng không có chút nào yếu.

Trong nguyên tác, vô luận là trước kia ngồi ngay ngắn cột nước bên trên, vững như Thái Sơn, vẫn là về sau cùng Sở Lưu Hương dưới đáy nước đại chiến, khiến Cung Nam Yến thấy không rõ thân hình, đều có thể gặp đốm.

Cho nên người áo đen muốn lấy thân pháp hao tổn nàng nội lực, lại tìm cơ hội thủ thắng, đó thật là si tâm vọng tưởng.

Bởi vì muốn tránh né Âm Cơ chưởng lực, hắn tự thân tiêu hao cũng sẽ không nhỏ.

Đương nhiên Âm Cơ muốn tại mấy chiêu bên trong cầm xuống người áo đen cũng tương đối khó.

Trước đó nàng một chiêu đánh ngất xỉu Hồ Thiết Hoa ba người, nhưng thật ra là có mưu lợi hiềm nghi.

Lúc ấy nàng ngồi ngay ngắn ở cột nước bên trên, để Hồ Thiết Hoa ba người đồng loạt xuất thủ, chỉ cần có thể đưa nàng đánh rớt cột nước liền thả bọn họ ly khai, sau đó dụ đến ba người bay lên không xuất thủ, muốn tránh cũng không được phía dưới, bị nàng lấy thâm hậu nội lực thôi động vốn là nước chảy xiết đánh trúng, trực tiếp một chiêu thủ thắng.

Nhưng lúc này đối mặt khinh công kiếm pháp đều là đương thời đỉnh tiêm Tiết Tiếu Nhân, Âm Cơ có thể từng bước một vững vàng nghiền ép công việc của hắn động không gian, sau đó không có gì đặc biệt, dễ dàng chiến thắng, nhưng lại cũng không tốc thắng chi pháp.

Cái này cùng nàng võ công xuất xứ nước, đá Tích Thuỷ xuyên, tích súc Hồng Đào, đều là lấy đường đường đại thế thủ thắng.

Mà võ công như vậy, cũng là sơ hở nhỏ nhất võ công.

Trong nguyên tác, nếu không phải Âm Cơ cuối cùng vì lấy hơi dẫn đến bị Sở Lưu Hương bắt lấy sơ hở, thật muốn đấu đến cuối cùng, trong nước vô địch Sở Lưu Hương cũng chưa chắc có thể thắng nàng.

. . .

Trong chiến trường, Âm Cơ áo trắng bồng bềnh, thân hình cao lớn, chưởng pháp huy sái ở giữa uy mãnh vô cùng.

Người áo đen vừa gầy vừa dài, xuất kiếm tránh né bóng đen lấp lóe, kiếm pháp quỷ dị, lăng lệ tàn nhẫn.

Có lẽ trong thiên hạ phần lớn võ lâm cao thủ gặp được người áo đen đều tránh không khỏi hắn ba năm kiếm, nhưng là hắn tại đối mặt Âm Cơ lúc, trong vòng mười chiêu liền đã mất nhập xuống gió.

Kim Bạn Hoa đối Nhất Điểm Hồng nói, "Ngươi nói hắn kiếm pháp thiên hạ vô địch? Ta nhìn cũng chả có gì đặc biệt."

Nhất Điểm Hồng cắn răng nói, "Kia là Thủy Mẫu Âm Cơ!"

Tiết Y Nhân danh xưng thiên hạ đệ nhất kiếm khách, nhưng hắn trong mật thất lại đổ đầy chính mình mỗi lần lúc đối địch mặc huyết y.

Thủy Mẫu Âm Cơ cũng không đệ nhất thiên hạ xưng hào, nhưng là Thần Thủy cung đã có hơn hai mươi năm không có địch nhân dám can đảm xâm nhập.

Hai người chưa hề giao thủ qua, ai mạnh ai yếu không có kết luận, nhưng người giang hồ đối với người nào kính sợ càng sâu, lại rõ như ban ngày.

Lý Ngọc Hàm sững sờ nhìn chằm chằm chiến trường, thì thào nói, "Thật sự là hảo kiếm pháp. . ."

Hắn xuất từ Ủng Thúy sơn trang, tự nhiên càng để ý kiếm pháp, hắn thấy, cho dù tại Âm Cơ áp chế xuống, người áo đen cũng y nguyên đem kiếm pháp thi triển phát huy vô cùng tinh tế.

Ngắn gọn, hiệu suất cao, mau lẹ, lăng lệ, cay độc, quỷ dị.

Theo lý mà nói, quỷ dị như vậy kiếm pháp, theo đuổi chính là Kỳ Quỷ khó lường, cho nên chiêu thức ở giữa dính liền nhất định sẽ không đặc biệt thông thuận.

Nhưng là cái này người áo đen kiếm pháp hết lần này tới lần khác lại dầy đặc gấp tục, rất có đường hoàng cảm giác, cho dù tại Âm Cơ chưởng phong dưới áp lực cũng không có chút nào vướng víu, nhìn đám người kinh ngạc không thôi.

"Nếu như hắn đối mặt không phải Thủy Mẫu Âm Cơ, khắp thiên hạ ai còn có thể thắng được hắn?" Khúc Vô Dung cảm thán nói, "Ta ta cảm giác sư phụ cũng chưa chắc có thể thắng hắn."

Đám người không khỏi nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Làm một cái chiến thắng Thạch Quan Âm kiếm khách, tự nhiên có tư cách bình luận trước mắt cái này người áo đen kiếm pháp.

"Nhìn ta làm gì?" Kim Bạn Hoa cắt một tiếng, "Hắn cái này kiếm pháp nhìn như gồm cả hai loại kiếm đạo, ưu thế bổ sung, nhưng kỳ thật xem như âm dương phối hợp, cũng không phải là trong âm sinh dương, cho nên có kiếm khí mà không có kiếm ý, nếu không có càng lớn gặp gỡ, hạn mức cao nhất cũng liền đến nơi này."

Đám người thật sâu hút một hơi, nhưng ánh mắt trong suốt cho thấy bọn hắn cũng không có nghe hiểu.

Nhưng Sở Lưu Hương nghe hiểu, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt lộ đầy vẻ lạ, rốt cục tin tưởng Hồ Thiết Hoa nói, Kim Bạn Hoa Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm cùng Thanh Phong Thập Tam Thức, đã không kém hơn Ba Sơn Cố đạo nhân cùng Hoa Sơn tổ sư.

Có thể có loại này lĩnh ngộ, đã nói lên hắn là cái võ học trên kỳ tài, liền cùng mình đồng dạng!

Sau đó hắn liền thấy Kim Bạn Hoa vỗ Nhất Điểm Hồng bả vai, dương dương đắc ý nói, "Ta kém chút bị ngươi hù dọa, liền cái này gia hỏa kiếm pháp, căn bản là không phải là đối thủ của ta!"

"Nếu không phải hắn hiện tại là Thần Thủy cung chủ con mồi, ta liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là nam bắc võ công tập đại thành giả, cái gì gọi là đỉnh tiêm cao thủ cùng tuyệt thế kiếm pháp!" Kim Bạn Hoa tùy tiện nói

Thanh âm của hắn cũng không nhỏ, không chỉ Hắc Trân Châu chính các loại người, liền liền chung quanh một chút ngay tại quan chiến Thần Thủy cung đệ tử cũng nghe đến, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong tràn ngập khinh bỉ.

Nếu không phải Âm Cơ tích uy quá sâu, các nàng đều muốn gọi ngưng chiến đấu, sau đó để cái này ưa thích nói mạnh miệng gia hỏa đi lên thử một chút.

Đương nhiên, nếu như các nàng kêu dừng chiến đấu, người áo đen hẳn là sẽ thật cao hứng.

So với vừa mới bắt đầu lúc chiến đấu, hắn lúc này thân hình đã có trì độn, kiếm pháp cũng không có trước đó sắc bén, hắn cảm giác chính mình chung quanh đã bị một vòng một vòng áp lực như nước vây quanh.

Mặc dù không phải tường đồng vách sắt, nhưng lại miên miên mật mật, bị Âm Cơ chưởng phong dẫn động, từng bước hướng mình áp súc mà tới.

Người áo đen nghĩ lui, nhưng là Âm Cơ khinh công cũng không so với hắn yếu, đã sớm đem hắn cuốn lấy, làm hắn không cách nào thoát khỏi chiến trường.

Người áo đen chết màu xám ánh mắt bên trong bắt đầu sung huyết, trường kiếm huy sái, kiếm kiếm không rời Âm Cơ yếu hại.

Âm Cơ thận trọng từng bước, đơn giản huy chưởng, dễ dàng liền đẩy ra người áo đen trường kiếm.

Người áo đen cấp tốc lướt về đàng sau, nhưng vẫn là bị Âm Cơ một chưởng khắc ở ngực.

Phốc

Người áo đen miệng phun tiên huyết, lảo đảo lui lại, rơi vào Kim Bạn Hoa bọn người trước người không xa.

Làm người áo đen rơi vào hạ phong lúc, những cái kia áo đen sát thủ sắc mặt liền đã trắng bệch, lúc này nhìn thấy người áo đen lạc bại, bọn hắn càng là từng cái mồ hôi lạnh lâm ly, lung lay sắp đổ, trong mắt lộ ra vô tận hoảng sợ, cùng một loại tín ngưỡng sụp đổ sau tuyệt vọng.

Người áo đen thở hồng hộc, trường bào đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Âm Cơ vẫn là một bộ đạm mạc dáng vẻ, mặc dù ngực hơi có chút chập trùng, nhưng lại y nguyên biểu hiện khí định thần nhàn.

"Tự tiện xông vào Thần Thủy cung, ngươi chỉ có chết." Âm Cơ nói.

"Ta biết rõ." Người áo đen hít sâu một hơi, đứng thẳng người, "Ta chỉ có một điều thỉnh cầu."

Âm Cơ nói, "Ngươi nói."

"Không nên lấy xuống hạ mặt nạ của ta." Người áo đen nói.

Âm Cơ nhìn thật sâu người áo đen một chút, gật đầu nói, "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Đa tạ." Người áo đen thở dốc một hơi, "Còn có một việc."

Âm Cơ cau mày nói, "Còn có chuyện gì?"

"Giết một cái gian xảo tiểu nhân!" Người áo đen nghiêm nghị quát.

Sau một khắc, người áo đen đã tạm thời đè xuống thương thế, làm theo khí tức, bỗng nhiên chuyển hướng Kim Bạn Hoa, dẫm chân xuống, bay lượn mà đến, trường kiếm trong tay trực chỉ Kim Bạn Hoa cổ họng.

Đem bọn hắn dẫn vào Thần Thủy cung chính là Kim Bạn Hoa, châm ngòi áo đen sát thủ cùng Thần Thủy cung đệ tử lẫn nhau đấu chính là Kim Bạn Hoa, để cho mình không thể không chính diện ứng chiến Thủy Mẫu Âm Cơ vẫn là Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa không chết, hắn chết cũng không cam lòng!

"Xem chừng!"

"Kim huynh!"

Đám người nhao nhao kinh hô, nhưng lúc này người áo đen cự ly Kim Bạn Hoa cũng không xa, lại là bỗng nhiên nổi lên, mọi người tại đây ngoại trừ Sở Lưu Hương bên ngoài không ai kịp phản ứng.

Nhưng là ngay tại Sở Lưu Hương chuẩn bị xuất thủ thời điểm, trong con ngươi của hắn đột nhiên lóe lên một đạo kiếm quang..