Chương 698: Thiên Ngoại Phi Tiên lại xuất hiện Thần Thủy cung

Chương 698: Thiên Ngoại Phi Tiên lại xuất hiện Thần Thủy cung

Hoa lệ, rộng lớn, sáng chói, chói lọi. . .

Rõ ràng chỉ là một đạo kiếm quang, nhưng là đạo này kiếm quang tại ánh trăng chiếu rọi xuống cũng đang không ngừng biến ảo, tựa như là trong nháy mắt thi triển một ngàn chiêu, huyễn hóa ra một bộ xán lạn Thiên Nhân tranh cảnh.

Mọi người tại đây đều không phải là không kiến thức người, nhưng là bọn hắn dám cam đoan, chính mình sinh thời đều chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy kiếm pháp.

Những kinh nghiệm kia không nhiều Thần Thủy cung đệ tử càng là không chịu nổi, từng cái nhìn về phía cái này Thiên Nhân chi kiếm ánh mắt bên trong thậm chí đều lộ ra vẻ si mê.

Mọi người tại đây, chỉ có Âm Cơ cùng Sở Lưu Hương mới có thể nhìn ra cái này kiếm pháp đáng sợ.

Ngay tại Sở Lưu Hương đôi mắt đã bị kiếm quang lấp đầy thời điểm, đạo này phảng phất thịnh thế hoa sen đồng dạng sáng chói kiếm mạc cũng đã triệt để nuốt sống người áo đen.

Sau một khắc, biến ảo kiếm quang đột nhiên dừng lại, chỉ để lại một đạo hàn mang lấp lóe trường kiếm, một mặt giữ tại Kim Bạn Hoa trong tay, một mặt chui vào người áo đen cổ họng.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Người áo đen trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa, cái kia vốn đã sung huyết ánh mắt lần nữa biến thành tro tàn, trong đó tràn đầy không thể tin, cũng tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

"Nhìn cái gì vậy!" Kim Bạn Hoa bĩu môi, "Nhất Điểm Hồng đem ngươi thổi lợi hại như vậy, đều đem ta hù dọa, bị hù chúng ta hoảng hốt chạy bừa, trốn bán sống bán chết, sớm biết rõ ngươi là tốt mã dẻ cùi, ta ở bên ngoài liền đem ngươi một kiếm thọc."

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Nhất Điểm Hồng, ánh mắt quái dị, còn mang theo một vòng trào phúng.

Nhất Điểm Hồng khóe miệng co giật, mặt không biểu lộ.

Sau đó người áo đen liền chết.

Hắn trước khi chết còn phù chính mặt nạ của mình, hắn tin tưởng vô luận là Thủy Mẫu Âm Cơ, Sở Lưu Hương, vẫn là trước mắt Kim Bạn Hoa, đều sẽ cho hắn cuối cùng này tôn trọng.

Kim Bạn Hoa hoàn toàn chính xác không có đi vén mặt nạ của hắn, mà là thu kiếm vào vỏ, bốn phương chắp tay, "Đa tạ các vị tiên tử tỷ tỷ xuất thủ tương trợ."

"Đa tạ cung chủ đại tỷ dẫn đầu đả thương hắn, để cho ta may mắn đánh lén thủ thắng." Kim Bạn Hoa lại chuyển hướng Âm Cơ, cười hì hì nói tạ.

Cung chủ đại tỷ. . .

Đám người buồn cười, ngươi nói Sở Lưu Hương chính là tráng niên đạo tặc, nói Nam Cung Linh chính là tên ăn mày đầu lĩnh, nhưng là đổi được Thủy Mẫu Âm Cơ, xưng hô như thế nào liền tốt nghe?

Thần Thủy cung đệ tử nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt đều ấm áp, thậm chí có chút ẩn ý đưa tình.

Võ công lại cao, dài lại đẹp mắt, nói chuyện lại êm tai. . . Loại nam nhân này, ai có thể không yêu đâu?

Nhưng là Âm Cơ cũng không là mà thay đổi, vẫn là nhàn nhạt nói, "Hảo kiếm pháp."

"Đương nhiên là hảo kiếm pháp!" Kim Bạn Hoa lại khôi phục đắc ý dào dạt tư thế, thậm chí còn hư không giơ ngón tay cái lên.

"Một kiếm này gọi là Thiên Ngoại Phi Tiên, dạy ta cái này kiếm pháp sư phụ người như Phi Tiên, danh chấn Kinh thành, âm thanh chấn đại nội, từng tại Tử Cấm chi đỉnh so qua kiếm, từng trong nam thư phòng động thủ một lần, Hoàng Đế đều không để vào mắt."

Đám người, ". . ."

Tống Điềm Nhi nhả rãnh nói, "Hắn cái gì thời điểm có thể thay đổi thay đổi cái này khoác lác mao bệnh?"

Liễu Vô Mi cười khổ nói, "Có thời điểm, ta thực sự không phân rõ hắn đến tột cùng là đang khoác lác, vẫn là đang nói lời nói thật."

Lý Ngọc Hàm rụt cổ một cái, yếu ớt nói khẽ, "Kim huynh như thế tùy ý, thật sự là không có chút nào sợ Thủy Mẫu Âm Cơ sao?"

Lúc này Âm Cơ đã chuyển hướng Kim Bạn Hoa.

Nhưng Kim Bạn Hoa lại chuyển hướng Sở Lưu Hương, "Ngươi đã đem tiền căn hậu quả đều cùng cung chủ đại tỷ giải thích a?"

Sở Lưu Hương cười khổ nói, "Giải thích."

Sở Lưu Hương đi theo Cung Nam Yến lặng lẽ chui vào Thần Thủy cung, thừa dịp Âm Cơ xuất thủ tù binh Hồ Thiết Hoa ba người lúc giấu vào Âm Cơ phòng ngủ thạch tủ, phát hiện Âm Cơ cùng Cung Nam Yến là hoa bách hợp, đồng thời đã từng cùng Hùng Nương Tử có một đoạn tình thậm chí là có một cái nữ nhi bí mật.

Sau đó, Âm Cơ nghĩ lầm Sở Lưu Hương là Hùng Nương Tử, nói đến Tư Đồ Tĩnh bị Vô Hoa làm hại một chuyện, Sở Lưu Hương lúc này mới biết rõ Âm Cơ vậy mà chỉ là chuẩn bị lấy chính mình làm dê thế tội mà thôi.

Nghĩ tới đây, Sở Lưu Hương nhịn không được ngắm Liễu Vô Mi một chút, lại nhìn mắt Kim Bạn Hoa, trong lòng nghi hoặc.

Cùng nguyên tác bên trong, hắn muốn dụ hoặc Âm Cơ nói càng nhiều lời nói, thế là cố ý nâng lên Liễu Vô Mi, nhưng là Âm Cơ lại nói Liễu Vô Mi cũng không trúng độc, cái này cùng chính Liễu Vô Mi nói tới cùng Kim Bạn Hoa phán đoán lại không đồng dạng.

Cho nên trong lòng Sở Lưu Hương lại có nghi hoặc, đương nhiên hắn cũng bởi vậy bị Âm Cơ khám phá thân phận, nếu không phải cuối cùng dùng Hùng Nương Tử chỗ đổi lấy cùng Âm Cơ công bằng giao thủ cơ hội, hắn lúc này nói không chừng còn bị khóa tại đáy hồ thạch trong tủ.

"Đã giải thích rõ ràng, kia chẳng phải không sao?" Kim Bạn Hoa một mặt ý cười.

Lý Ngọc Hàm, Liễu Vô Mi mấy người cũng nới lỏng một hơi.

Nhưng Sở Lưu Hương lại cười khổ hơn, "Không, còn có việc."

"Chuyện gì?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Các ngươi tự tiện xông vào Thần Thủy cung sự tình." Cung Nam Yến tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người, "Tự tiện xông vào Thần Thủy cung, các ngươi còn muốn còn sống ly khai?"

Cung Nam Yến nhìn Sở Lưu Hương một chút, lại lườm Liễu Vô Mi một chút, "Phế vật!"

Kim Bạn Hoa cùng Sở Lưu Hương ánh mắt đều sáng lên, trong lòng đã có chỗ suy đoán.

Mà Âm Cơ vẫn luôn không nói gì, nghe được Cung Nam Yến mở miệng, Âm Cơ nhìn về phía nàng ánh mắt liền tràn đầy phức tạp.

Kim Bạn Hoa nhấc tay nói, "Chúng ta không có tự tiện xông vào, chúng ta là bị những cái kia áo đen sát thủ bức tiến tới, oan có đầu nợ có chủ, các ngươi giết bọn hắn, liền thả chúng ta ly khai đi."

Những cái kia áo đen sát thủ nhìn về phía Kim Bạn Hoa liền phảng phất đang nhìn một cái ma quỷ.

Cái này Nhân Kiếm pháp lợi hại như thế, lại không ở bên ngoài động thủ, lệch thiên tướng bọn hắn dẫn vào Thần Thủy cung bên trong, muốn để bọn hắn không thể trốn đi đâu được, hơn nữa còn sẽ chịu đủ tra tấn mà chết.

Nghe được Kim Bạn Hoa, Âm Cơ liền lại đem ánh mắt quay lại tới.

"Ngươi nghĩ ly khai?" Âm Cơ hỏi.

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, nhìn chung quanh một vòng chu vi, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là thanh xuân diễm lệ thiếu nữ, yến gầy vòng mập, mỗi người một vẻ.

"Kỳ thật. . . Cũng không phải đặc biệt muốn." Kim Bạn Hoa chờ mong cười nói, "Nơi này hoàn cảnh ưu mỹ, phong cảnh tú lệ, tiên tử các tỷ tỷ lại mỹ lệ thiện lương, nếu là cung chủ đại tỷ đồng ý, ta cũng muốn ở chỗ này ở một đoạn thời gian."

Đám người:〣 (Δ)〣

Âm Cơ nhìn về phía trong mắt Kim Bạn Hoa rốt cục lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó lại chuyển thành lãnh khốc, "Ngươi đối với mình kiếm pháp rất tự tin."

"Đúng thế, dù sao sư phụ của ta nhóm đều là cao thủ tuyệt thế!" Kim Bạn Hoa cũng không thu hồi ánh mắt, thậm chí bắt đầu cùng một cái ngây ngô mỹ lệ Thần Thủy cung thiếu nữ mặt mày đưa tình, "Chính là từng cái tình cảm con đường cũng không quá thuận, cảm giác cao thủ tuyệt thế đều có chút vi tình sở khốn a!"

Âm Cơ hai mắt nhíu lại, trong mắt hàn quang lấp lóe.

"May mắn ta không có loại này bối rối." Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Ta bình thường đều cùng tiểu thư xinh đẹp tỷ môn ở chung vui sướng, đặc biệt giỏi về xử lý vấn đề tình cảm, trợ giúp mấy cái sư phụ giải quyết nhân sinh đại sự, để bọn hắn trôi qua hạnh phúc mỹ mãn."

Âm Cơ trừng mắt nhìn Kim Bạn Hoa, trong mắt lửa giận càng ngày càng thịnh.

Sở Lưu Hương thật sâu hút một hơi, trong lòng có chút phát run, muốn khuyên can Kim Bạn Hoa đừng có lại nói tiếp.

Nói thêm gì đi nữa, Âm Cơ ưu tiên tru sát mục tiêu coi như nên thay người..