Chương 699: Minh Ngọc Thần Công + Di Hoa Tiếp Ngọc vs Bành Phái Cự Lãng + Liên Miên Chi Thủy

Chương 699: Minh Ngọc Thần Công + Di Hoa Tiếp Ngọc vs Bành Phái Cự Lãng + Liên Miên Chi Thủy

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Âm Cơ, một mặt thành khẩn nói, "Nếu như cung chủ đại tỷ có cái nhu cầu này, tiểu đệ cũng đồng ý giúp đỡ, cam đoan giải quyết trong lòng của ngươi bối rối, để ngươi rẽ mây nhìn thấy mặt trời, như mặt trời trong."

"Đủ rồi!" Âm Cơ quát chói tai một tiếng, đánh gãy Kim Bạn Hoa.

"Ỷ vào chính mình có chút công phu, liền khoe khoang miệng lưỡi, ngươi cùng Sở Lưu Hương cũng là đồng dạng mặt hàng." Âm Cơ lạnh lùng nói

"Ta không phải, ta không có, ta cùng hắn mới không đồng dạng!" Kim Bạn Hoa lập tức phủ nhận, "Sở Lưu Hương phong lưu tự thưởng nhưng không chịu trách nhiệm, ta lại luôn luôn đều là lấy chân thành đối người phụ trách tới cùng!"

"Ngươi dù là nói ta là đồ háo sắc đây, cũng không thể đem ta cùng Sở Lưu Hương cùng xưng, ta gánh không nổi cái người kia." Kim Bạn Hoa một mặt nghiêm mặt nói, "Ta cùng Sở Lưu Hương thế bất lưỡng lập, chính là cả đời chi địch!"

Sở Lưu Hương, ". . ."

Cho dù quần địch vây quanh, nguy cơ tứ phía, Thủy Mẫu Âm Cơ nhìn chằm chằm, uy áp toàn trường, nhưng Kim Bạn Hoa lời này vẫn là khiến mọi người chung quanh buồn cười, suýt nữa cười ra tiếng.

Loại kia lại sợ vừa muốn cười cảm giác, để mặt của mọi người cho đều có chút vặn vẹo.

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ Sở Lưu Hương, "Nghe nói ngươi muốn giết hắn? Ngươi nhìn, ta cùng hắn cũng không đúng giao, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nếu không ngươi liền giết hắn, sau đó để chúng ta ly khai đi."

Âm Cơ đều khí cười, "Nguyên lai đây chính là ngươi mục đích."

Sau đó sắc mặt nàng liền bỗng nhiên trầm xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, "Ngươi muốn đi, có thể, ngươi nếu là có thể tiếp ta một trăm chiêu, ta liền thả ngươi ly khai!"

Sau một khắc, Âm Cơ bỗng nhiên xuất thủ.

Đối mặt với Thủy Mẫu Âm Cơ, Kim Bạn Hoa cũng không dám tại chỗ nghênh địch, mà là dẫm chân xuống, phi thân liền nghênh đón tiếp lấy.

Hắc

Một đạo to rõ kiếm minh qua đi, Kim Bạn Hoa cùng Âm Cơ giao thoa mà qua.

"Có thể được cung chủ đại tỷ coi trọng, tại hạ hết sức vinh hạnh." Kim Bạn Hoa cười nói.

Nguyên tác bên trong, Âm Cơ một chiêu liền cầm xuống Hồ Thiết Hoa ba người, đã từng nói với Sở Lưu Hương qua hắn chỉ cần có thể tiếp chính mình mười chiêu thì thả hắn ly khai.

Bây giờ nàng tại gặp qua Kim Bạn Hoa Thiên Ngoại Phi Tiên về sau, trực tiếp liền đem hiệp số kéo dài đến một trăm chiêu, đã coi như là đối Kim Bạn Hoa cực hạn coi trọng.

Liền xem như vừa mới Tiết Tiếu Nhân, cũng chỉ là chống ba mươi chiêu.

Oanh

Âm Cơ chưởng lực bài không, đem Kim Bạn Hoa tiếng cười bao phủ, hơi nheo mắt lại, cố ý chọc giận hắn nói, "Cái gì tình huống đều có thể cười ra tiếng, ngươi cùng Sở Lưu Hương quả nhiên rất giống."

Kim Bạn Hoa trở tay huy kiếm, cắt ra Âm Cơ chưởng lực, sau đó trường kiếm vẩy một cái, thân hình nhất chuyển một chiết liền phảng phất trong nước cá bơi đồng dạng mượn lực tránh đi.

"Cung chủ đại tỷ nhìn đối Sở Lưu Hương có chút nhìn với con mắt khác a, bất quá cái này cũng có thể nói tới đi qua, dù sao hắn cũng coi là cái rất có lực hấp dẫn nam nhân."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Vừa vặn, Sở Lưu Hương thường xuyên trên giang hồ tai họa tiểu thư xinh đẹp tỷ, cung chủ đại tỷ vừa vặn đem Sở Lưu Hương lưu trong Thần Thủy cung, dạng này ta liền có thể mang theo hắn ba tên nha hoàn về kinh thành!"

Âm Cơ ánh mắt mãnh liệt, song chưởng nhất chuyển, chưởng lực liền từ hai bên đánh tới, đồng thời nghiêm nghị quát, "Nói hươu nói vượn, ngươi nghĩ hay lắm!"

Kim Bạn Hoa bỗng nhiên lui lại, trường kiếm như là như trường long hung mãnh, đem đột kích chưởng phong cắt đến hiếm nát, sau đó lại chuyển thành khoanh tròn, đem còn lại chưởng lực hóa giải.

"Phi Long Đại Cửu Thức, Lưỡng Nghi Thần Kiếm." Âm Cơ hơi nheo mắt lại, đột nhiên phát hiện chính mình có lẽ vẫn là đánh giá thấp Kim Bạn Hoa, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Kim Bạn Hoa ánh mắt sáng lên, "Ta chính là Kinh thành phú hào đệ tử, bạch ngọc đẹp. . ."

Nhưng là hắn nói mới nói đến một nửa, Âm Cơ cái tiếp theo chưởng lực liền chạm mặt tới, chưởng phong gào thét, càng đem phía sau hắn đều đè ép trở về.

Kim Bạn Hoa kinh thán không thôi, loại này cường hãn nội lực cùng vận dụng chi pháp, hắn chỉ trên người Yến Nam Thiên gặp qua, thậm chí ngay lúc đó Yến Nam Thiên cũng tuyệt không có như thế hùng hậu nội lực.

Âm Cơ nhưng không có luyện qua  « Giá Y Thần Công » cùng  « Minh Ngọc Công » Thần Thủy cung chính là nàng thành lập, nàng một thân võ công cho dù có sư phụ truyền thụ, nhưng là có thể luyện cho tới bây giờ cảnh giới, tự ngộ bộ phận nhất định khá cao.

Có thể đem một thân võ công luyện đến có thể so với áo cưới đại thành cùng Minh Ngọc chín tầng cảnh giới, âm Cơ Thiên phú, ngộ tính, tâm chí, tuyệt đối là Cổ Long thế giới bên trong đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp.

Nhưng đừng tưởng rằng Âm Cơ chỉ là nội lực thâm hậu mà thôi, nàng ở trong nước luyện ra được chưởng pháp cũng là đương thời đỉnh tiêm chưởng pháp, phối hợp nàng kia thiên hạ vô song nội lực. . .

Nếu không phải Kim Bạn Hoa có Minh Ngọc Công kề bên người, hắn căn bản cũng không dám cùng Âm Cơ chính diện đối đầu.

Mà tại Âm Cơ chưởng phong áp bách dưới, Kim Bạn Hoa cầm kiếm tay cùng sắc mặt cũng càng ngày càng lộ ra một cỗ như ngọc trong suốt trạng thái.

Cùng lúc đó, quanh người hắn không khí nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, bởi vì hơi nước tràn ngập, cho nên ngưng kết thành một mảnh sương mù.

Sau đó hắn liền đem câu nói kế tiếp nói toàn, "Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, thiên hạ mỹ nhân hâm mộ người, nam bắc võ công tập đại thành giả, võ lâm thánh người thừa kế, Kim Bạn Hoa!"

Nghe được Kim Bạn Hoa, Âm Cơ vừa sợ vừa giận, "Võ lâm thánh người thừa kế? Ngươi còn ngấp nghé bản cung Thần Thủy cung!"

Kim Bạn Hoa khoát tay cười nói, "Cung chủ đại tỷ làm gì tức giận, Thần Thủy cung đương nhiên xem như võ lâm thánh địa, nhưng võ lâm thánh cũng không chỉ có một cái Thần Thủy cung mà thôi."

Âm Cơ hỏi, "Còn có cái gì?"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Đương nhiên còn có Tú Ngọc cốc Di Hoa cung, ta môn nội công này chính là Di Hoa cung trấn phái tuyệt học, Minh Ngọc Công!"

Âm Cơ nhìn xem Kim Bạn Hoa trong suốt khuôn mặt như ngọc, cảm thụ được quanh người hắn giống như vòng xoáy hấp lực, trong lòng chấn kinh, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc.

"Cái gì Di Hoa cung, cái gì Minh Ngọc Công, ta đều chưa từng nghe qua!" Âm Cơ nói.

"Bên trong Di Hoa cung cũng đều là nữ tử, hai vị cung chủ uy chấn thiên hạ, cùng cung chủ tỷ tỷ ngươi rất có dị khúc đồng công chi diệu." Kim Bạn Hoa nói.

Kim Bạn Hoa phát hiện Âm Cơ đột kích chưởng lực càng ngày càng nặng, liền liền hắn trường kiếm trong tay đều khó mà thông thuận đâm ra, thế là tay trái nhất chuyển, nhẹ nhàng một nhóm, liền đem chưởng phong dời.

Âm Cơ ánh mắt ngưng tụ, nhìn ra Kim Bạn Hoa chiêu này tuyệt diệu.

"Đây cũng là công phu gì?" Âm Cơ hỏi.

"Di Hoa Tiếp Ngọc." Kim Bạn Hoa đáp, một chút cũng không có giấu diếm ý tứ, "Tá lực đả lực, tinh xảo ảo diệu, cũng là đương thời tuyệt đỉnh công phu."

Âm Cơ hít sâu một hơi, không nói thêm gì nữa, chỉ là trong tay lực đạo lại một chưởng quan trọng hơn một chưởng, chưởng phong phảng phất sóng lớn ngập trời, một làn sóng càng so một làn sóng cao.

Kim Bạn Hoa thể nội thôi động Minh Ngọc Công, trên tay thi triển Di Hoa Tiếp Ngọc, đem Âm Cơ công kích đều đón lấy, mới phát hiện cái này hai môn võ công phối hợp lại uy lực mạnh.

Minh Ngọc chín tầng, chân khí thành tuyền, đánh lâu dài năng lực vô xuất kỳ hữu.

Nhưng nhân lực dù sao có khi mà nghèo, Kim Bạn Hoa dù sao vẫn là nhục thể phàm thai, thụ lực có hạn mức cao nhất.

Nhưng nếu như lại thêm một cái có thể bị lệch đối diện công kích Di Hoa Tiếp Ngọc. . .

Nếu không phải Yến Nam Thiên Giá Y Thần Công đại thành, công lực không có một tia tiết ra ngoài, Yêu Nguyệt tuyệt đối có thể xưng hô một câu thiên hạ vô địch!

Ta đã Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, xin hỏi các hạ chuẩn bị ứng đối ra sao?

Sau đó Kim Bạn Hoa liền kiến thức đến Âm Cơ chỗ đáng sợ.

Cho dù Âm Cơ đã ý thức được Kim Bạn Hoa võ công huyền diệu, nhưng nàng lại y nguyên không hề bị lay động, chưởng lực như hồng, bái không thể cản.

Kim Bạn Hoa chưởng kiếm tề xuất, nhưng Âm Cơ chưởng pháp lại đồng dạng không có sơ hở, một chưởng tiếp một chưởng, chưởng lực liên miên bất tuyệt, làm hắn đáp ứng không xuể.

Hai người tại ven hồ lật qua cuồn cuộn, ngươi tới ta đi giao thủ trọn vẹn một trăm chiêu, chưởng phong kiếm khí chấn mọi người chung quanh rời khỏi mười trượng, nhưng Âm Cơ vậy mà không có chút nào kiệt lực thái độ.

Nàng chưởng lực giống như Bành Phái Cự Lãng, mà nàng nội lực lại như là Liên Miên Chi Thủy, phảng phất vô cùng vô tận.

Kim Bạn Hoa sợ ngây người!

Vây xem đám người cũng sợ ngây người!.