Chương 700: Kim Bạn Hoa khuyên Thủy Mẫu Âm Cơ.

Chương 700: Kim Bạn Hoa khuyên Thủy Mẫu Âm Cơ.

Kim Bạn Hoa rất kinh ngạc, nhưng là mọi người chung quanh lại càng thêm chấn kinh.

Thủy Mẫu Âm Cơ là thiên hạ có ít đại cao thủ, Thần Thủy cung cũng là thiên hạ có ít võ lâm thánh địa.

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi tụ tập một món lớn nói ra danh hào có thể dừng tiểu nhi khóc đêm võ lâm cao thủ, có can đảm vây giết Sở Lưu Hương, lại ngay cả dựa chi tiến vào Thần Thủy cung xin thuốc suy nghĩ đều không có, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Sở Lưu Hương vừa mới tự nhận đánh không lại Âm Cơ.

Cái kia người áo đen kiếm pháp bọn hắn nhìn ở trong mắt, không tại năm đó Lý Quan Ngư phía dưới, nhưng cũng y nguyên không tiếp nổi Âm Cơ ba mươi chiêu.

Nhưng chính là một người như vậy, Kim Bạn Hoa nghênh đón, đánh trọn vẹn một trăm chiêu, vậy mà không rơi vào thế hạ phong?

Đây là nơi nào tới Thần Tiên?

Sư phụ của hắn đến tột cùng là ai?

"Phi Long Đại Cửu Thức, Lưỡng Nghi Thần Kiếm, Thanh Phong Thập Tam Thức, Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Liễu Nhứ Kiếm Pháp, Thiên Tàn Thập Tam Thức, còn có thật nhiều ta đều nhận không ra đỉnh tiêm kiếm pháp."

Lý Hồng Tụ thì thào nói, "Nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, ta nhất định sẽ cho là ta đang nằm mơ."

Lý Ngọc Hàm hai mắt đăm đăm, "Kim huynh kiếm pháp vậy mà cao như vậy?"

"Không chỉ là kiếm pháp của hắn, cho dù là Ba Sơn Cố đạo nhân tái thế, Hoa Sơn tổ sư phục sinh, chỉ sợ cũng không phải Âm Cơ đối thủ, chân chính để hắn không rơi vào thế hạ phong chính là hắn không kém hơn Âm Cơ nội công cùng chưởng pháp."

Liễu Vô Mi nghiêm mặt nói.

Khúc Vô Dung nhìn một lát, cảm thán nói, "Sư phụ nàng tự phụ chiêu thức tinh xảo, thiên hạ vô song, nhưng cùng Kim Bạn Hoa chưởng pháp so sánh, cũng khó tránh khỏi thua chị kém em."

Nhất Điểm Hồng khuôn mặt vặn vẹo, "Hắn lợi hại nhất võ công, lại là chưởng pháp, mà không phải kiếm pháp?"

Hắc Trân Châu lắc đầu, "Ngươi quên hắn vừa mới một chiêu kia Thiên Ngoại Phi Tiên rồi?"

Tống Điềm Nhi Ngốc Ngốc nói, "Hắn thật là lợi hại nha!"

Chỉ có Sở Lưu Hương, trong mắt dị sắc lấp lóe, thần tình kích động không thôi, liền phảng phất thấy được một cái thế giới mới cửa chính hướng hắn chậm rãi mở ra, hắn lúc này mới biết rõ trên đời lại còn có người lợi hại như vậy.

Giờ này khắc này, hắn đã không đi cân nhắc chính mình đến tột cùng là thế nào có thể từ Kim Bạn Hoa trên tay trộm ra Bạch Ngọc mỹ nhân chuyện này, mà là toàn tâm đắm chìm trong cuộc chiến đấu này bên trong.

Mà so với Kim Bạn Hoa một phương đám người cảm khái, Thần Thủy cung đệ tử càng là cơ hồ bị lật đổ tam quan.

Tại các nàng khái niệm bên trong, vô luận là lợi hại cỡ nào đối thủ, Âm Cơ chỉ cần xuất thủ, cơ hồ đều là ba chiêu hai thức liền có thể bắt được, cho dù là vừa mới vị kia thiên hạ có ít kiếm khách, cũng như thường một giao thủ liền rơi vào hạ phong.

Như trước mắt như vậy có thể cùng Âm Cơ giao thủ trăm chiêu không rơi vào thế hạ phong, các nàng đơn giản chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Cung Nam Yến liền đứng tại Thần Thủy cung đệ tử nhất phía trước, nhìn về phía chiến trường, trong mắt lo lắng lộ rõ trên mặt, trong tay nắm tay, tựa hồ muốn xông đi lên hỗ trợ, nhưng lại căn bản là cắm không lên tay.

"Cung chủ đại tỷ, ngươi vừa mới thế nhưng là nói, ta nếu là có thể đón ngươi một trăm chiêu, ngươi liền thả chúng ta rời đi."

Kim Bạn Hoa nhắc nhở.

"Là thả ngươi ly khai, không phải thả các ngươi ly khai."

Âm Cơ hừ lạnh nói, "Bọn hắn như nghĩ ly khai, cũng muốn tiếp ta một trăm chiêu."

Kim Bạn Hoa tê một tiếng, "Để bọn hắn cứng rắn đón ngươi một trăm chiêu, đây chẳng phải là hữu tử vô sinh?"

"Tự tiện xông vào Thần Thủy cung, vốn là hữu tử vô sinh."

Âm Cơ hờ hững nói.

"Như vậy đi, ta thay bọn hắn có được hay không?"

Kim Bạn Hoa nhíu mày nói, " cùng ta cùng một chỗ tiến đến có bảy người, tăng thêm trước ngươi tù binh ba người, ta lại đón ngươi một ngàn chiêu thế nào?"

"Cuồng đồ!"

Âm Cơ không khỏi giận tím mặt, nghiêm nghị quát, "Tiếp chiêu!"

Kim Bạn Hoa tay phải cầm kiếm, tay trái liên tục gảy, lấy Di Hoa Tiếp Ngọc chi pháp, đem Âm Cơ chưởng phong tầng tầng đẩy ra.

Lấy Kim Bạn Hoa bây giờ võ công, như đối mặt chính là người bình thường, hắn chỉ cần thoáng một nhóm, liền có thể khiến cho phản kích tự thân, tự sát thân vong.

Nhưng Thủy Mẫu Âm Cơ dù sao khác biệt, nàng nội lực liền thành một khối, sóng sau đè sóng trước, Kim Bạn Hoa có thể đưa nàng lực đạo đẩy ra, cũng đã rất là khó được.

Nhưng tương tự, Âm Cơ muốn lấy hùng hậu nội lực cùng chưởng pháp đem Kim Bạn Hoa vây chết, cũng là muôn vàn khó khăn.

Âm Cơ lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, trong lòng đã đoán được ý đồ của đối phương.

Nàng cũng là thiên phú tuyệt cao, võ công tuyệt đỉnh, được chứng kiến người đại cao thủ, trước kia mặc dù chưa thấy qua Minh Ngọc Công cùng Di Hoa Tiếp Ngọc, nhưng là cùng Kim Bạn Hoa đánh một trăm chiêu, làm sao không biết rõ cái này hai môn võ công chỗ lợi hại.

Thậm chí liền liền Kim Bạn Hoa mạnh nhất chính là đánh lâu dài năng lực đều đã nhìn ra.

Kỳ thật Âm Cơ đánh lâu dài năng lực cũng không kém.

Võ công của nàng chính là từ trong nước luyện được, mà nước đặc điểm lớn nhất, cũng là rả rích không dứt, suối lưu không thôi.

Nàng nội lực cũng cùng thủy loại giống như, mang theo loại này liên tục không ngừng đặc điểm, nhìn như chưởng lực sôi trào mãnh liệt, nhưng kỳ thật có mượn dùng trước lực, nội lực sử dụng hiệu suất cực cao, mà lại hồi khí rất nhanh, cũng lợi đánh lâu.

Nhưng nói như thế nào đây, cuối cùng không bằng Minh Ngọc Công này chủng loại giống như bật hack đồng dạng thần công.

Cho nên âm Cơ Nhược không thể tại nội lực suy yếu trước đó chiến thắng Kim Bạn Hoa, kia kéo càng lâu, chính mình tỷ số thắng càng thấp.

Nhìn thấy Kim Bạn Hoa tại giữa không trung lại có thể thân hình một chiết, cải biến phương hướng, Âm Cơ trong lòng liền không khỏi thất kinh, không nghĩ tới Kim Bạn Hoa khinh công cũng là đương thời tuyệt đỉnh, nàng muốn dùng thân pháp dây dưa kéo lại Kim Bạn Hoa mục đích cũng một mực khó mà đạt thành.

Oanh

Xùy

Oanh minh chưởng phong bên trong xen lẫn sắc bén kiếm rít, Âm Cơ cùng Kim Bạn Hoa còn tại đại chiến, thậm chí cuốn lên trong hồ sóng nước giữa không trung nổ tung, khiến trong sơn cốc rơi ra liên miên không dứt mưa.

"Nghe nói cung chủ đại tỷ luôn luôn uy nghiêm, nhưng bây giờ cùng tiểu đệ chỉ là lần thứ nhất gặp mặt liền hận không thể giết tiểu đệ, thế nhưng là tiểu đệ vừa mới để đại tỷ có chút lòng có cảm giác?"

Kim Bạn Hoa đột nhiên hỏi.

Âm Cơ trong mắt hàn quang bùng lên.

"Tiểu đệ nhìn vị kia Cung Nam Yến cô nương nhìn cung chủ đại tỷ ánh mắt không tầm thường, nhưng cung chủ đại tỷ ngươi nhìn nàng ánh mắt lại mang theo chút phức tạp cùng mâu thuẫn."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Thế nhưng là vị cô nương kia đã làm một ít có lỗi với ngươi sự tình?"

Âm Cơ trong mắt tức giận bừng bừng phấn chấn.

"Cung chủ đại tỷ làm gì tức giận, thời cổ Long Dương chuyện tốt bị coi là nhã sự, xưa kia có võ mực xưng tôn, nữ tử không cần không bằng nam, cung chủ đại tỷ uy chấn thiên hạ, ngươi yêu thích nói ra, chỉ sẽ làm nam nhi xấu hổ, khiến nữ nhi sùng kính."

Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Bởi vì trong thiên hạ không có nam nhân có thể xứng với ngươi."

Âm Cơ trong mắt lóe lên kinh nghi.

"Từ cung chủ đại tỷ cùng vị cô nương kia quan hệ, lại đối tiểu đệ tức giận hai chuyện này đến xem, ngươi hẳn là trước kia có một cái người yêu, nhưng là đối ngươi không tốt, để ngươi thụ tình tổn thương, nhưng ngươi lại yêu nàng, không đành lòng tổn thương nàng."

Kim Bạn Hoa bắt đầu suy luận, "Sau đó cung chủ đại tỷ liền cùng Cung cô nương tốt hơn, nhưng là Cung cô nương yêu ngươi, mà ngươi lại quên không được tiền nhân, thế là Cung cô nương có phải hay không ra ngoài ghen ghét, làm tổn thương vị kia tiền nhân sự tình?"

Âm Cơ trong mắt bỗng hiện chấn kinh.

"Cung chủ đại tỷ võ công cao cường, tiểu đệ kính nể không thôi, cho nên tiểu đệ nghĩ khuyên cung chủ đại tỷ hai câu nói."

Kim Bạn Hoa cười nói.

Âm Cơ ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi nói!"

Lúc này hai người luân phiên đại chiến, mọi người chung quanh đều tại bên ngoài hơn mười trượng, lại thêm chưởng phong gào thét kiếm khí lâm không, bọn hắn lúc nói chuyện người khác tất cả đều nghe không được.

"Thứ nhất, lấy ngươi bây giờ giang hồ địa vị, vô luận ngươi là yêu nam nhân vẫn là yêu nữ nhân, đều sớm đã không cần quan tâm ánh mắt của người khác, vô luận bọn hắn nói cái gì, đều chỉ là đối ngươi ghen ghét.

Thứ hai, cùng hắn hãm tại năm đó trong chuyện cũ khó mà tự kềm chế, không nếu như để cho thời gian làm hao mòn hết thảy, so với một cái ngươi yêu người, lựa chọn một cái người yêu của ngươi, hiển nhiên sẽ để cho ngươi trôi qua càng thư thái."

Kim Bạn Hoa khoan thai cười nói, "Cung chủ đại tỷ, cổ nhân có lời, không bằng yêu lấy người trước mắt a!"

Âm Cơ không khỏi con ngươi đột nhiên co lại..