Chương 701: Âm Cơ: Bày yến! Đãi khách!

Chương 701: Âm Cơ: Bày yến! Đãi khách!

Nếu như Kim Bạn Hoa lấy một cái hoàn khố công tử thân phận như thế khuyên Âm Cơ, hắn sẽ bị Âm Cơ một bàn tay chụp chết.

Nhưng hắn lúc này đã cùng Âm Cơ giao thủ hơn một trăm chiêu, chính là một cái không kém cỏi chút nào Âm Cơ đại cao thủ, lời hắn nói, Âm Cơ liền có thể nghe lọt được.

Làm một cái không kém hơn mình đại cao thủ khen ngợi chính mình, đồng thời đối với mình cái này không cho phép tồn tại trên đời tục yêu thích biểu thị tôn trọng lúc, nếu nói Âm Cơ không có chút nào cảm động, đó là không có khả năng.

Âm Cơ nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa mặc dù mặt mang ý cười, nhưng kỳ thật một mặt nghiêm mặt.

"Ngươi là nghiêm túc?"

Âm Cơ vừa hỏi ra lời, kỳ thật liền biết mình hỏi sai.

Vô luận Kim Bạn Hoa có phải hay không nghiêm túc, hắn lúc này cũng sẽ không phủ nhận.

Sau đó Âm Cơ liền nghĩ đến, Kim Bạn Hoa rõ ràng có được cao cường như vậy võ công, nhưng bên ngoài nhưng biểu hiện ra một bộ phú hào hoàn khố, gian xảo tiểu nhân hình tượng, đem cái kia đỉnh tiêm Hắc Y kiếm khách đều lừa gạt.

Từ hắn những bằng hữu kia biểu hiện nhìn, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Kim Bạn Hoa lại có võ công cao như vậy.

Âm Cơ rốt cục đã nhìn ra, Kim Bạn Hoa cũng là tùy tâm sở dục, không thèm để ý người khác cái nhìn người.

Nàng nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt cũng lộ ra tán thưởng, thậm chí còn có một tia hâm mộ.

Mặc dù mình niên kỷ so đối phương lớn, nhưng là mình tâm thái còn không có đối phương tốt.

"Ta đương nhiên là nghiêm túc."

Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Bởi vì ta rất nhiều bằng hữu, còn có dạy ta võ công các sư phụ, bọn hắn yêu thích cũng đều rất đặc biệt."

"Bởi vì cái gọi là không phải người thường đi phi thường sự tình, nếu như không phải đặc biệt người, lại có thể nào luyện thành phi phàm võ công?"

Kim Bạn Hoa nói.

Âm Cơ trong mắt không khỏi lộ ra một vòng hiếu kì, không khỏi hỏi, "Bọn hắn đều có như thế nào yêu thích?"

Trên tay của nàng y nguyên không ngừng, nhưng là chưởng lực chưởng phong đã có chỗ thu liễm, so với sinh tử tương bác, hai người lúc này trạng thái càng giống là chính thức luận bàn.

"Có một người, thụ người khác ân cứu mạng, sau đó liền đem chính mình tổ truyền đại trạch, mấy chục ở giữa cửa hàng, ngoài thành điền trang tất cả đều tặng người, thậm chí tại kia ân nhân biểu hiện ra ngoài về sau, đem cùng mình lưỡng tình tương duyệt biểu muội cũng đưa cho đối phương."

Kim Bạn Hoa nói.

Âm Cơ trực tiếp liền sợ ngây người, "Trên đời còn có loại người này?"

"Còn có một người, yêu một cái nữ nhân về sau, phụng làm nữ thần, cũng không dám đụng cái kia nữ nhân một ngón tay  mặc cho cái kia nữ nhân cho mình hạ thuốc mê, tìm khắp nơi nam nhân, đều bản thân thôi miên không muốn tin tưởng, y nguyên vì cái kia nữ nhân cùng bằng hữu tuyệt giao."

Kim Bạn Hoa nói.

Âm Cơ hai mắt mở to, "Hắn là một cái đồ bỏ đi sao?"

"Không, hắn Bạt Kiếm Thuật thiên hạ vô song, nếu là vừa mới kia người áo đen cùng hắn mặt đối mặt rút kiếm, chỉ sợ một chiêu liền chết."

Kim Bạn Hoa nói.

Âm Cơ vốn không nguyện tin tưởng, nhưng Kim Bạn Hoa lời nói ra, lại làm cho nàng không thể không tin tưởng.

"Còn có một người, xuất thân Vương Hầu, kiếm pháp tuyệt thế, người trên thế gian đã không có truy cầu, cho nên yêu nhất sự tình, chính là để xinh đẹp nữ nhân đem chính mình trói lại, dùng roi hung hăng quật, dùng thống khổ đến tìm kiếm kích thích."

Kim Bạn Hoa tiếp tục nói.

Âm Cơ đã chấn kinh đến nói không ra lời.

"Còn có một cái thế gia đệ tử, thiếu niên thành danh, vàng bạc phất tay tức đến, chung quanh mỹ nữ vờn quanh, cho nên Tự Giác Không Hư, vứt bỏ nhà trốn đi mai danh ẩn tích, lấy chọn phân lớn mà sống, bị đầu đường lưu manh khi dễ sau thậm chí nếm qua dính nước bẩn bánh bao."

Kim Bạn Hoa lại nói tới một người.

Âm Cơ không khỏi nhếch nhếch miệng, chỉ cần ngẫm lại đã cảm thấy buồn nôn, chính mình chết cũng không làm được chuyện như thế.

"Cho nên ngươi nhìn, ngươi cũng không phải là dị loại, ngươi chỉ là siêu quần bạt tụy."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Cũng tỷ như cái kia Sở Lưu Hương, võ công cao cường lại thanh danh rất cao, từ nơi nào không kiếm được tiền, hết lần này tới lần khác muốn đi đi trộm cướp sự tình, khi dễ người bình thường, có phải bị bệnh hay không?"

Âm Cơ không khỏi cười ra tiếng, "Vẫn còn so sánh như ngươi."

Kim Bạn Hoa trừng mắt, "Ta là một người bình thường!"

Âm Cơ nhịn không được cất tiếng cười to.

Mặt mũi của nàng dương cương uy nghiêm, tiếng cười của nàng cũng phóng khoáng thô kệch.

Tiếng cười của nàng vượt trên chưởng phong cùng kiếm rít, cuồn cuộn mà ra, quanh quẩn tại giữa sơn cốc, chấn động đến toàn bộ thần hồ đều tại có chút dập dờn.

Tiếng cười của nàng bên trong tràn đầy vui vẻ, cho dù ai nghe xong, đều có thể nghe được bật cười người nội tâm thư sướng cùng vui vẻ.

"Xong xong, Kim Bạn Hoa phải thua!"

Tống Điềm Nhi gấp hoang mang rối loạn nói, "Âm Cơ cười như thế vui vẻ, Kim Bạn Hoa khẳng định liền muốn gánh không được!"

Lúc này Kim Bạn Hoa cùng Âm Cơ trong chiến trường, hơi nước bao phủ, hàn khí tràn ngập, chưởng phong kiếm khí tùy ý huy sái, liền liền Sở Lưu Hương đều ẩn ẩn thấy không rõ chi tiết, chớ nói chi là những người khác.

"Không đúng."

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Kiếm rít chưa suy, hàn khí còn tại, Kim Bạn Hoa cũng không rơi vào hạ phong, võ công của hắn không tầm thường, cũng không phải tốt như vậy phá."

"Kia Âm Cơ cười cái gì?"

Hắc Trân Châu hỏi.

"Ta cũng không biết rõ."

Sở Lưu Hương lông mày nhíu chặt.

Hắn nhưng là biết rõ Âm Cơ bây giờ tình huống, nữ nhi chết rồi, nam nhân chết rồi, vẫn là bị chính mình sủng ái nữ đệ tử giết, lúc này đang ở tại thương tâm gần chết, bi phẫn đan xen trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này, làm sao lại cười như thế vui vẻ?

Chẳng lẽ một mực không cách nào đem lửa giận phát tiết ra ngoài, trực tiếp nghẹn điên rồi đi?

Sở Lưu Hương trong lòng phát run, đối mặt với một cái nổi điên con sứa, trong thiên hạ còn có ai có thể ngăn cản?

Nhưng Thần Thủy cung đệ tử đương nhiên liền không có cái lo lắng này.

Ngoại trừ một chút vừa mới đối Kim Bạn Hoa có hảo cảm các thiếu nữ hơi có vẻ lo lắng bên ngoài, cái khác Thần Thủy cung đệ tử đều nới lỏng một hơi, lộ ra tiếu dung, khôi phục lòng tin.

Cung Nam Yến càng là giương lên góc miệng, đầy mặt hồng quang, càng hiển diễm lệ.

Mà trong chiến trường, Âm Cơ tiếu dung ngừng, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, thở dài nói, "Đáng tiếc ta không có sớm đi thời điểm gặp được ngươi."

"Sớm đi thời điểm, ta còn tại Kinh thành chơi bời lêu lổng đây."

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, chỉ chỉ phía ngoài Cung Nam Yến, "Mặt khác, ta cảm thấy vẫn là Cung cô nương tương đối thích hợp ngươi."

Âm Cơ bừng tỉnh bật cười, "Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta cũng có thể làm mẹ của ngươi!"

Kim Bạn Hoa nhẹ nhàng thở ra, địch nghiêm mặt nói, " vậy ta còn có thể tại Thần Thủy cung ở, cùng trong cung xinh đẹp các tiểu tỷ tỷ nói chuyện phiếm sao?"

Âm Cơ dương nộ nói, " ngươi nghĩ hay lắm, các nàng đều là ta độc chiếm, ngươi tự đi bên ngoài đi rừng ăn, chớ có ngấp nghé ta!"

"Ánh mắt của ngươi được rồi, có thể để ngươi nhìn trúng, đều là thiên hạ tuyệt sắc."

Kim Bạn Hoa cười nói.

Âm Cơ trong lòng đắc ý, nhưng thiên hạ tuyệt sắc nói chuyện, lại làm cho nàng nhớ tới Hùng Nương Tử cùng Tư Đồ Tĩnh, nhịn không được có chút buồn vô cớ.

Âm Cơ cảm khái nói, "Đa tạ ngươi, tâm tình của ta tốt hơn nhiều, phán đoán của ngươi mặc dù không tính hoàn toàn đúng, nhưng cũng không sai biệt nhiều, ta sự tình trước kia đều bị Sở Lưu Hương nghe qua, ngươi như hiếu kì, liền đi hỏi hắn đi."

Thoại âm rơi xuống, Âm Cơ cũng không có động thủ tâm tình, bỗng nhiên rút tay, bỗng nhiên thối lui.

Nói đánh là đánh, nói lui liền lui, Âm Cơ võ công chi cao, thật khiến cho người ta nhìn mà than thở.

Chưởng phong ngừng, kiếm minh biến mất, hơi nước tứ tán, lạnh hết giận tan.

Đám người ngưng mắt nhìn lại, liền thấy Âm Cơ cùng Kim Bạn Hoa cự ly gần trượng, đứng đối mặt nhau.

Âm Cơ khuôn mặt hàm sát, Kim Bạn Hoa nhướng mày mang cười, nhìn không ra ai thua ai thắng.

Sau một khắc, Âm Cơ góc miệng đột nhiên phủ lên vẻ mỉm cười, "Bày yến! Đãi khách!".