Chương 702: Ta dạy cho ngươi một môn chân chính kiếm pháp giết người.

Chương 702: Ta dạy cho ngươi một môn chân chính kiếm pháp giết người.

Khi mọi người bị Thần Thủy cung đệ tử lễ đưa ra cốc thời điểm, từng cái cũng đều phảng phất giống như nằm mơ.

Hồ Thiết Hoa ợ rượu, cả người còn có chút ngây thơ, thì thào nói, "Hai mươi năm đều không có nam nhân tiến vào Thần Thủy cung, chúng ta vậy liền coi là còn sống ra rồi?"

Đái Độc Hành gật gật đầu, chậc chậc có âm thanh, "Không nghĩ tới cái này Thủy Mẫu Âm Cơ vậy mà lợi hại như vậy."

Đái Độc Hành nhìn Kim Bạn Hoa một chút, cảm khái nói, "Nghĩ không ra Kim công tử vậy mà có thể cùng Âm Cơ đánh cái không phân trên dưới, Bang chủ phu nhân không có nhìn nhầm a!"

"Đái lão gia tử khách khí."

Kim Bạn Hoa chắp tay cười nói, "Thu phu nhân mạnh khỏe?"

"Mạnh khỏe!"

Đái Độc Hành thở dài, "Mấy cái lão gia hỏa muốn cho nàng kế nhiệm Bang chủ, nhưng nàng không muốn, tại đem không hoa ngay trước lão Bang chủ linh vị minh chính điển hình, an bài mới Bang chủ kế nhiệm về sau, liền ẩn cư Ni Sơn đi."

Kim Bạn Hoa xoa xoa tay, vẻ mặt tươi cười, "Ta biết rõ."

Một bên khác, Sở Lưu Hương đang khuyên Hoàng Lỗ Trực, "Hùng Nương Tử thi thể đã bị chôn vùi tại Tư Đồ Tĩnh bên cạnh, hắn nguyện vọng lâu nay cũng coi như thực hiện, tiền bối nén bi thương."

Hoàng Lỗ Trực thở dài, "Hắn năm đó hủy không thiếu nữ mà trong sạch, bây giờ chết tại nữ nhân trong tay, cũng không oan uổng."

Hùng Nương Tử cùng Thủy Mẫu Âm Cơ quan hệ, chỉ có Sở Lưu Hương cùng Hoàng Lỗ Trực biết rõ, bọn hắn cũng không nói cho người bên ngoài, cho nên người bên ngoài cũng chưa chú ý đối thoại của bọn họ, mà là đem lực chú ý tập trung ở vừa mới Thần Thủy cung trên yến hội.

Lý Hồng Tụ nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Thủy Mẫu Âm Cơ vậy mà tại trên ghế nhận ngươi làm đệ đệ!"

Kim Bạn Hoa dương dương đắc ý, "Thần Thủy cung Nhị cung chủ, Thủy Mẫu Âm Cơ đệ đệ, cái này danh hào cầm tới trên giang hồ đi, có phải hay không liền có thể xông pha?"

Đái Độc Hành cảm thán nói, "Nào chỉ là đi ngang, ngươi coi như nằm đến Thiếu Lâm Tự cửa chính, bọn hắn cũng phải bưng thức ăn chay hầu hạ ngươi."

Đám người nghe vậy, tất cả đều cười to.

Nhưng cười xong về sau cũng không nhịn được cảm khái, có thể để cho ưa thích nữ nhân, phẫn hận nam nhân Âm Cơ nhìn với con mắt khác, chỉ có thể nói rõ Kim Bạn Hoa đem Âm Cơ đánh chịu phục.

Mọi người cũng không biết rõ Kim Bạn Hoa khuyên bảo Âm Cơ kia một đoạn, hai người cũng sẽ không đem việc này khắp nơi nói lung tung.

Đương nhiên đám người cũng không tính nghĩ sai, nếu không phải Âm Cơ bắt không được Kim Bạn Hoa, cũng sẽ không nghe Kim Bạn Hoa tất tất.

Về phần mọi người vì sao lại biết rõ âm Cơ Hỉ hoan chuyện của nữ nhân. . .

Tại Thần Thủy cung yến hội trước đó, Âm Cơ để Cung Nam Yến bồi tiếp chính mình đi đổi một bộ y phục, sau khi đi ra, Cung Nam Yến chính là một bộ lại cảm động lại kích động dáng vẻ, cảm giác ánh mắt đều tại sáng lên, hận không thể đem toàn bộ thân thể treo ở Âm Cơ trên thân.

Rất hiển nhiên, nghĩ thông suốt hết thảy về sau Âm Cơ, làm một cái võ lâm tuyệt đỉnh cao thủ, vẫn là một tay đánh Tạo Thần thủy cung sáng tạo một đời, muốn nắm một cái Cung Nam Yến, đây còn không phải là dễ dàng?

"Nghĩ không ra Thủy Mẫu Âm Cơ cùng Cung Nam Yến cô nương lại là loại quan hệ đó."

Tống Điềm Nhi sợ hãi than nói, "Trách không được Cung cô nương đối Sở đại ca xưa nay không giả sắc thái."

Lý Hồng Tụ gõ gõ đầu của nàng, "Chẳng lẽ ngươi còn hi vọng nàng thích Sở đại ca sao?"

Tống Điềm Nhi cười hì hì kéo Lý Hồng Tụ cánh tay, cười duyên nói, " chúng ta Thần Thố cung chủ lại ăn dấm rồi? Không muốn ăn dấm a, về sau còn có ăn đây!"

Tô Dung Dung cảm thán nói, "Trách không được cô cô ta mang ta tiến vào Thần Thủy cung lúc, căn dặn ta tuyệt đối không nên rời phòng, nếu không sẽ gặp được không cũng biết tai nạn."

Làm thả ra Hồ Thiết Hoa mấy người nói tới Tô Dung Dung đường vòng Bồ Đề am về sau, Âm Cơ liền phái người thông qua mật đạo chờ được Tô Dung Dung, đưa nàng đưa vào Thần Thủy cung.

Có Kim Bạn Hoa ở đây, Âm Cơ cũng nghĩ thông, cho nên Tô Dung Dung đương nhiên sẽ không lại gặp Âm Cơ ngấp nghé, mà là quang minh chính đại cùng tự mình cô cô ngồi cùng một chỗ, còn kính Âm Cơ một chén rượu.

Liễu Vô Mi cười nói, "Có lẽ Thần Thủy cung cái khác nữ đệ tử ủy thân Âm Cơ còn sẽ có chút không tình nguyện, ủy khúc cầu toàn, nhưng Cung cô nương hiển nhiên khác biệt, nàng cùng Âm Cơ yêu thích như đúc đồng dạng."

Đám người nghe vậy đều cười.

Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không có chế giễu ý tứ.

Nói đùa, cho dù không có Kim Bạn Hoa giải thích, làm đương đại võ lâm bên ngoài mơ hồ đệ nhất nhân, ai dám chế giễu Thủy Mẫu Âm Cơ?

"May mắn Kim huynh có thể cùng Thần Thủy cung chủ bất phân thắng bại, nếu không chúng ta nào có như vậy gặp gỡ."

Lý Ngọc Hàm nhìn về phía Kim Bạn Hoa, trong mắt tràn đầy bội phục, "Tiết Y Nhân tính là gì, Kim huynh mới là thiên hạ đệ nhất kiếm!"

Không ai đối lời này biểu thị phản đối.

Không nói Kim Bạn Hoa tại cùng Thủy Mẫu Âm Cơ lúc đối chiến hiển lộ ra các phái kiếm pháp, chỉ bằng cái kia một cái Thiên Ngoại Phi Tiên, liền đủ để được xưng thiên hạ đệ nhất kiếm.

Nhưng là nâng lên Tiết Y Nhân, Sở Lưu Hương ánh mắt lấp lóe.

Hắn lúc đầu hoài nghi cái mặt nạ kia người áo đen chính là Tiết Y Nhân, nhưng là về sau cảm giác kiếm pháp của đối phương tuy cao, nhưng có vẻ như còn đủ không lên thiên hạ đệ nhất kiếm tên tuổi.

Dù sao bị Thủy Mẫu Âm Cơ ba mươi chiêu đả thương, lại tại Kim Bạn Hoa một kiếm hạ nuốt hận, thực sự có chút uất ức.

Mặc dù hai người này võ công không thể tính toán theo lẽ thường, nhưng người áo đen bày ra khí độ cũng không loại kia khí thôn sơn hà lăng nhiên chi ý.

Thế nhưng là hắn lại không chịu nhường người xốc lên mặt nạ của hắn. . .

Tóm lại Sở Lưu Hương hiện tại trong lòng rất nghi hoặc, chỉ bất quá sự nghi ngờ này rất dễ dàng mở ra, sau khi ra ngoài hỏi thăm một chút Tiết Y Nhân còn ở đó hay không Giang Nam Tiết gia trang là được rồi.

Đương nhiên, người áo đen có phải hay không Tiết Y Nhân không trọng yếu, trọng yếu là. . .

Sở Lưu Hương nhìn về phía Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, "Hồng huynh cuối cùng có thể giải thoát."

Nhất Điểm Hồng cảm thán nói, "Không tệ."

Cùng Liễu Vô Mi cùng Khúc Vô Dung đối Thạch Quan Âm tình cảm cùng loại, Nhất Điểm Hồng mặc dù bất mãn cái kia người áo đen, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới giết chết hắn, bây giờ mắt thấy hắn chết tại trước mặt, Nhất Điểm Hồng mặc dù không có nếu như hắn sát thủ như vậy sụp đổ cảm giác, nhưng cũng là một trận ngơ ngẩn.

"Hồng huynh vợ chồng bây giờ lại không nỗi lo về sau, hải không mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, tiểu đệ trước chúc mừng."

Sở Lưu Hương cười nói.

"Các ngươi nếu là không có địa phương có thể đi, có thể đi Kinh thành Kim gia."

Kim Bạn Hoa vỗ Nhất Điểm Hồng bả vai nói, "Ta phát hiện ánh mắt của ngươi thực sự chẳng ra sao cả, võ công mạnh yếu, kiếm pháp tốt xấu đều không phân biệt được  chờ ta rảnh rỗi, dạy ngươi một đường chân chính dùng để kiếm pháp giết người."

Nhất Điểm Hồng ánh mắt sáng lên, "Thiên Ngoại Phi Tiên sao?"

"Thiên Ngoại Phi Tiên quá phức tạp đi, không thích hợp ngươi."

Kim Bạn Hoa nói.

Nhất Điểm Hồng nháy mắt mấy cái, cảm giác lời này nghe tựa hồ có điểm gì là lạ.

Nhưng hắn nhất thời nghe không hiểu, thế là cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi, "Đó là cái gì kiếm pháp?"

"Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ngươi nếu là có thể học được đệ thập tứ kiếm, khắp thiên hạ liền lại không có mấy người là đối thủ của ngươi, nếu là có thể học được thứ mười lăm kiếm, coi như tự xưng thiên hạ đệ nhất kiếm, cũng là có thể."

Nhất Điểm Hồng một mặt ngây thơ, "Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, tại sao có thể có đệ thập tứ kiếm cùng thứ mười lăm kiếm?"

"Chính là bởi vì có đệ thập tứ kiếm cùng thứ mười lăm kiếm, cho nên Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm mới lợi hại."

Kim Bạn Hoa nói.

Nhất Điểm Hồng không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Sở Lưu Hương hai mắt tỏa sáng, "Có lẽ kia Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm nguyên bản chỉ là môn không tệ kiếm pháp, nhưng là một vị đại cao thủ ở đây trên cơ sở sửa cũ thành mới, lại sáng chế hai kiếm, cái này hai kiếm liền càng hơn tiền nhân, uy chấn đương thời!"

Không thể không thừa nhận, Sở Lưu Hương tại võ học trên độ mẫn cảm xác thực kinh người, cho nên hắn mỗi lần đối mặt võ công cao hơn người, đều có thể cấp tốc tìm tới nhược điểm của đối phương, sau đó lấy yếu thắng mạnh, chuyển bại thành thắng.

Nhất Điểm Hồng hỏi, "Đã Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm lợi hại như vậy, trước ngươi trong cốc vì cái gì không cần?"

"Ta cùng cung chủ đại tỷ lại không sinh tử đại thù, tại sao muốn dùng môn này kiếm pháp?"

Kim Bạn Hoa phản hỏi.

Nhất Điểm Hồng ánh mắt sáng loáng, "Ngươi dùng môn này kiếm pháp, liền nhất định có thể thắng được Âm Cơ?"

Kim Bạn Hoa ngửa đầu nhìn trời, "Không biết rõ!".