Chương 703: Truyền đi: Sở Lưu Hương ưa thích Hồ Thiết Hoa.

Chương 703: Truyền đi: Sở Lưu Hương ưa thích Hồ Thiết Hoa.

"Ngươi bây giờ không trở về Kim gia sao?"

Nhất Điểm Hồng hỏi.

"Không trở về, ta muốn trước đi một chuyến Sơn Đông."

Kim Bạn Hoa nói.

Sở Lưu Hương đưa tay nâng trán, "Ta cái này hạ Giang Nam đi tìm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân!"

Đám người không khỏi cười ha ha, giờ này khắc này, bọn hắn rốt cục tin tưởng Kim Bạn Hoa có thể đem Sở Lưu Hương đánh đến quỳ xuống đất.

Hắn cho tới bây giờ còn đem việc này dừng lại tại trên miệng, có thể thấy được chính là một mực tại cùng Sở Lưu Hương nói đùa.

Kim Bạn Hoa đương nhiên gật đầu, "Nhanh, phải nhanh một chút, nếu để cho chúng ta gấp, ta liền để Thần Thủy cung đệ tử trên giang hồ truyền ra tin tức, nói Sở Lưu Hương đặt vào ba cái xinh đẹp nha hoàn không thu, kỳ thật ưa thích chính là Hồ Thiết Hoa!"

Hồ Thiết Hoa quá sợ hãi, "Đừng a!"

Kim Bạn Hoa liếc Hồ Thiết Hoa một chút, như có điều suy nghĩ nói, "Dù sao ngươi đối với chủ động đưa tới cửa nữ nhân cũng là tránh không kịp, vừa vặn bằng chứng lời đồn đại này."

Kim Bạn Hoa vỗ tay mà cười, "Cứ như vậy vui sướng quyết định!"

"Quyết định cái rắm! Ta hiện tại liền đi tìm nữ nhân!"

Hồ Thiết Hoa hét lớn một tiếng, thi triển khinh công, bay đồng dạng chạy trốn.

. . .

Hoàng Lỗ Trực cùng Đái Độc Hành riêng phần mình cáo từ.

Trong sa mạc rộng lớn Quy Tư phục quốc, thương lộ quán thông, Hắc Trân Châu làm Sa Mạc Chi Vương đội ngũ thủ lĩnh, cũng không thể lâu dài không tại, cho nên liền cũng cáo từ trở về sa mạc lớn, nếu có thì giờ rãnh, về sau sẽ cùng Tỳ Bà Công chúa cùng một chỗ lại đến Trung Nguyên.

Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi lần nữa chính thức cảm tạ Kim Bạn Hoa một nhóm, sau đó trở về Cô Tô Hổ Khâu.

Nhất Điểm Hồng vợ chồng cũng ly khai, nói là trong giang hồ du lịch một phen, có rảnh liền đi Kinh thành tìm Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa du chiến du chiến đi theo Sở Lưu Hương cùng Tô Dung Dung tam nữ cùng một chỗ, một đường hướng Sơn Đông mà đi.

Đương nhiên, tại Sở Lưu Hương quanh co lòng vòng cùng tam nữ xác nhận quan hệ về sau, Kim Bạn Hoa cũng sẽ không thật đi làm bóng đèn, hắn tại vừa tiến vào Sơn Đông không lâu, cự ly Khúc Phụ không xa phương tiện ly khai.

. . .

Từ Ni Sơn xuống tới, Kim Bạn Hoa về trước một chuyến Kinh thành.

Liêu Cương cùng Diệp Kình không tại, bọn hắn tại mang về Kim Bạn Hoa thư tín về sau, Kim lão gia tổ chức một chi thương đội, để bọn hắn dẫn đầu dẫn đường tiến về Tây Vực.

Bọn hắn cũng coi như từ Kim gia hộ viện thị vệ hỗn thành tầng quản lý.

Kim lão gia cùng Kim phu nhân mắt thấy nhi tử trở về, xếp đặt yến hội, chúc mừng ba ngày.

Trong phủ bày yến, tự nhiên cũng mời Kim Bạn Hoa tại kinh thành các bằng hữu.

Thế là Kim Bạn Hoa liền gặp được thiết chưởng kim tiêu vạn vô địch, sinh tử phán Thôi Năng, song chưởng lật trời thôi tử hạc, Mai Hoa kiếm phương vòng bọn người, đương nhiên còn có một vị Bạch Y Thần Nhĩ Anh Vạn Lý.

Mọi người đẩy chén cạn ly, được không khoái hoạt.

"Kim huynh trí phá Nam Cung Linh, lực chiến Thạch Quan Âm, quả nhiên là là ta Kinh thành võ lâm kiếm thể diện thật lớn!"

"Nghe nói Cái Bang trên dưới đều đem Kim công tử coi là ân nhân!"

"Kim huynh cùng kia Sở Lưu Hương cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, cùng bọn hắn tại sa mạc lớn liên thủ đối địch, thật là khiến chúng ta hảo hảo bội phục!"

"Trước một trận từ Giang Nam có tin tức truyền đến, nghe nói Kim huynh cùng Sở Hương Soái giống như trên Hổ Khâu, còn cùng kia năm đó thiên hạ đệ nhất kiếm Lý Quan Ngư có giao tình?"

Tại Thu Linh Tố cố ý che giấu dưới, Cái Bang truyền ra tin tức biến thành đám người quần chiến Thạch Quan Âm.

Lý Quan Ngư Tẩu Hỏa Tọa Cương, Lý Ngọc Hàm dựa thế chuyện giết người dù sao không dễ nghe, tả hữu song phương đã hòa giải, cho nên truyền ra tin tức cũng hơi trải qua gia công.

Về phần Thần Thủy cung bên trong sự tình, tự nhiên là không có tin tức truyền tới.

Kết quả là, Kim Bạn Hoa mặc dù tham dự mấy kiện giang hồ đại sự, nhưng tựa hồ cũng không có đưa đến tính quyết định tác dụng.

Cho nên mọi người vẫn là cùng trước kia đồng dạng đối đãi Kim Bạn Hoa, thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Kim Bạn Hoa cười ha ha nói, "Ta tại Kinh thành luyện võ mười năm, bái qua danh sư, nhiều học võ công, lại cùng mọi người thường xuyên luận bàn, đi ra ngoài bên ngoài đây còn không phải là nhẹ nhõm tùy ý?"

Đám người nghe vậy, đều đắc ý cười to.

"May mắn Kim huynh trở về xảo, nếu là chậm thêm mấy ngày, sợ là chỉ thấy không đến Anh lão gia tử."

Một người cười nói.

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Cái gì đại án, thế mà muốn Anh lão gia tử xuất thủ?"

"Ngay tại vài ngày trước, Khai Phong phủ ra kiện đại án, quan ngoại Hùng Đại tướng quân áp giải lên kinh cống phẩm bị cướp, áp giải cống phẩm Trấn Viễn tướng quân cũng bị hung thủ hái được đầu!"

Phương vòng nhất kinh nhất sạ nói

Kim Bạn Hoa không hiểu, "Từ quan ngoại đưa tới cống phẩm, vì sao lại tại Khai Phong phủ bị cướp?"

"Bởi vì phần này cống phẩm lại bị Hoàng Đế ban cho Quý phi, mà Quý phi nhà mẹ đẻ ngay tại mở ra."

Thôi Năng giải thích nói.

Kim Bạn Hoa chậc chậc có âm thanh, "Như thế nói đến, đây chính là thông thiên đại án a!"

"Nếu không làm sao lại mời được Anh lão gia tử xuất mã đâu?"

Vạn vô địch lắc đầu cảm khái, "Bất quá đã có Bạch Y Thần Nhĩ xuất thủ, cái kia hung thủ ung dung ngoài vòng pháp luật thời gian cũng liền chấm dứt."

Bên cạnh Anh Vạn Lý cười khổ khoát tay, "Đối phương dám can đảm cướp lấy cống phẩm, có thể thấy được gan to bằng trời, ta coi như có thể tìm tới đối phương, sợ cũng là đánh không lại đối phương."

Thôi tử hạc cười nói, "Hùng Đại tướng quân không phải phái tới một vị cao thủ hiệp trợ lão gia tử sao? Lão gia tử gặp qua hắn sao?"

Anh Vạn Lý gật gật đầu, tán thán nói, "Thấy qua, người kia tuổi không lớn lắm, nhưng luyện là Hỗn Nguyên Nhất Khí Đồng Tử Công, chính là Hùng Đại tướng quân dưới trướng đệ nhất cao thủ, nội lực mạnh, nghe nói tại quan ngoại đã mất người có thể bằng."

"Vậy ngài thì sợ gì? Đây không phải là trên trời rơi xuống tới công lao?"

"Chính là chính là, nếu là được Hoàng Đế ban thưởng, Anh lão gia tử nhớ kỹ để cho chúng ta kiến thức một chút."

Đám người lần nữa cười to, Thôi Năng cười vui vẻ, tay trái vung lên, thất thủ đem một bầu rượu nước đổ nhào hạ bàn.

Nhưng còn không đợi bầu rượu rơi xuống đất, một cái thon dài ngọc thủ liền đúng lúc xuất hiện, đem bầu rượu tiếp nhận phù chính.

Đám người quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái nhã nhặn, Tú Tú khí khí thị nữ, nháy một đôi nhu nhu nhược nhược đôi mắt, nhìn thấy đám người nhìn qua, kinh hoảng e lệ cúi đầu, "Ta. . . Ta chính là đúng lúc đi ngang qua. . ."

"Ha ha ha, đừng sợ!"

Thôi Năng tiếp nhận bầu rượu, "Nếu không phải ngươi, ta chẳng phải là lãng phí Kim huynh một bầu rượu?"

"Chính là chính là, ngươi cái này tiểu thị nữ tay mắt lanh lẹ, nếu là luyện võ, cũng là hạt giống tốt đây!"

Vạn vô địch cười nói.

Kim Bạn Hoa cũng nhìn về phía thị nữ này, sau đó liền đón nhận một đôi sáng tỏ như sao, nhưng lại né tránh phảng phất thỏ nhỏ đồng dạng ánh mắt.

Vẻn vẹn chỉ là liếc nhau, thị nữ kia liền vội vàng né tránh ánh mắt, thất kinh cúi đầu, đem trên tay khay bên trong hai mâm đồ ăn buông xuống, sau đó vừa vội vội vã tiến về nơi khác.

Nhìn xem kia tiểu thị nữ xấu hổ mang e sợ, phảng phất con thỏ đồng dạng chạy trốn thon thả tư thái, đám người nhao nhao cười to.

"Kim phủ không hổ là Kinh thành danh môn, trong phủ một cái phổ thông thị nữ, đều là như vậy mỹ mạo nữ tử."

"Kim huynh có phúc á!"

Đám người mở miệng trêu chọc, Kim Bạn Hoa cũng là nhướng mày mà cười, "Đương nhiên là ta có phúc, buổi tối hôm nay liền cầm xuống nàng!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Kết thúc tiệc rượu, đưa tiễn tân khách.

Kim lão gia cùng Kim phu nhân về phòng ngủ chính nghỉ ngơi, Kim Bạn Hoa cũng trở về đến tiểu viện của mình.

Bóng đêm nồng đậm, trăng lên giữa trời.

Sau đó cửa phòng của hắn liền lặng lẽ mở ra, một đạo thon thả thân ảnh bỗng nhiên chuồn tiến đến, trong tay hiện lên một vòng hàn quang, giống như như gió mát vô thanh vô tức đâm về phía Kim Bạn Hoa..