Chương 704: Hoa Chân Chân ra sân

Chương 704: Hoa Chân Chân ra sân

Bạch

Mũi kiếm cự ly Kim Bạn Hoa cổ họng còn có ba tấc thời điểm, liền rốt cuộc không đâm xuống đi.

Hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy mũi kiếm, Kim Bạn Hoa mở hai mắt ra, "Cô nương, chúng ta không thù không oán, ngươi vì sao muốn giết ta?"

Người tới chính là ban ngày vị thị nữ kia.

Lúc này thị nữ kia nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt cũng không phải là rụt rụt rè rè, mà là mang theo một tia sắc bén, "Ngươi có nhận hay không đến ta vừa mới kiếm pháp?"

"Nhận ra." Kim Bạn Hoa thành thành thật thật nói, "Là Thanh Phong Thập Tam Thức."

Thị nữ kia nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, cười một tiếng, "Nghe nói ngươi cũng sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức?"

"Hội." Kim Bạn Hoa lần nữa gật gật đầu.

Thị nữ kia ánh mắt lóe lên, nhẹ giọng dụ hoặc, "Ngươi là từ đâu học được môn này kiếm pháp?"

"Một cái họ Hoa kiếm khách dạy cho ta." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Thị nữ kia ánh mắt ngưng tụ, trong mắt lóe lên một đạo nghi hoặc, không khỏi truy hỏi, "Họ Hoa? Hắn kêu cái gì?"

"Hắn gọi Hoa Ngọc Khôn." Kim Bạn Hoa ăn ngay nói thật.

Thị nữ kia đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên trong đầu ngay tại cấp tốc hồi ức.

Nhưng là nàng nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra Hoa Sơn Hoa gia một mạch có cái gọi là Hoa Ngọc Khôn kiếm khách.

Sau một khắc, thị nữ kia đôi mắt sáng lấp lóe, nghiêng đầu nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi gạt ta!"

"Ta không có lừa ngươi." Kim Bạn Hoa một cái tay khác dựng thẳng lên ba ngón tay, "Ta hướng Tam Thanh Đạo Tổ, Như Lai Phật Tổ thề, phía trước ta mỗi một câu đều bảo đảm thật, tuyệt không nói dối."

"Phi!" Thị nữ kia gắt một cái, "Ta đến nhà ngươi làm bảy tám ngày thị nữ, Kim phủ từ trên xuống dưới đã chuyển toàn bộ, căn bản cũng không có nhìn thấy ngươi những cái kia lợi hại các sư phụ, chớ nói chi là gọi là làm Hoa Ngọc Khôn kiếm khách!"

Kim Bạn Hoa nghiêm túc nói, "Bọn hắn dạy ta một thân công phu về sau liền ly khai."

"Hoàn khố đệ tử, nói năng bậy bạ nói lung tung." Thị nữ kia ánh mắt mãnh liệt, "Xem ra ta muốn cho ngươi chút giáo huấn, ngươi mới có thể thành thành thật thật nói thật!"

Thị nữ kia cần rút kiếm, lại nghe Kim Bạn Hoa vội vàng nói, "Không vội không vội, ngươi là từ đâu biết rõ ta sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức, còn có rất nhiều sư phụ những chuyện này?"

"Đương nhiên là một cái bị ngươi cứu được ba lần mệnh tửu quỷ, đưa ngươi thổi tới bầu trời."

Thị nữ kia hừ một tiếng, "Quả nhiên tửu quỷ liền không thể tin, trong mắt của ta, ngươi chính là cái ngực không vết mực, chí lớn nhưng tài mọn phú hào hoàn khố!"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình kẹp lấy mũi kiếm ngón tay, "Nhưng là cái này hoàn khố đệ tử lại kẹp lấy ngươi trường kiếm."

Thị nữ kia khoan thai cười một tiếng, "Ta vừa mới vốn là không muốn giết ngươi, ta như muốn giết ngươi, ngươi còn có thể. . ."

Nàng nói được một nửa, liền muốn về lực rút kiếm, sau đó dụng lực phía dưới. . .

Không có rút ra!

Thị nữ kia con ngươi đột nhiên co lại, theo bản năng lần nữa dùng sức, lại không phòng Kim Bạn Hoa đột nhiên buông tay, làm nàng không khỏi xoay người liền đụng trở về.

Nhưng là nàng kia một thân từ Hoa Sơn tuyệt bích bên trong luyện ra được khinh công cũng là đương thời tuyệt đỉnh.

Người giữa không trung, cũng đã tá lực điều chỉnh, cả người phảng phất nhẹ nhàng chim én đồng dạng từ nơi cửa phòng từ từ bay ra, thân hình giương ra ở giữa vậy mà không có một cơn gió âm thanh.

Thị nữ kia xoay người rơi xuống đất, nhìn về phía trong phòng, liền thấy Kim Bạn Hoa đã vén chăn lên, ngay tại chậm rãi thay quần áo.

"Không vội không vội, ta mặc đồ ngủ chỉ đánh một loại đỡ, nhưng ta đoán ngươi tạm thời cũng không muốn cùng ta đánh loại kia đỡ." Kim Bạn Hoa cười nói.

Thị nữ kia nhìn thấy Kim Bạn Hoa cởi quần áo, không khỏi dời đi ánh mắt, lần nữa gắt một cái, "Ta mãi mãi cũng không muốn cùng ngươi đánh loại kia đỡ, ngươi nằm mơ đi thôi!"

"Ngươi nhìn ngươi cái này kinh nghiệm giang hồ không đủ a?" Kim Bạn Hoa đổi lại áo ngoài, "Nếu là đụng tới cái không giảng cứu, lúc này liền có thể thừa cơ xuất thủ."

Thị nữ kia cười nhạo nói, "Ngươi cùng ta cự ly chừng hai ba trượng, coi như thừa cơ xuất thủ, lại có thể như thế nào?"

"Giang hồ đệ nhất khóa, vĩnh viễn không muốn khinh thị người khác khinh công!"

Kim Bạn Hoa thoại âm rơi xuống, nhấc lên bên cạnh trường kiếm, sau đó thân hình lóe lên, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên ở giữa liền nhảy ra cửa phòng, đi vào thị nữ kia trước mặt.

Thị nữ kia giật nảy mình, theo bản năng liền một kiếm đâm ra ngoài.

Sau đó nàng liền nghe đến một tiếng kiếm minh, Kim Bạn Hoa rút kiếm ra khỏi vỏ, trở tay tiến lên đón.

Hai người lại là như đúc đồng dạng Thanh Phong Thập Tam Thức, như đúc đồng dạng một chiêu 【  Thanh Phong Từ Lai ].

"Quả nhiên là Thanh Phong Thập Tam Thức!"

Thị nữ kia ánh mắt sáng lên, nghiêm nghị quát hỏi, "Gần nhất trên giang hồ xuất hiện hai người sẽ làm Thanh Phong Thập Tam Thức, ngươi là cái thứ ba, các ngươi đến tột cùng là từ đâu học được môn này kiếm pháp?"

Kim Bạn Hoa hỏi, "Ngươi vì cái gì không đi hỏi có ngoài hai người."

Thị nữ kia trả lời, "Ta đi hỏi, nhưng là bọn hắn đã chết, chỉ nghe nói bọn hắn là từ một cái hải ngoại động tiêu tiền bên trong đoạt được, nhưng cụ thể tình huống lại hoàn toàn không biết."

"Vậy sao ngươi sẽ cho rằng ta biết rõ?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ngươi không biết rõ, ngươi trong tay cái này kiếm pháp lại là từ đâu tới?" Thị nữ kia hỏi.

Kim Bạn Hoa mỉm cười, "Ngươi cảm thấy nếu là ta gần nhất mới môn này kiếm pháp, có thể luyện cho tới bây giờ như vậy cảnh giới sao?"

Thoại âm rơi xuống, Kim Bạn Hoa cổ tay chuyển một cái, trường kiếm liền giống như Thanh Phong đồng dạng đưa ra ngoài, mặc dù vẫn là một chiêu 【  Thanh Phong Từ Lai ] nhưng là bên trong lại ẩn chứa mười mấy loại biến hóa.

Một kiếm này, như có như không, giống như thực giống như hư, giống như trong núi Thanh Phong, Linh Dương Quải Giác, không có dấu vết mà tìm kiếm, sớm đã được Thanh Phong Thập Tam Thức tinh túy.

Thị nữ kia biến sắc, đồng dạng về lấy một chiêu 【  Thanh Phong Từ Lai ] cảnh giới của hắn chi sâu, biến hóa chi diệu, vậy mà cũng không tại Kim Bạn Hoa một kiếm này phía dưới.

Hai kiếm chạm nhau, vậy mà không có một tia tiếng sắt thép chạm nhau âm phát ra.

Kim Bạn Hoa nhíu mày hỏi, "Ngươi đem Thanh Phong Thập Tam Thức luyện đến như vậy cảnh giới, dùng bao lâu?"

Thị nữ kia chăm chú nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, trong ánh mắt cũng lộ ra chấn kinh cùng tán thưởng, hiển nhiên không nghĩ tới Kim Bạn Hoa đã đem Thanh Phong Thập Tam Thức luyện đến quang cảnh như vậy.

"Bảy năm." Thị nữ kia yếu ớt nói

Lời này vừa nói ra, nàng liền biết rõ Kim Bạn Hoa tất nhiên cùng kia trên biển động tiêu tiền không quan hệ, bởi vì hai người khác Thanh Phong Thập Tam Thức hiển nhiên là mới được, tuyệt không có người có thể tại trong vòng một năm đem Thanh Phong Thập Tam Thức luyện được thần tủy.

Nhưng là. . .

"Thanh Phong Thập Tam Thức vậy mà tiết lộ hai phần! ?" Thị nữ kia miệng anh đào nhỏ khẽ nhếch, khiếp sợ không thôi.

Kim Bạn Hoa nghiêm túc nói, "Ta môn này kiếm pháp, thật sự là một cái tên là Hoa Ngọc Khôn kiếm khách dạy cho ta."

Thị nữ kia chăm chú nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, ý đồ từ trong mắt của hắn nhìn ra sơ hở.

Nhưng là nàng không nhìn ra.

Mà lại nàng cũng không khỏi đến bắt đầu tin tưởng Kim Bạn Hoa.

Bởi vì có thể đem kiếm pháp luyện đến loại cảnh giới này người, tuyệt đối có tự thân kiêu ngạo, cũng coi nhẹ tại nói dối.

Chẳng lẽ là Hoa gia cái nào không biết tên đệ tử?

Dù sao Hoa gia cũng truyền thật nhiều đời, mặc dù một mực tị thế, nhưng nói không chừng sẽ có chi mạch trong lúc vô tình được Thanh Phong Thập Tam Thức, kết quả không biết rõ quy củ, hành tẩu giang hồ lúc nhìn thấy Kim Bạn Hoa thiên phú hơn người, cho nên liền truyền ra?

"Ngươi dẫn ta tìm tới Hoa Ngọc Khôn, ta liền tin tưởng ngươi." Thị nữ kia suy nghĩ một chút nói.

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Hiện tại vấn đề là, ta dựa vào cái gì muốn ngươi tin tưởng, ngươi là ai, dựa vào cái gì quản ta có thể hay không Thanh Phong Thập Tam Thức?"

Thị nữ kia nghiêm mặt nói, "Ta gọi Hoa Chân Chân, chính là phái Hoa Sơn giám tra, vô luận môn nhân đệ tử làm ác, vẫn là môn phái bí tịch mất trộm, ta đều có quyền nhúng tay hỏi đến!"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, quả nhiên là Hoa Chân Chân.

Nàng này mặc dù niên kỷ nhẹ nhàng, nhưng là võ công tuyệt cao, mà lại trên Hoa Sơn thân phận cao quý, liền liền chưởng môn nhân đều muốn thụ nàng quản thúc.

Nguyên tác bên trong, Hoa Chân Chân liền liền từng ngụy trang thành Khô Mai sư thái thị nữ, đi theo Khô Mai sư Thái Nhất lên lên Biên Bức đảo, trợ giúp Sở Lưu Hương phá đảo cứu người, đồng thời cũng khám phá Khô Mai sư thái biển thủ chân tướng.

Không nghĩ tới nàng lúc này không cùng lấy Khô Mai sư thái hạ Giang Nam, ngược lại đến Kinh thành đến tìm mình, bất quá chính mình cùng Biên Bức đảo cũng không quan hệ.

Cho nên. . .

Kim Bạn Hoa khoan thai gật đầu, "Hiểu rõ, đã như vậy, ta không phải Hoa Sơn đệ tử, Thanh Phong Thập Tam Thức cũng không phải từ Hoa Sơn trộm được, cho nên ngươi không quản được ta chỗ này."

Hoa Chân Chân trố mắt yêu kiều, "Ngươi sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức, ta liền có thể quản đến ngươi nơi này!"

Kim Bạn Hoa mỉm cười, "Ta biết không phải Thanh Phong Thập Tam Thức, ta biết là Thanh Phong Thập Tứ Thức.".