Chương 705: Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức

Chương 705: Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức

Thanh Phong Thập Tứ Thức?

Nghe được Kim Bạn Hoa giảo biện, Hoa Chân Chân hơi có vẻ giận dữ.

"Kim Bạn Hoa, ngươi có thể đem võ công luyện đến như vậy cảnh giới, tất nhiên không phải ban ngày biểu hiện ra phú hào hoàn khố, cần gì phải ở trước mặt ta hung hăng càn quấy, cố ý giả ngu?" Hoa Chân Chân cả giận nói.

"Ngươi không tin tưởng?" Kim Bạn Hoa cười hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta và ngươi ban ngày gặp những cái kia bạn bè không tốt đều là kẻ giống nhau?" Hoa Chân Chân phản hỏi.

"Nói cách khác, ngươi sẽ chỉ Thanh Phong Thập Tam Thức, sẽ không Thanh Phong Thập Tứ Thức?" Kim Bạn Hoa lần nữa hỏi.

Hoa Chân Chân không nhịn được nói, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Ta muốn nói, ta biết là Thanh Phong Thập Tứ Thức, ngươi lại sẽ chỉ phía trước mười ba thức, có phải hay không dựa dẫm vào ta học lén võ công, nhưng là không có học hết?"

Hoa Chân Chân giận tím mặt, "Ngươi tại hồ. . ."

Nàng vừa mới nói ba chữ, liền thấy Kim Bạn Hoa khoan thai đâm ra một kiếm.

Một kiếm này, mây trôi nước chảy, mờ mịt vô tung, ẩn vào trong gió, đã vượt ra khỏi Thanh Phong Thập Tam Thức bản thân như có như không phạm trù, ở trong mắt nàng cơ hồ là nhìn tới không thấy.

Nhưng khi nàng nhìn thấy một kiếm này thời điểm, mũi kiếm đã xuất hiện ở chính mình đầu vai.

Tựa như là gió, làm ngươi cảm nhận được gió thời điểm, gió đã thổi tới ngươi trên thân.

Hoa Chân Chân con ngươi đột nhiên co lại.

Một kiếm này rõ ràng là Thanh Phong Thập Tam Thức kiếm ý, nhưng lại đã vượt qua kiếm như Thanh Phong phạm trù, cơ hồ là ẩn giấu đi kiếm, chỉ còn lại có Thanh Phong.

Không có chút nào sát khí, không có chút nào phong mang, không có chút nào âm thanh, không có cảm giác chút nào.

Tựa như là Thanh Phong. . .

Trừ khi thổi tới trên thân, cảm nhận được loại kia mát mẻ, nếu không ai có thể cảm nhận được Thanh Phong đâu?

Nhưng khi Thanh Phong quét đến trên thân lúc, lại hiện ra kiếm, lúc này lại có chỗ phản ứng, kỳ thật đã chậm.

Hoa Chân Chân sắc mặt trắng bệch, cấp tốc bay ngược.

Nàng thối lui ra khỏi trọn vẹn hai trượng, chưa tỉnh hồn thở dốc một tiếng, lúc này mới phát hiện Kim Bạn Hoa mũi kiếm y nguyên còn dừng lại tại tại chỗ, cũng không thuận thế đâm ra.

Coi như mình vừa mới bất động, một kiếm kia cũng sẽ không chính đâm trúng.

Hoa Chân Chân sững sờ nhìn xem Kim Bạn Hoa, đại não trong lúc nhất thời có chút trống không, bất khả tư nghị nói, "Ngươi. . . Ngươi đây là. . ."

"Đây chính là Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức, cùng phía trước mười ba thức kỳ thật một mạch tương thừa." Kim Bạn Hoa khoan thai cười nói, hướng về phía Hoa Chân Chân nhíu lông mày, "Ngươi có thừa nhận hay không?"

Hồi tưởng một cái vừa mới một kiếm kia, Hoa Chân Chân chỉ có thể thừa nhận, "Rõ!"

"Ngươi có thể hay không?" Kim Bạn Hoa lần nữa hỏi.

Hoa Chân Chân đúng đúng cái thông minh cô nương, nàng đã biết rõ Kim Bạn Hoa mục đích, nhưng là nàng cũng chỉ có thể cắn răng trả lời, "Sẽ không!"

"Ta sẽ Thanh Phong Thập Tứ Thức, một thức sau cùng lợi hại nhất, ngươi sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức, không có học được một thức sau cùng." Kim Bạn Hoa cười vui vẻ vô cùng, "Xin hỏi ai là kiếm pháp chính tông?"

Hoa Chân Chân trừng mắt dương dương đắc ý Kim Bạn Hoa, hận không thể tại trên mặt hắn đâm mười cái lỗ thủng.

Cùng lúc đó, Hoa Chân Chân đối Kim Bạn Hoa cũng là thành tâm bội phục, thậm chí bội phục ghê gớm.

Nàng nhìn về phía trong mắt Kim Bạn Hoa dị sắc lấp lóe, nội tâm bản năng không dám tin tưởng, nhưng trước mắt sự thật lại làm nàng không thể không tin tưởng, "Một thức này kiếm pháp, là chính ngươi ngộ ra tới?"

Võ lâm mấy trăm năm qua bảy đại kiếm phái cùng xưng, Huyền Môn tam đại kiếm pháp uy danh hiển hách, nhưng riêng lấy kiếm pháp mà nói, cái nào một phái cũng không dám cùng Hoa Sơn tranh phong, bởi vì phái Hoa Sơn Thanh Phong Thập Tam Thức đích thật là uyển chuyển vô cùng, không phải người có thể bằng.

Chỉ cần có thể luyện đến ba phần ý cảnh, cũng đã đủ để tại võ lâm bên trong hoành hành nhất thời.

Nhưng chính là dạng này Thanh Phong Thập Tam Thức, người trước mắt vậy mà có thể ở đây trên cơ sở tiến thêm một bước, sáng chế kiếm hóa Thanh Phong một kiếm, đạt thành xa bước Hoa Sơn các đời cao thủ cùng Hoa Sơn tổ Sư Thành liền.

Hoa Chân Chân cũng không phải là cái lão ngoan đồng, người thời nay không cần mê tín cổ nhân, cũng có khả năng càng hơn tiền nhân, Thủy Mẫu Âm Cơ tự sáng tạo thần công, sớm đã không biết rõ siêu việt bao nhiêu trước đây hào kiệt.

Nhưng sửa chữa tiền nhân kinh điển võ công thì là một chuyện khác, Hoa Chân Chân tin tưởng Thủy Mẫu Âm Cơ cũng tuyệt không có khả năng thôi diễn ra Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức, chuyện này đối với tự thân kiếm đạo yêu cầu, đối Thanh Phong Thập Tam Thức lĩnh ngộ yêu cầu, đều cao đến một cái không hợp thói thường tình trạng.

Đó cũng không phải thiên phú so Hoa Sơn tổ sư cao một chút điểm liền có thể làm được sự tình, mà là cao hơn rất nhiều!

Càng quan trọng hơn là. . .

Hoa Chân Chân nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, người trước mắt thậm chí không phải Hoa Sơn đệ tử!

Trong lòng của nàng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác bị thất bại, bao quát chính mình ở bên trong Hoa Sơn các đời cao thủ, đều bị một cái không phải Hoa Sơn đệ tử, ngoài mặt vẫn là một cái Kinh thành hoàn khố phú hào đệ tử cho hạ thấp xuống.

Sau đó nàng liền thấy Kim Bạn Hoa thu kiếm vào vỏ, dương dương đắc ý nói, "Đừng nói những thứ vô dụng kia, ta liền hỏi ngươi, riêng lấy Thanh Phong kiếm pháp mà nói, ai mới là kiếm pháp chính tông?"

Hoa Chân Chân răng ngà thầm cắm  tức giận đến ngực đau.

"Chẳng lẽ Hoa Sơn bí truyền mấy trăm năm Thanh Phong Thập Tam Thức, vẫn là từ ngươi trong tay học trộm hay sao?" Hoa Chân Chân cơ hồ phá phòng.

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, chậc chậc có âm thanh nói, "Ngươi kiểu nói này, ta tựa như là có chút quá mức?"

"Nào chỉ là quá phận, đơn giản chính là trượt thiên hạ cười chê!" Hoa Chân Chân cả giận nói.

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, khoan thai hỏi, "Vậy ngươi có muốn hay không đem cái này đệ thập tứ thức mang về Hoa Sơn?"

Hoa Chân Chân lập tức liền không nói.

Kim Bạn Hoa duỗi lưng một cái, sau đó ngoảnh lại liền hướng phòng ngủ đi, vừa đi vừa buông xuống kiếm, sau đó bắt đầu thay quần áo.

Hoa Chân Chân ngoảnh lại tránh đi ánh mắt.

"Ngươi đã làm ta Kim gia thị nữ, liền muốn gánh vác thị nữ trách nhiệm." Kim Bạn Hoa cười nói, "Buổi sáng ngày mai nhớ kỹ tới hầu hạ ta rửa mặt dùng sớm, đúng rồi!"

Kim Bạn Hoa ngoảnh lại điểm điểm Hoa Chân Chân, "Miệng nhỏ nói chuyện êm tai điểm, phải hướng ta ban ngày gặp mặt uống rượu những cái kia bạn bè không tốt học tập."

Hoa Chân Chân:ヽ ( '⌒´ me) no

Hoa Chân Chân rất muốn lật bàn rời đi, nhưng là nàng lại không nỡ.

Đừng nói Kim Bạn Hoa chủ động nhắc tới, kỳ thật ngay tại nàng nhìn thấy Thanh Phong Thập Tứ Thức thứ nhất khắc, liền đã hâm mộ ghê gớm, hận không thể trước tiên học được. . .

Sau đó hung hăng ở trên người Kim Bạn Hoa đâm mười cái lỗ thủng!

Hoa Chân Chân quay đầu, liền thấy Kim Bạn Hoa đổi áo ngủ, khoan thai lên giường, sau đó hướng về phía chính mình vẫy vẫy tay.

"Đóng lại cho ta môn, sau đó trở về nghỉ ngơi thật tốt, nữ hài tử phải ngủ mỹ dung cảm giác, ngủ không ngon là phải có mắt quầng thâm, làn da cũng sẽ ảm đạm thô ráp, ta cũng không muốn ta tiểu thị nữ biến không xinh đẹp, so không lên Sở Lưu Hương ba cái kia xinh đẹp nha hoàn."

Hoa Chân Chân phẫn nộ dậm chân, sau đó sắc mặt đỏ lên.

Nàng thật sâu hút một hơi, liền tới đến Kim Bạn Hoa cửa ra vào, một bên cho hắn đóng cửa một bên kích thích hắn nói, "Ngươi không phải muốn bắt Sở Lưu Hương ba tên nha hoàn chống đỡ hắn trộm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân sổ sách sao, làm sao không có đem người cướp về?"

Kim Bạn Hoa hướng về phía Hoa Chân Chân nháy mắt mấy cái, "Đây không phải là sợ ngươi ăn dấm sao?"

Hoa Chân Chân hung hăng trừng Kim Bạn Hoa một chút, sau đó "Phanh" một tiếng khép cửa phòng lại, phi thân bắt đi..