Chương 706: Nhất Điểm Hồng vợ chồng tới chơi

Chương 706: Nhất Điểm Hồng vợ chồng tới chơi

Sáng sớm hôm sau.

Làm Kim Bạn Hoa nhìn thấy Hoa Chân Chân xinh xắn mở cửa phòng, ôn nhu đem chậu nước đặt lên bàn, sau đó bưng lấy một đầu khăn mặt, một mặt thẹn thùng đưa cho chính mình lúc, không khỏi chấn kinh nói, "Ngươi thật tới?"

"Ngươi không phải để cho ta tới hầu hạ ngươi rửa mặt dùng sớm sao?" Hoa Chân Chân miệng nhỏ nhếch lên, hiển nhiên rất thưởng thức Kim Bạn Hoa kinh ngạc, "Lão gia phu nhân đã đang chờ ngươi, rửa mặt xong liền đi dùng sớm ăn đi."

"Ngươi làm sao để quản gia phái ngươi tới?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Kinh thành Kim phủ cũng là phú hào thế gia, phủ thượng làm việc tự có quy củ, Hoa Chân Chân có thể đi vào làm thị nữ, đã nói lên đã lấy được phủ thượng tín nhiệm, nhưng trực tiếp biến thành hầu hạ phủ thượng thiếu gia thị nữ, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Hoa Chân Chân lật ra Kim Bạn Hoa một chút, "Ta liền nói là ngươi nói, để hắn tới tìm ngươi chứng thực, hắn lại không dám, tự nhiên là để cho ta tới."

Phủ thượng quản gia nhìn Hoa Chân Chân cái này xinh đẹp như vậy mỹ lệ bộ dáng, một bên kinh hãi tại Hoa Chân Chân dã tâm cùng gan lớn, một bên quả quyết đồng ý —— nếu là Hoa Chân Chân bằng này bò lên trên Kim Bạn Hoa giường, nói không chừng về sau chính mình còn muốn nịnh bợ nàng đây.

Cho nên vô luận Kim Bạn Hoa có hay không nói qua, hắn cũng không thể làm ra hai bên đều đắc tội chứng thực tiến hành.

Kim Bạn Hoa hướng về phía Hoa Chân Chân giơ ngón tay cái lên, sau đó tiếp nhận khăn mặt rửa mặt, đi đầu hướng phòng đi đến.

Hoa Chân Chân tiểu toái bộ theo sau lưng Kim Bạn Hoa, phảng phất như là một cái thật thị nữ, hầu hạ hắn cùng Kim lão gia vợ chồng dùng qua điểm tâm, sau đó cùng hắn tại trong hoa viên tản bộ tiêu thực.

"Cái Bang đồn đại có sai, Thạch Quan Âm không phải là các ngươi vây giết, chính là bị ngươi giết chết a?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Hồ Thiết Hoa, Cơ Băng Nhạn, Nhất Điểm Hồng bọn hắn đều xuất thủ." Kim Bạn Hoa cường điệu nói.

"Nhưng là bọn hắn đều thất bại!" Hoa Chân Chân ánh mắt sáng rực nói, "Ta gặp qua Hồ Thiết Hoa xuất thủ, hắn tuyệt sẽ không là Thạch Quan Âm đối thủ."

"Ngươi gặp qua Thạch Quan Âm xuất thủ?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ta chưa thấy qua, nhưng nếu như nàng chỉ có loại thực lực này, giết không được năm đó Hoa Sơn thất kiếm, cũng sẽ không để Khô Mai chưởng môn kiêng kị." Hoa Chân Chân nói.

"Xem ra ngươi đối nàng hiểu rõ vẫn rất sâu?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Hoàng Phủ Cao cùng Liễu Yên Phi trở về, giết người bất quá đầu chạm đất, nhưng nàng lại đem Hoa Sơn đệ tử tra tấn được không người không quỷ dáng vẻ." Hoa Chân Chân nói, "Ta vốn định xuất thủ, nhưng còn không có xuống núi, liền nghe đến Cái Bang truyền tới tin tức."

Kim Bạn Hoa cười nói tiếp, "Đương nhiên còn có Thanh Phong Thập Tam Thức mất trộm sự tình."

Hoa Chân Chân gật gật đầu, đột nhiên hỏi, "Ngươi Thanh Phong Thập Tam Thức, thật sự là một cái gọi Hoa Ngọc Khôn kiếm khách dạy cho ngươi?"

"Không thể giả được!" Kim Bạn Hoa nói.

"Vậy ngươi nghe nói qua trên biển động tiêu tiền, không có gì không thể mua tin tức sao?" Hoa Chân Chân tiếp tục hỏi.

"Chưa từng nghe qua." Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Kinh thành Kim gia chỉ là phú hào thế gia, cũng không phải võ lâm thế gia."

Hoa Chân Chân nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, chỉ cảm thấy không còn gì để nói, võ công của ngươi chỉ sợ đã vượt qua 99% võ lâm thế gia, còn nói cái gì không phải võ lâm thế gia!

"Ngươi thật nguyện ý đem Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức giao cho Hoa Sơn?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy Thanh Phong Thập Tam Thức rất mạnh?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đương nhiên!" Hoa Chân Chân nghiêm túc nói, "Riêng lấy kiếm pháp mà nói, Huyền Môn tam đại kiếm pháp cũng không bằng Thanh Phong Thập Tam Thức, càng không nói đến Nga Mi Liễu Nhứ Kiếm Pháp, Điểm Thương Lưu Vân kiếm pháp, Hải Nam Thiên Tàn Thập Tam Thức."

"Nhưng Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức lại đem môn này kiếm pháp lần nữa cất cao một cái cấp độ." Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói.

Hoa Chân Chân không thể không thừa nhận, "Đúng thế."

"Cho nên ngươi cho là ta không nỡ?" Kim Bạn Hoa cười nói.

Hoa Chân Chân cảnh giác nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, hai tay ôm ngực, nhỏ lui một bước, "Ngươi. . . Ngươi có điều kiện gì?"

Kim Bạn Hoa quái dị nhìn chằm chằm Hoa Chân Chân, cười khằng khặc quái dị.

Hoa Chân Chân khẩn trương nhìn xem Kim Bạn Hoa, khuôn mặt nhỏ tái nhợt.

Đúng lúc này, một cái nô bộc bước nhanh xông vào tràng cảnh biên giới, "Thiếu gia, cửa ra vào một cặp vợ chồng tự xưng là ngươi bằng. . ."

Hắn nói được một nửa liền cứng ở tại chỗ, vừa sợ lại hoảng, không biết rõ là nên xoay người rời đi, vẫn là tiếp tục nói hết lời.

Sau đó hắn liền thấy Kim Bạn Hoa xoay người lại, hỏi thăm hắn nói, "Có người tới tìm ta, là ai?"

Nô bộc vội vàng nói, "Là một đôi vợ chồng, niên kỷ cũng không lớn, nam tử một thân áo đen, nữ tử lụa trắng che mặt, đúng, nam tử kia còn đeo một thanh kiếm!"

"Mau mời!"

Kim Bạn Hoa đã biết rõ người đến là ai, không khỏi cười nói, "Lúc ấy bọn hắn đi thời điểm nhìn mây trôi nước chảy, ta còn tưởng rằng hắn không thèm để ý đây, kết quả nhanh như vậy liền đến."

Hoa Chân Chân hỏi, "Bọn họ là ai?"

"Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung." Kim Bạn Hoa nói.

Kim Bạn Hoa đi vào phòng, liền nghênh đón Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung.

Nhất Điểm Hồng vẫn là vạn năm không đổi một thân áo đen, cõng một thanh vừa mảnh vừa dài ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm.

Khúc Vô Dung ngược lại là đổi một kiện màu vàng hơi đỏ váy áo, chỉ là y nguyên dùng lụa trắng đem khuôn mặt che lấp.

"Ta đợi ngươi nhóm vài ngày, nếu là các ngươi lại không đến, ta liền muốn xuôi nam." Kim Bạn Hoa cười nói.

"Ngươi xuôi nam có việc?" Nhất Điểm Hồng vội vàng hỏi.

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Đi thúc giục Sở Lưu Hương tìm cho ta Bạch Ngọc mỹ nhân a! Nghe nói hắn hàng năm lập đông đều muốn đi ném chén sơn trang uống rượu, ta được đi nhắc nhở một chút hắn, để hắn không muốn sa vào hưởng thụ!"

Nhất Điểm Hồng, ". . ."

Khúc Vô Dung cười nói, "Ngươi dứt khoát đem Tô cô nương mấy người trói đến Kinh thành được rồi, Sở Lưu Hương nhất định sẽ bằng nhanh nhất tốc độ tìm về Bạch Ngọc mỹ nhân cho ngươi trả lại."

"Cái này đích xác là cái biện pháp tốt." Kim Bạn Hoa làm như có thật nói, "Ta lo lắng chính là vạn nhất các nàng ở quen thuộc, Sở Lưu Hương coi như trả ta Bạch Ngọc mỹ nhân, các nàng cũng không muốn đi, vậy nhưng làm sao bây giờ?"

Khúc Vô Dung vai ngọc run rẩy, "Vậy ngươi cũng chỉ có thể ở trong nhà nhiều hơn ba đôi đũa."

Khúc Vô Dung ly khai sa mạc lớn, lại cùng Nhất Điểm Hồng cùng một chỗ giải quyết nỗi lo về sau, cả người đều sáng sủa không ít.

Ba người liếc nhau, không khỏi cười ra tiếng.

Kim Bạn Hoa hỏi, "Ngươi mấy cái kia đồng môn, không có náo ra cái gì yêu thiêu thân a?"

Nhất Điểm Hồng lắc đầu, "Đương nhiên không có, có thể từ Thần Thủy cung trốn được một mạng, bọn hắn cũng đã lại không yêu cầu xa vời, trong đó mấy người đã quyết định rời khỏi giang hồ, còn có mấy người mặc dù chuẩn bị tiếp tục trên giang hồ hành tẩu, nhưng lại không còn lấy sát thủ là nghiệp."

"Dù sao bọn hắn cũng không thiếu tiền." Nhất Điểm Hồng nói bổ sung.

Kim Bạn Hoa hỏi, "Nhưng là trên người của ngươi vì cái gì tổng không có tiền?"

Nhất Điểm Hồng lâm vào trầm mặc.

Kim Bạn Hoa cười ha ha, đứng dậy lôi kéo Nhất Điểm Hồng liền hướng hậu viện đi đến, "Liền sư phụ ngươi kiếm pháp đó, cũng không biết rõ ngươi là thế nào thổi đến ra miệng, Đi đi đi, ta để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là kiếm pháp giết người."

Nhất Điểm Hồng ánh mắt sáng lên, đi theo Kim Bạn Hoa liền đi, "Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm?"

Kim Bạn Hoa nhìn một mực đi theo bên cạnh hắn Hoa Chân Chân một chút, cười gật đầu, "Một môn mạnh hơn Thanh Phong Thập Tam Thức kiếm pháp!".