Chương 707: Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm vs Thanh Phong Thập Tam Thức

Chương 707: Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm vs Thanh Phong Thập Tam Thức

Mọi người đi tới hậu hoa viên.

Kim Bạn Hoa nói, "Kỳ thật sư phụ ngươi mặc dù truyền cho ngươi chính là lệch cay độc âm tàn kiếm pháp, nhưng chính hắn hẳn là xuất thân danh môn, còn có một môn đường hoàng chính đại kiếm pháp."

Nhất Điểm Hồng không nói lời nào, ngày đó Thần Thủy cung giao chiến, hắn cũng đã nhìn ra.

"Nhưng là môn này Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, lại là tại tàn nhẫn sắc bén thiên môn bên trong đi ra đường ngay, chính là là đương thời hạng nhất kiếm pháp." Kim Bạn Hoa giới thiệu nói.

Nhất Điểm Hồng không khỏi liếm môi một cái, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Khúc Vô Dung nghe được loại này giới thiệu, nhìn bên cạnh Hoa Chân Chân một chút, đối Kim Bạn Hoa nói, "Ta lần đầu tiên tới nhà ngươi, để ngươi thị nữ mang ta bốn phía tham quan một cái?"

Kim Bạn Hoa khoát tay cười nói, "Ngươi cùng Nhất Điểm Hồng quan hệ thế nào, việc này không cần né tránh, huống chi ta cái này tiểu thị nữ đoán chừng cũng đối môn này Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm rất hiếu kỳ đây."

Khúc Vô Dung ánh mắt nhất chuyển, nhìn thật sâu Hoa Chân Chân một chút.

Hoa Chân Chân mỉm cười, cũng không nói chuyện.

"Hồng huynh, mượn kiếm dùng một lát." Kim Bạn Hoa đưa tay.

Nhất Điểm Hồng vỗ phía sau vỏ kiếm, nội lực khuấy động phía dưới, trường kiếm liền sưu nhưng ra khỏi vỏ, rơi vào Kim Bạn Hoa trong tay.

"Rất lâu đều vô dụng Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm." Kim Bạn Hoa khẽ vuốt trường kiếm trong tay, ánh mắt sáng loáng.

Sau một khắc, chuôi này vừa mảnh vừa dài trường kiếm, liền phảng phất tại hắn trong tay sống lại.

Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm là Yến Thập Tam kiếm pháp, hắn thi triển đường này kiếm pháp lúc phảng phất Độc Xà ra khe, lại kén ăn lại nhanh, hắn cay độc ngoan độc chỗ, còn tại Hải Nam kiếm phái Thiên Tàn Thập Tam Thức phía trên, người ngăn cản tan tác tơi bời, trúng kiếm hẳn phải chết.

Kim Bạn Hoa vì để cho Nhất Điểm Hồng nhìn minh bạch đường này kiếm pháp, bắt chước Yến Thập Tam phong cách, trường kiếm trên tay hắn liền phảng phất biến thành một đầu Độc Xà, đúng sai như ý, biến hóa khó lường.

Nhìn Nhất Điểm Hồng ánh mắt là càng ngày càng sáng, sắc mặt ửng hồng, kích động không thôi.

Hắn nói thế nào cũng là giang hồ nhất lưu cao thủ, một đường kiếm pháp phải chăng thích hợp bản thân, kia là lại rõ ràng cũng bất quá.

Hoa Chân Chân sắc mặt trịnh trọng, Khúc Vô Dung chảy ra mồ hôi lạnh, các nàng đều nhìn ra môn này kiếm pháp đáng sợ, tuyệt không tại thiên hạ bất luận cái gì kiếm pháp phía dưới.

Kim Bạn Hoa đem Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm từ thứ nhất Kiếm sứ đến thứ mười ba kiếm.

Đoạn đường này kiếm pháp, từ động đến tĩnh, càng ngày càng ngắn gọn, càng ngày càng mau lẹ, càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng tàn nhẫn, thẳng đến một chiêu cuối cùng làm xong, cái này kiếm pháp liền trở về tại yên tĩnh.

"Như thế nào?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Nhất Điểm Hồng thật sâu hút một hơi, "Hảo kiếm pháp!"

Nhưng là Hoa Chân Chân lại khôi phục lại, hừ một tiếng, "Mặc dù đích thật là hảo kiếm pháp, nhưng nếu nói mạnh hơn Thanh Phong Thập Tam Thức, lại có chút nói quá sự thật."

Khúc Vô Dung hiếu kì nhìn Hoa Chân Chân một chút.

Kim Bạn Hoa mỉm cười, "Không nên gấp gáp, ta còn không có làm xong."

Hoa Chân Chân nghe vậy sững sờ, liền nghe Kim Bạn Hoa nói, "Thanh Phong Thập Tam Thức đều có đệ thập tứ thức, Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm làm sao lại không có đệ thập tứ kiếm cùng thứ mười lăm kiếm?"

Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung đều là sững sờ, Thanh Phong Thập Tam Thức cái gì thời điểm có đệ thập tứ thức?

Hoa Chân Chân lại là ánh mắt co rụt lại, theo bản năng hỏi, "Còn có thứ mười lăm kiếm?"

Sau một khắc, Kim Bạn Hoa liền đâm ra một kiếm.

Vừa mới Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm đã làm xong, trường kiếm đã quy về yên tĩnh, kiếm pháp đã đến cuối cùng.

Nhưng sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, mũi kiếm khẽ run lên, đã đến cuối cùng gặp hóa liền lại nổi sóng, liền phảng phất gió xuân gợi lên tan ra nước đá, vào đông đi qua, mùa xuân trở về.

Mà lại đối với Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm từ động đến tĩnh dùng mười ba chiêu, một chiêu này nghịch hướng khởi thế, chỉ dùng một chiêu liền làm được động cực hạn, biến thành tất sát một kiếm.

Nhất Điểm Hồng nhìn xem một chiêu này Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm, thậm chí cảm thấy hai mắt có chút nhói nhói.

Khúc Vô Dung bật thốt lên tán thưởng, "Tốt!"

Hoa Chân Chân cũng nói không ra nói đến, một chiêu này Đoạt Mệnh Đệ Thập Tứ Kiếm, mặc dù so không lên Kim Bạn Hoa biểu thị Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức, nhưng tuyệt đối có thể so với Thanh Phong Thập Tam Thức.

Riêng là một kiếm này, liền đem Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm tăng lên một cái cấp độ.

"Hồng huynh, xem chừng ngưng thần, ta muốn ra thứ mười lăm kiếm." Kim Bạn Hoa đột nhiên nói.

Nhất Điểm Hồng nghe vậy, nhịn không được trừng lớn hai mắt, chăm chú nhìn Kim Bạn Hoa trường kiếm trong tay.

Sau một khắc, trường kiếm đâm ra.

Nhất Điểm Hồng có một loại phi thường vặn vẹo cảm thụ.

Hắn cảm giác suy nghĩ của mình đột nhiên biến nhanh, nhạy cảm vô số lần.

Hắn cảm nhận được chung quanh gió ngừng thổi, chập chờn nhánh cây dừng lại, Hoa Chân Chân cùng Khúc Vô Dung cũng không động đậy nữa, hết thảy đều phảng phất tiến vào đứng im trạng thái.

Chỉ có chính mình tư duy còn tại chuyển động, nhưng thân thể lại không nghe chỉ huy, vô luận hắn cố gắng như thế nào đều không động được một tơ một hào.

Còn có chính là. . .

Nhất Điểm Hồng trơ mắt nhìn xem Kim Bạn Hoa còn tại động, hắn một mặt ý cười quơ trường kiếm, trường kiếm trong tay phảng phất như là một đầu nhắm người mà phệ Độc Long, hướng mình vọt tới.

Loại này chung quanh hết thảy đều tĩnh lại, chỉ có chính mình tư duy cùng địch nhân đang động, chính mình mặc dù biết rõ hết thảy, nhưng lại chỉ có thể bất lực trơ mắt chờ chết vặn vẹo cảm thụ, để Nhất Điểm Hồng gần như điên cuồng.

Sau một khắc, Độc Long đi tới chính mình cổ họng, Nhất Điểm Hồng hô hấp đều đã đình trệ.

Sau đó cỗ này vặn vẹo cảm giác liền đột nhiên kết thúc, động tĩnh bỗng nhiên hợp nhất, hắn đột nhiên liền có thể khống chế thân thể của mình.

Nhất Điểm Hồng sắc mặt trắng bệch, trước tiên liền phi thân lướt về đàng sau, lướt về đàng sau trọn vẹn hai trượng, lúc này mới đầy mắt hoảng sợ dừng lại, thật sâu hút một đại khẩu khí, bình phục nhịp tim đập loạn cào cào.

"Như thế nào?" Kim Bạn Hoa nhíu mày cười nói.

Nhất Điểm Hồng nuốt ngụm nước miếng, không thể tin nói, "Đây chính là Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm?"

"Có phải hay không so sư phụ ngươi dạy ngươi kiếm pháp lợi hại chút?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đâu chỉ lợi hại một chút, hắn có thể nào tại ngươi một kiếm này hạ chạy trốn?" Nhất Điểm Hồng cảm thán nói, "Ngươi tại Thần Thủy cung bên trong nếu là đối Âm Cơ dùng ra một chiêu này, chỉ sợ đã thắng!"

"Ngươi nhìn ngươi, lại tin miệng khai hà." Kim Bạn Hoa lắc đầu nói, "Âm Cơ Võ công tâm chí cũng là đỉnh tiêm, một kiếm này không phải dễ dàng như vậy dùng đến, mà lại nếu là một kiếm vô công, liền bị nàng thừa lúc vắng mà vào."

Nhất Điểm Hồng cái hiểu cái không gật gật đầu.

Hoa Chân Chân lại chấn kinh nói, "Ngươi còn cùng Thủy Mẫu Âm Cơ giao thủ qua?"

Kim Bạn Hoa dương dương đắc ý nói, "Ta còn bị Âm Cơ nhận đệ đệ, bây giờ tại võ lâm bên trong thân phận chính là Thần Thủy cung Nhị cung chủ!"

Hoa Chân Chân: (° -°〃)

Khúc Vô Dung nhìn xem Hoa Chân Chân, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa, khóe môi giương lên, liền đối với Hoa Chân Chân giải thích nói, "Chúng ta trước mấy thời gian cùng một chỗ tiến vào Thần Thủy cung, Kim huynh cùng Âm Cơ đại chiến hơn một trăm chiêu bất phân thắng bại, cứu lấy chúng ta tính mạng, cũng cùng Âm Cơ hóa thù thành bạn."

Hoa Chân Chân: (⊙o⊙)

Kim Bạn Hoa hướng về phía Hoa Chân Chân nhíu nhíu mày, "Ta môn này Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, so Thanh Phong Thập Tam Thức như thế nào?"

Hoa Chân Chân trầm mặc một lát, không thể không ăn ngay nói thật, "Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm bản thân không bằng Thanh Phong Thập Tam Thức, nhưng là. . . Nếu không có Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức, Thanh Phong Thập Tam Thức nhưng còn xa không bằng Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm.".