Chương 708: Liên quan tới trên biển Tiêu Kim quật tin tức

Chương 708: Liên quan tới trên biển Tiêu Kim quật tin tức

Đám người trở về phòng, Nhất Điểm Hồng còn có chút không thể tin, vẻ mặt hốt hoảng.

"Ngươi thật muốn đem Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm truyền cho ta?" Nhất Điểm Hồng nói.

"Hiện nay thiên hạ, cũng chỉ có ngươi thích hợp nhất môn này kiếm pháp." Kim Bạn Hoa cười nói, sau đó suy nghĩ một chút nói, "Ngươi học thành về sau, vừa vặn đi tìm Sở Lưu Hương đánh một trận, lại báo ngày đó hắn tại Đại Minh hồ ven bờ đưa ngươi điểm choáng mối thù."

Nhất Điểm Hồng, ". . ."

"Sở Lưu Hương trộm ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân, đoán chừng là hắn đời này phạm qua sai lầm lớn nhất." Nhất Điểm Hồng thở dài nói.

Kim Bạn Hoa hừ một tiếng, "Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi!"

Một bên khác, Khúc Vô Dung đã biết rõ Hoa Chân Chân thân phận.

"Kim huynh mặc dù tính tình nhanh nhẹn, nhưng chưa từng nói dối, hắn nói mình đoạt được Thanh Phong Thập Tam Thức không có quan hệ gì với Hoa Sơn, kia tất nhiên như thế." Khúc Vô Dung nói.

Hoa Chân Chân nhìn thật sâu Kim Bạn Hoa một chút, nói khẽ, "Ta biết rõ, bởi vì hắn đã không có cần phải nói láo."

"Hoa cô nương đã nghĩ thông suốt, vậy liền không thể tốt hơn." Khúc Vô Dung cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hoa Chân Chân khẽ cắn môi dưới.

Ngày đó nàng trở lại Hoa Sơn cho thấy thân phận không lâu, liền biết được Thanh Phong Thập Tam Thức mất trộm, thế là lập tức xuống núi tìm tới vậy sẽ sử dụng kiếm người, vẻn vẹn đành phải biết một đầu liên quan tới trên biển Tiêu Kim quật tin tức.

Nàng vốn muốn đi theo đường tuyến kia tác đuổi tiếp, lại ngoài ý muốn biết được Kim Bạn Hoa cũng sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức, liền đi vòng Kinh thành, ý đồ thăm dò.

Không nghĩ tới lại thăm dò ra một cái Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức!

Lúc này nàng có chút xoắn xuýt, đến tột cùng tiếp tục đuổi theo tra kia trên biển Tiêu Kim quật manh mối, vẫn là đi theo Kim Bạn Hoa, sớm ngày đem Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức lấy đến trong tay?

Môn phái bí tịch mất trộm hoàn toàn chính xác chuyện lớn, nhưng Kim Bạn Hoa ngày hôm qua thế nhưng nói, muốn đem chiêu kiếm pháp này mang về Hoa Sơn, liền phải quy củ làm hắn thị nữ.

Hoa Chân Chân ngay tại xoắn xuýt, liền nghe Kim Bạn Hoa hỏi, "Đúng rồi, các ngươi gần nhất trên giang hồ hành tẩu, có nghe hay không qua một cái trên biển Tiêu Kim quật tin tức?"

Hoa Chân Chân kinh ngạc nhìn Kim Bạn Hoa một chút.

"Trên biển Tiêu Kim quật, không có gì không thể mua?" Khúc Vô Dung hỏi.

Hoa Chân Chân ánh mắt lóe lên, lập tức hỏi, "Ngươi biết rõ?"

"Không tiêu xài hướng sa mạc lớn sau nhắc qua một lần." Khúc Vô Dung nói, "Nghe nói hắn nghe được tin tức này về sau, đã từng muốn đến đó mua một phần Thiên Nhất Thần Thủy, nhưng thăm dò qua đi, lại biết được nơi đó cũng không Thiên Nhất Thần Thủy bán ra."

Khúc Vô Dung lắc đầu nói, "Cho nên không hoa cười kia Tiêu Kim quật khẩu khí rất lớn, nhưng bản sự lại chỉ."

Hoa Chân Chân sắc mặt rất khó coi, "Nhưng là kia Tiêu Kim quật lại có Thanh Phong Thập Tam Thức bán ra."

Khúc Vô Dung nghe vậy sững sờ, chắp tay tạ lỗi.

Hoa Chân Chân vội vàng đỡ lấy Khúc Vô Dung, lắc đầu nói, "Không có quan hệ gì với Khúc cô nương, hẳn là phái Hoa Sơn ra phản đồ."

Khúc Vô Dung hỏi, "Hoa Sơn Thanh Phong Thập Tam Thức chính là trong môn bí truyền, đến truyền đều là đệ tử đích truyền, như thế nào lại tuỳ tiện tiết lộ ra ngoài, trở thành một ít người kiếm lời công cụ?"

Hai người đều không có xách Kim Bạn Hoa sự tình, bởi vì chỉ nhìn Kim Bạn Hoa thiên phú, liền biết rõ cái này tuyệt không nhẹ dễ tiết lộ.

Hoa Chân Chân thở dài, "Đây mới là ta nghi hoặc chỗ, bởi vì chuyện xảy ra về sau, ta đã hỏi thăm tất cả luyện Thanh Phong Thập Tam Thức Hoa Sơn đệ tử, bọn hắn đều chỉ trời phát thệ, tuyệt không có tiết lộ bản môn kiếm pháp."

"Đó chính là rắp tâm không tốt hạng người lẫn vào Hoa Sơn?" Khúc Vô Dung hỏi.

"Nhưng bí tịch chỗ thả chi địa, lại là Khô Mai chưởng môn phòng ngủ." Hoa Chân Chân nói.

Khúc Vô Dung liền không nói bảo.

Hoa Sơn nội vụ, không tới phiên nàng mở miệng xen vào.

"Ta cũng đã được nghe nói tòa này Tiêu Kim quật." Nhất Điểm Hồng đột nhiên nói.

Kim Bạn Hoa kinh ngạc nói, "Không hoa là Thiếu Lâm cao tăng, tin tức linh thông, biết được kia Tiêu Kim quật tin tức cũng không tính ngoài ý muốn, ngươi một cái không để ý đến chuyện bên ngoài sát thủ làm sao cũng biết rõ?"

"Bởi vì ta sư phụ đã từng nhận được qua một phần thiếp mời." Nhất Điểm Hồng nói, "Trên thiếp mời nói, nếu là hắn nguyện ý lên đảo, liền có thể mua được một phần đủ để chiến thắng Tiết Y Nhân kiếm pháp."

Khúc Vô Dung sợ hãi giật mình, "Thanh Phong Thập Tam Thức?"

"Trên thiếp mời không nói, nhưng chắc hẳn chính là." Nhất Điểm Hồng trầm giọng nói, "Trên đời này có thể chiến thắng Tiết Y Nhân kiếm pháp cũng không nhiều."

Hoa Chân Chân cắn răng nói, "Cái này phía sau màn hắc thủ đến tột cùng muốn đem Thanh Phong Thập Tam Thức bán đi bao nhiêu phần?"

Kim Bạn Hoa hỏi, "Nhưng là sư phụ ngươi không có đi?"

"Hắn không có đi." Nhất Điểm Hồng nói, "Hắn nói Tiết Y Nhân kiếm pháp chính là Tú Hoa kiếm pháp, hắn liền có thể đánh bại Tiết Y Nhân, cũng không cần khác học một môn kiếm pháp."

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, "Cho nên ngươi liền tin tưởng?"

Nhất Điểm Hồng, ". . ."

"Từ Thần Thủy cung trận chiến kia xem ra, hắn hẳn không phải là Tiết Y Nhân đối thủ." Kim Bạn Hoa nói, "Nhưng là hắn lại xưng hô Tiết Y Nhân kiếm pháp là Tú Hoa kiếm pháp, vậy đã nói rõ hắn cùng Tiết Y Nhân hẳn là có cừu oán, cho nên mới tận lực tại trong lời nói gièm pha Tiết Y Nhân."

Khúc Vô Dung hỏi, "Đã có thù hận, hắn vì sao không đi mua Thanh Phong Thập Tam Thức?"

"Lợi hại hơn nữa kiếm pháp, cũng muốn dựa vào người lai sứ, nếu là bằng vào một môn kiếm pháp liền có thể thắng qua Tiết Y Nhân, kia Tiết Y Nhân làm sao có thể xứng đáng làm thiên hạ đệ nhất kiếm?" Kim Bạn Hoa cười nói.

"Sư phụ ngươi đương nhiên hiểu đạo lý này, huống chi. . ." Kim Bạn Hoa trầm ngâm nói, "Có lẽ hắn chấp niệm là muốn bằng chính mình chiến thắng Tiết Y Nhân, mà không phải bằng một môn kiếm pháp chiến thắng Tiết Y Nhân."

Nhất Điểm Hồng nhịn không được nói, "Hắn cùng Tiết Y Nhân đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi cũng không biết rõ, ta chỗ nào biết rõ?" Kim Bạn Hoa khoát khoát tay hỏi, "Các ngươi du lịch giang hồ, có nghe hay không đến liên quan tới Giang Nam Tiết gia Trang Hòa Tiết Y Nhân tin tức?"

"Không có." Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung cùng nhau lắc đầu.

"Tiết Y Nhân cũng đã lâu đều không có xuất thủ." Nhất Điểm Hồng nói, "Mấy năm gần đây trên giang hồ cũng không có tin tức của hắn."

Khúc Vô Dung nói, "Cho nên Nhất Điểm Hồng mới có thể tin tưởng hắn sư phụ."

"Tốt a. . ." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Nói cách khác, muốn đi toà kia trên biển Tiêu Kim quật, còn phải đối phương chủ động phát tới thiếp mời?"

"Không tệ." Nhất Điểm Hồng nói, "Trên thiếp mời nói, nếu là muốn đi, liền muốn tại chỉ định thời gian tiến về cửa sông, tự nhiên có nó môn hạ tiến đến tiếp ứng dẫn đường."

Khúc Vô Dung nói tiếp, "Biển lớn vô ngần, nếu không có nó môn hạ tiếp dẫn, hoặc là đưa lên hải đồ, thiên hạ không người có thể tìm tới chỗ kia Tiêu Kim quật chỗ."

"Khoác lác!" Kim Bạn Hoa hừ một tiếng, "Mặc dù Thanh Phong Thập Tam Thức là gần nhất mới mất trộm, nhưng tòa này Tiêu Kim quật hiển nhiên cũng không phải là gần nhất mới xuất hiện."

"Đã như vậy, nhiều năm như vậy, luôn có rất nhiều từ nơi đó trở về người, làm sao có thể không ai biết rõ chỗ kia chỗ?" Kim Bạn Hoa lắc đầu nói, "Chí ít những cái kia vùng ven sông thậm chí là ở trong biển kiếm ăn bang phái, khẳng định biết rõ tin tức."

Hoa Chân Chân ánh mắt liền sáng lên, hiển nhiên trong lòng đã nghĩ đến mấy cái danh tự.

Kim Bạn Hoa chậc chậc có âm thanh, "Tòa này Tiêu Kim quật muốn từ Giang Nam ra biển, Nhất Điểm Hồng sư phụ cũng cùng Giang Nam Tiết gia trang có quan hệ, lúc này Sở Lưu Hương nói không chừng cũng tại Giang Nam. . ."

"Cái kia còn có gì có thể nói?" Kim Bạn Hoa vỗ tay cười nói, "Xuất phát!".