Chương 709: Đi vòng Lỗ Đông, gặp lại tam nữ

Chương 709: Đi vòng Lỗ Đông, gặp lại tam nữ

( qua nhớ đăng rồi =)) mà đăng nhầm qua truyện khác )

Bốn người còn không có đuổi tới Giang Nam, ngay tại Tế Nam phủ gặp Anh Vạn Lý.

"Anh lão gia tử?"

"Kim công tử!"

"Anh lão gia tử không phải đi mở phong tra án sao? Tại sao lại đến Sơn Đông?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Bản án gặp một chút khó khăn trắc trở, ta đây là đến Sơn Đông tìm viện binh." Anh Vạn Lý trả lời.

Anh Vạn Lý sau lưng còn đi theo một người tướng mạo thật thà thanh niên, hai mắt tại mấy người trên thân đảo quanh, cuối cùng cảnh giác nhìn một chút Nhất Điểm Hồng.

Anh Vạn Lý giới thiệu nói, "Vị này chính là quan ngoại Hùng Đại tướng quân dưới trướng đệ nhất cao thủ Bạch Liệp Bạch huynh đệ."

Bạch Liệp tùy ý chắp tay.

Kim Bạn Hoa cũng không thèm để ý, chỉ là đối Anh Vạn Lý nói, "Anh lão gia tử muốn tìm cái gì viện binh? Ta tại Sơn Đông khu vực này cũng có người quen, vô luận là Cái Bang cao thủ, vẫn là Tô Dung Dung mấy vị cô nương, ta biết rõ hơn cực kỳ!"

Anh Vạn Lý ánh mắt sáng lên, "Nghe nói Kim công tử cùng Tô Dung Dung cô nương đã từng cùng dạo Đại Mạc, chắc hẳn quan hệ tâm đầu ý hợp?"

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Xem ra Anh lão gia tử cần dịch dung giả dạng, lẫn vào địch tổ?"

Anh Vạn Lý ánh mắt lóe lên, mang theo ẩn ý nói, "Kim công tử cơ trí."

"Dễ nói dễ nói! Thường xuyên cùng Anh lão gia tử ngươi xen lẫn trong cùng một chỗ, loại này chi tiết làm sao có thể làm khó được ta?"

Kim Bạn Hoa cười ha ha, sau đó vẻ rất là háo hức, "Anh lão gia tử tra được đầu mối gì? Nói nghe một chút, nói không chừng ta cũng biết rõ một chút tin tức, còn có thể giúp ngươi phân tích phân tích."

Anh Vạn Lý lắc đầu bật cười, "Kim công tử nói đùa, chỉ là một chút thượng vàng hạ cám manh mối, ta cũng chính là để phòng vạn nhất, lo lắng vạn nhất gặp được hung thủ bị nhận ra, lúc này mới tìm đến Tô cô nương xin giúp đỡ."

"Không nói thì không nói, nói không chừng ngươi về sau sẽ còn chủ động nói cho ta." Kim Bạn Hoa lắc đầu, sau đó lôi kéo Anh Vạn Lý liền đi, "Xuất phát, đường vòng Lỗ Đông Hồng Thạch nhai, ta cũng tốt chút thời gian không gặp các nàng ba cái, rất là tưởng niệm a!"

Hoa Chân Chân nhả rãnh nói, "Các nàng là Sở Lưu Hương người, ngươi lại nghĩ đọc cũng vô dụng!"

"Ai nói?" Kim Bạn Hoa hừ một tiếng, "Sở Lưu Hương nếu là còn không ra ta Bạch Ngọc mỹ nhân, ta sớm muộn muốn đem các nàng ba cái cùng một chỗ bắt được Kinh thành đi gán nợ!"

. . .

Một đoàn người rất nhanh liền đến Lỗ Đông Hồng Thạch nhai, vừa vặn gặp được ngay tại trong thôn mua sắm Tống Điềm Nhi.

"Sở Lưu Hương tìm tới ta Bạch Ngọc mỹ nhân không có?" Kim Bạn Hoa xa xa liền xông Tống Điềm Nhi ngoắc.

"Kim huynh! Còn có Nhất Điểm Hồng cùng Khúc cô nương!"

Nhìn thấy ba người, Tống Điềm Nhi cũng thật cao hứng, trực tiếp liền để chủ quán lại thêm hai con gà cùng ba cân thịt bò, "Ta cho các ngươi làm ngũ vị hương gà quay cùng hầm thịt bò!"

"Tống cô nương tốt, lão phu Anh Vạn Lý, muốn cầu kiến Tô Dung Dung Tô cô nương." Anh Vạn Lý ôm quyền nói.

"Các ngươi là Kim huynh bằng hữu, không cần khách khí như vậy, cùng ta cùng một chỗ lên trước thuyền đi!" Tống Điềm Nhi hô.

Nhìn thấy Tống Điềm Nhi dẫn theo bao lớn bao nhỏ dáng vẻ, Khúc Vô Dung vội vàng tiến lên nhận lấy một chút.

Kim Bạn Hoa hướng về phía Hoa Chân Chân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hoa Chân Chân khóe miệng giật một cái, cũng tiến lên nhận lấy một chút.

Sau đó đám người liền cùng một chỗ hướng bên bờ trên thuyền đi đến.

"Cô nương là ai?" Tống Điềm Nhi hỏi.

"Kim Bạn Hoa thị nữ." Hoa Chân Chân bĩu môi nói.

Tống Điềm Nhi cười ha hả nói, "Ngươi thật là dễ nhìn, Kim huynh mang ngươi ra, không phải là coi trọng ngươi đi?"

"Ai muốn hắn coi trọng!" Hoa Chân Chân hơi đỏ mặt, sau đó ánh mắt lại là nhất chuyển, "Hắn thường xuyên ở trước mặt ta nói muốn đem ba người các ngươi cướp đi Kinh thành gán nợ đây."

Tống Điềm Nhi giật nảy mình, vội vàng đối Kim Bạn Hoa nói, "Sở đại ca đã đi Giang Nam, rất nhanh liền có thể đem Bạch Ngọc mỹ nhân tìm trở về."

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, cười hắc hắc nói, "Có đúng không, nhưng là ta làm sao nghe nói hắn hàng năm lập đông, đều muốn đi Trịch Bôi sơn trang uống rượu hưởng thụ một phen a? Hắn đến tột cùng có hay không đem các ngươi để ở trong lòng a!"

Tống Điềm Nhi lấy làm kinh hãi, "Ngươi làm sao biết đến?"

"Kim huynh chớ có lại hù dọa Điềm Nhi, nàng nhát gan, không sợ hãi."

Thanh âm ôn nhu từ bên trên truyền đến, đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một người mặc màu vàng hơi đỏ váy áo nữ tử chính mỉm cười nhìn về phía đám người.

"Dung Dung tỷ! Kim Bạn Hoa bọn hắn tới rồi!" Tống Điềm Nhi kêu lên.

"Chúng ta thấy được." Lý Hồng Tụ cũng xuất hiện trên boong thuyền, sau đó buông xuống bàn đạp, chào hỏi mọi người nói, "Lên trước thuyền đi."

Anh Vạn Lý kinh ngạc nhìn Kim Bạn Hoa một chút, không nghĩ tới Kim Bạn Hoa cùng Tô Dung Dung chúng nữ quan hệ vậy mà như thế chuyện tốt.

Mặc dù hắn tại Kinh thành cũng nghe qua trên giang hồ đồn đại, nhưng làm một cái lão bộ khoái, tự nhiên biết rõ giang hồ đồn đại khuếch đại chỗ, cho nên cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Lúc này lại nhìn Tô Dung Dung tam nữ đối Kim Bạn Hoa thái độ. . .

Chẳng lẽ Kim Bạn Hoa cùng Sở Lưu Hương quan hệ thật không tệ?

Đám người rất nhanh liền lên thuyền.

Đối với trước đó biểu hiện không thèm để ý chút nào, lúc này đối mặt ba cái ôn nhu nữ hài tử, Bạch Liệp liền có vẻ hơi nhăn nhó cùng câu thúc, thậm chí là có một chút điểm đỏ mặt.

Anh Vạn Lý không có để ý Bạch Liệp, mà là xem chừng quan sát đến Tô Dung Dung tam nữ cùng Kim Bạn Hoa đám người quan hệ.

Trải qua một phen quan sát, hắn khiếp sợ phát hiện, vô luận là Tô Dung Dung tam nữ vẫn là Nhất Điểm Hồng vợ chồng, đàm tiếu ở giữa, vậy mà đều lấy Kim Bạn Hoa làm trung tâm.

"Ta nhìn Sở Lưu Hương đi tìm Bạch Ngọc mỹ nhân là giả, thừa cơ hưởng thụ ly hôn các ngươi xa một chút mới là thật." Kim Bạn Hoa lần nữa dụ dỗ nói, "Nếu không các ngươi vẫn là cùng ta về Kinh thành đi, lại cho hắn lưu một trương tờ giấy."

Lý Hồng Tụ che miệng cười nói, "Viết cái gì? Sở Lưu Hương Kinh thành trộm bảo, Kim Bạn Hoa trên thuyền trộm hương?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên gật đầu, "Lúc này cũng không có Hắc Trân Châu giành với ta!"

Tống Điềm Nhi lắc đầu liên tục, "Nghe nói kinh thành quy củ lớn đè chết người, trên đường gặp phải không phải Thượng thư chính là thị lang, mà lại thường xuyên trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ta mới không đi đây!"

Kim Bạn Hoa im lặng, "Đây đều là ai nói với ngươi?"

Tống Điềm Nhi lẽ thẳng khí hùng nói, "Đều là thoại bản cùng cuốn sách truyện bên trong nói!"

Tô Dung Dung cười chuyển hướng chủ đề, dò hỏi, "Kim huynh cùng Anh lão gia tử cùng nhau đến đây, thế nhưng là có việc?"

"Ta không sao, chính là tới thăm các ngươi một chút, Anh lão gia tử có việc." Kim Bạn Hoa nói.

Anh Vạn Lý vội vàng chắp tay một cái, "Sớm nghe nói về Tô cô nương diệu thủ vô song, chế tác mặt nạ dĩ giả loạn chân, lão hủ đến đây muốn cầu lấy hai tấm, còn xin Tô cô nương đáp ứng."

"Anh lão gia tử chính là thiên hạ danh bộ, đối phó chính là cùng hung cực ác hạng người, Dung Dung khả năng giúp đỡ được bận bịu, cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Tô Dung Dung gật đầu hỏi, "Không biết Anh lão gia tử cần gì dạng mặt nạ?"

Anh Vạn Lý nói, "Ta muốn một trương người khác không dám nhìn kỹ mặt nạ, lại cho Bạch Liệp chuẩn bị một trương nhìn lỗ mãng người thiếu niên mặt nạ liền tốt."

Tô Dung Dung gật gật đầu, "Lão gia tử đợi chút, ta đi một chút liền đến."

Không để cho Anh Vạn Lý chờ lâu, Tô Dung Dung lập tức liền đi vào sau khoang thuyền, ở phía sau lựa một lát, rất nhanh liền mang theo hai tấm mặt nạ ra, giao cho Anh Vạn Lý.

"Một trương nhìn giống hủy dung lão nhân, còn có một trương nhìn hơi có vẻ đờ đẫn thiếu niên." Tô Dung Dung nói, "Nhưng là cái này hai tấm mặt nạ đều có điểm đặc sắc. . ."

"Không sao không sao." Anh Vạn Lý khoát tay cười nói, "Ta chính là muốn bọn hắn đã không nhận ra chúng ta, lại hơi có vẻ kiêng kị chúng ta, dạng này mới có thể lộ ra sơ hở tới."

Tô Dung Dung bừng tỉnh gật đầu, "Lão gia tử kinh nghiệm giang hồ phong phú.".