Chương 710: Lại nhiều một màn kịch mã

Chương 710: Lại nhiều một màn kịch mã

Được mặt nạ, Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp thử một chút hiệu quả, phi thường hài lòng.

Sau đó hắn rất có ánh mắt cũng không lưu thêm, cùng Tô Dung Dung tam nữ cùng Kim Bạn Hoa một nhóm sau khi cáo từ, liền vội vội vã ly khai.

Tống Điềm Nhi bưng lên gà quay cùng thịt bò, một mặt dấu chấm hỏi, "Ca ăn điểm như vậy nhanh liền đi rồi?"

"Bọn hắn đi còn không tốt? Thiếu đi hai cái miệng, ta có thể ăn thì càng nhiều!" Kim Bạn Hoa cười nói.

"Nhiều món ăn như vậy, ngươi không sợ cho ăn bể bụng sao?" Tống Điềm Nhi hỏi, "Căng hết cỡ coi như lấy không được ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân!"

Nói đến đây, Tống Điềm Nhi cảm giác chính mình nói lời nói dí dỏm đặc biệt có ý tứ, chính mình trước ha ha ha cười.

Kim Bạn Hoa giúp đỡ Tống Điềm Nhi đem thức ăn cất kỹ, một bên kẹp lên thịt bò đưa vào trong miệng, vừa nói, "Chúng ta chuẩn bị xuống Giang Nam, các ngươi có muốn cùng đi hay không?"

Tô Dung Dung lắc đầu, "Không đi, chúng ta vừa mới trải qua sa mạc lớn cùng Thần Thủy cung một nhóm, vừa vặn nghỉ ngơi một chút."

"Giang Nam chúng ta đều đi qua thật nhiều lần, ngồi chiếc thuyền này, rất nhanh liền có thể tới Tùng Giang phủ." Tống Điềm Nhi khoe khoang nói, "Năm ngoái chúng ta chính là như thế đi Giang Nam, còn nếm trái nhẹ hầu tự mình làm cá canh."

Kim Bạn Hoa hỏi, "Vậy các ngươi năm nay tại sao không đi?"

Lý Hồng Tụ yếu ớt nói, "Bởi vì năm nay Sở đại ca đi trước Giang Nam tìm Bạch Ngọc mỹ nhân."

Kim Bạn Hoa một chút cũng không có không có ý tứ, ngược lại vì bọn nàng vỗ án kêu oan, "Hắn vì Bạch Ngọc mỹ nhân, vậy mà đem các ngươi tất cả đều ném ở trong nhà, đơn giản chính là quá phận, nếu không các ngươi vẫn là. . ."

Tống Điềm Nhi xé rễ cánh gà nhét vào miệng bên trong Kim Bạn Hoa, "Ngươi vẫn là ăn cánh gà đi!"

Kim Bạn Hoa một bên ăn cánh gà vừa nói, "Cánh gà thế nhưng là mềm nhất bộ vị, ngươi đối ta thật tốt, ta còn tưởng rằng ngươi phải cho ta nhét phao câu gà đây."

Tống Điềm Nhi cười đến run rẩy cả người, "Ta cũng muốn cho ngươi nhét phao câu gà, đáng tiếc vừa rồi bưng lên bàn lúc sau đã đem nó trừ đi."

Tô Dung Dung cười nhìn xem một màn này, sau đó nhìn về phía sắc mặt hơi có vẻ không ngờ Hoa Chân Chân, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Hoa Chân Chân hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ta chính là thị nữ của hắn."

"Cô nương nói đùa, phổ thông thị nữ có thể nhập không được Kim huynh mắt, mà lại Hồng huynh cùng Khúc cô nương cũng đối ngươi rất kính trọng, cô nương lại như thế nào là cái phổ thông thị nữ?"

Nhìn thấy Hoa Chân Chân sắc mặt hòa hoãn, Tô Dung Dung tiếp tục nói, "Kim huynh đưa ngươi mang theo trên người, lại cùng nhau lại tới đây, liền đem ngươi làm làm người một nhà, cũng là chúng ta bằng hữu."

Hoa Chân Chân nhìn chằm chằm Tô Dung Dung, ánh mắt cũng nhu hòa xuống tới, "Ta gọi Hoa Chân Chân, là Hoa Sơn đệ tử."

Tô Dung Dung ánh mắt sáng lên, "Thế nhưng là vì Thanh Phong Thập Tam Thức?"

"Ngươi cũng biết rõ?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Thanh Phong Thập Tam Thức là Hoa Sơn bí ẩn, chưa từng truyền ra ngoài, Kim huynh sẽ dùng sự tình nếu là truyền ra, tự nhiên sẽ dẫn tới Hoa Sơn đệ tử." Tô Dung Dung nói.

Hoa Chân Chân gật gật đầu, lại lắc đầu, "Nhưng Thanh Phong Thập Tam Thức sớm đã mất trộm, võ lâm bên trong sẽ làm người đã có rất nhiều."

"Cái gì?" Tô Dung Dung rất kinh ngạc.

"Hoa cô nương nói không sai, Thanh Phong Thập Tam Thức đã mất trộm, gần nhất đã qua một năm đã có hai người dùng Thanh Phong Thập Tam Thức giết qua người." Lý Hồng Tụ nói, "Mà lại hai người kia thanh danh còn không nhỏ."

"Là ai?" Tô Dung Dung hỏi.

"Truy Phong kiếm La Hiểu cùng Nhu Vân Lâm Phong kiếm Mạnh Tử thành." Lý Hồng Tụ nhìn về phía Hoa Chân Chân, trầm giọng nói, "Nhưng là bọn hắn tại trước đây không lâu lại đột nhiên chết rồi."

"Không phải ta giết, ta khi tìm thấy bọn hắn trước đó, bọn hắn liền chết." Hoa Chân Chân nói, "Mạnh Tử thành thê tử nói cho ta, đây là hắn từ một tòa trên biển Tiêu Kim quật mua được."

"Trên biển Tiêu Kim quật?" Lý Hồng Tụ cũng không biết rõ, "Trên biển mặc dù có rất nhiều thế lực, tử kình giúp, Hải Sa bang, trời chính quân, trăm đảo minh cùng chạy trốn ở trên biển hải tặc cùng giặc Oa, nhưng trên biển Tiêu Kim quật. . . Ta nhưng chưa bao giờ nghe qua."

Hoa Chân Chân nghiêng qua Kim Bạn Hoa một chút, "Ngoại trừ hắn bên ngoài, Thanh Phong Thập Tam Thức chính là từ tòa này trên biển Tiêu Kim quật bán đi, ta ly khai Kinh thành lúc đã thông tri Hoa Sơn, sẽ có đệ tử tiến về Giang Nam, truy tra manh mối này."

Khúc Vô Dung hiếu kì hỏi, "Ngươi đuổi theo tra hai người kia, hai người kia liền chết, nói rõ Hoa Sơn có phản đồ, ngươi còn để bọn hắn đi Giang Nam truy tra tòa này Tiêu Kim quật?"

Hoa Chân Chân nói, "Ta là cố ý, phản đồ mặc dù có thể cùng kia Tiêu Kim quật người giật dây thông tin tức, tại ta trước đó đem La Hiểu cùng Mạnh Tử thành diệt khẩu, chẳng lẽ còn có thể đem kia trên biển Tiêu Kim quật cũng diệt đi sao?"

Tô Dung Dung ánh mắt sáng lên, nói tiếp nói, "Đã biết rõ Hoa cô nương truy xét đến cái này Tiêu Kim quật, kia phản đồ kinh hãi phía dưới tất nhiên sẽ tự mình đến đây, nói không chừng ngược lại sẽ lộ ra sơ hở."

Hoa Chân Chân gật đầu cười nói, "Đúng là như thế."

Nàng đi tìm trên biển Tiêu Kim quật mục đích cũng là tìm tới phản đồ, truy hồi Thanh Phong Thập Tam Thức, nếu là có thể trước bắt được phản đồ, kết quả kia tự nhiên cũng là đồng dạng.

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Hoa Chân Chân, "Ngươi cái gì thời điểm thông báo Hoa Sơn, ta làm sao không biết rõ?"

Hoa Chân Chân hừ một tiếng, "Ta thông tri Hoa Sơn, tại sao phải nói cho ngươi biết?"

"Ngươi bây giờ là thị nữ của ta, trong lòng sao có thể hướng về bản gia?" Kim Bạn Hoa hai tay chống nạnh, uy hiếp nói, "Ngươi có còn muốn hay không muốn Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức?"

"Ngươi!" Hoa Chân Chân khí ngực chập trùng, sau đó phun ra một ngụm trọc khí, "Hoa Sơn tại Kinh thành cũng có sản nghiệp, ta ra ngoài chọn mua hàng hóa lúc thuận tiện thông tri Hoa Sơn."

Kim Bạn Hoa hiểu rõ gật đầu, tự nhiên nói ra, "Lại nhiều vừa ra dò xét Hoa Sơn phản đồ tiết mục, lúc này đi Giang Nam, thật sự là nhìn thật là náo nhiệt."

Tô Dung Dung chúng nữ hai mặt nhìn nhau, sau đó hiếu kì nhìn về phía Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung.

Khúc Vô Dung nói khẽ, "Kim huynh đại tài, sửa cũ thành mới."

Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ lập tức bừng tỉnh, bọn hắn trước đó cùng một chỗ ly khai Thần Thủy cung lúc, liền nghe Kim Bạn Hoa nói muốn truyền cho Nhất Điểm Hồng một môn Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm, nhưng môn này kiếm pháp lại có đệ thập tứ kiếm cùng đệ thập ngũ kiếm.

Đã Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm có thể có đệ thập tứ kiếm cùng đệ thập ngũ kiếm, kia Thanh Phong Thập Tam Thức tự nhiên là có thể có đệ thập tứ thức.

Hai nữ buồn cười nhìn về phía Hoa Chân Chân, trách không được vị này nhìn rất kiêu ngạo Hoa Sơn đệ tử không còn truy tìm Kim Bạn Hoa kiếm pháp lai lịch, nguyên lai là bị Kim Bạn Hoa cầm chắc lấy nàng uy hiếp.

Các nàng đều rõ ràng Kim Bạn Hoa võ công, hắn nói Nhất Điểm Hồng học được Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm sau có thiên hạ đệ nhất kiếm thực lực, kia Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức liền tất nhiên không yếu.

Đem Hoa Sơn bí truyền mấy trăm năm Thanh Phong Thập Tam Thức sửa cũ thành mới, tiến thêm một bước. . .

Thử hỏi cái nào Hoa Sơn đệ tử có thể chống cự loại này dụ hoặc?

Hoa Chân Chân bị hai nữ chằm chằm có chút đỏ mặt, đang muốn nói chút gì, liền cảm nhận được hai nữ thiện ý dời đi ánh mắt.

Nhưng là nàng còn chưa kịp lỏng một hơi, liền nhìn thấy Tống Điềm Nhi lại chuyển hướng nàng, muốn nói lại thôi.

Hoa Chân Chân thần sắc xiết chặt, liền nghe Tống Điềm Nhi trông mong nói, "Ta làm gà quay cùng thịt bò có ăn ngon hay không?"

Hoa Chân Chân, ". . .".