Chương 711: Chui vào Thần Long bang

Chương 711: Chui vào Thần Long bang

Nếm qua gà quay cùng thịt bò, Kim Bạn Hoa mấy người cũng chuẩn bị tiếp tục xuôi nam.

Trước khi đi, Kim Bạn Hoa lại lưu luyến không rời lôi kéo Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ nói mấy câu, sau đó mới cẩn thận mỗi bước đi ly khai.

. . .

Làm mấy người một đường đi vào Hoài An về sau, Hoa Chân Chân sắc mặt hơi có vẻ khó coi.

"Thế nào?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Khô Mai chưởng môn tự mình đến đây Giang Nam." Hoa Chân Chân nói.

Khúc Vô Dung nghe vậy giật mình, "Nghe nói Khô Mai sư thái đã có hai mươi năm chưa bước hồng trần, nàng vậy mà cũng vì việc này xuống núi?"

"Ừm." Hoa Chân Chân gật gật đầu.

Nhất Điểm Hồng cảm khái nói, "Thanh Phong Thập Tam Thức quả nhiên không hổ là Hoa Sơn bí truyền, Khô Mai sư thái cũng tương đương coi trọng việc này a!"

Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Nhất Điểm Hồng bả vai, đối Khúc Vô Dung nói, "Về sau ngươi nhiều đảm đương đảm đương."

Khúc Vô Dung góc miệng cong cong, cười mà không nói.

Nhất Điểm Hồng quay đầu cả giận nói, "Ta thế nào?"

Kim Bạn Hoa lắc đầu, hỏi Hoa Chân Chân nói, "Phái Hoa Sơn có bao nhiêu người đến Giang Nam?"

"Chỉ có bốn người." Hoa Chân Chân nói, "Ngoại trừ Khô Mai chưởng môn, còn có Cao Á Nam, Mai Ngọc Hoa, Từ Kim Hà."

"Đều sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức nội môn đệ tử?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Không tệ." Hoa Chân Chân sắc mặt rất nặng nề.

"Chẳng lẽ phản đồ ngay tại cái này trong ba người?" Khúc Vô Dung nhíu mày, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi tổng sẽ không liền Khô Mai đại sư cũng hoài nghi a?"

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Hoa Chân Chân, "Khô Mai đại sư thân hạ Giang Nam, ngươi cũng không nghĩ tới?"

Hoa Chân Chân trầm ngâm một lát, lắc đầu nói, "Cũng không thể nói không nghĩ tới đi, dù sao Thanh Phong Thập Tam Thức mất trộm, nàng cũng có rất lớn trách nhiệm."

"Các ngươi hoài nghi ai cũng không nên hoài nghi Khô Mai đại sư a?"

Nhất Điểm Hồng cau mày nói, "Khô Mai đại sư danh hào ta cũng nghe qua, năm đó ở Hoa Sơn kịch chiến Thái Âm bốn kiếm, bảo vệ Hoa Sơn đồng môn an toàn, về sau lại vì Hoa Sơn thanh danh, cùng mặt lạnh La Sát tại Thái Sơn đánh cược, danh chấn thiên hạ."

Hoa Chân Chân ngẫm lại, cũng nhẹ nhàng thở ra, mặt giãn ra mà cười, "Đích thật là ta nghi thần nghi quỷ, dù sao ta thả ra tin tức mục đích đúng là vì dẫn xuất phản đồ, cho nên bỗng nhiên nghe nói Khô Mai chưởng môn rời núi, có chút kinh nghi bất định."

Kim Bạn Hoa nghiêng qua Hoa Chân Chân một chút, "Ngươi cười cái gì, coi như không phải Khô Mai đại sư, mặt khác ba cái cũng là Hoa Sơn chân truyền a?"

Hoa Chân Chân lập tức liền không cười, hung hăng trợn mắt nhìn Kim Bạn Hoa một chút.

. . .

Khi mọi người đến Giang Nam, lại nghe thấy Sở Lưu Hương tin tức.

"Nghe trở về Lô Hoa đãng Đinh nhị hiệp nói, hắn tại Trịch Bôi sơn trang gặp được Sở Lưu Hương." Khúc Vô Dung đi vào quán rượu ngồi xuống, "Hắn vốn là đi Trịch Bôi sơn trang thương lượng chất tử đinh như phong hòa Tả Khinh Hầu chi nữ Tả Minh Châu hôn sự.

Nhưng là Tả Minh Châu đột nhiên sinh bệnh, Tả Khinh Hầu tâm tình không tốt, lại thêm Cái Bang truyền ra tin tức nói Đinh thị song hiệp có cái kẻ thù đột nhiên xuất hiện tại Giang Nam, hắn liền vội vội vã trở về."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, liền biết rõ  « Quỷ Luyến Hiệp Tình » kịch bản đã tiến triển đến trung đoạn.

« Sở Lưu Hương truyền kỳ » trước ba bộ xem như không có khe hở dính liền, bộ 4 lại phảng phất giống như là phiên ngoại, cái này tiết tấu đơn giản cùng  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » bên trong bộ 4  « Ngân Câu sòng bạc » như đúc đồng dạng.

Tả Khinh Hầu cùng Tiết Y Nhân chính là thù truyền kiếp, cùng Tiết Y Nhân ước chiến về sau đem nữ nhi Tả Minh Châu gả cho Đinh gia nhi tử, lại không biết rõ Tả Minh Châu sớm đã cùng Tiết Y Nhân nhi tử Tiết Bân tư định chung thân.

Mặt khác Tiết Y Nhân muốn cùng thân gia Thi gia thân càng thêm thân, đáp ứng Tiết Bân cùng Thi gia nữ nhi thi đệm thành thân.

Hết lần này tới lần khác thi đệm cũng có cái ưa thích người, chính là Kinh thành tên sừng Diệp Thịnh Lan.

Thế là mấy cái này người trẻ tuổi liền dùng cái "Mượn xác hoàn hồn" kế sách, mượn dùng một bộ chết bệnh nữ thi làm bộ thi đệm, thi đệm giả chết thoát thân cùng Diệp Thịnh Lan bỏ trốn, Tả Minh Châu thì giả bộ như thi đệm lên thân, lấy cớ Thi gia cùng Tiết gia hôn ước, gả cho Tiết Bân.

Kể từ đó, tất cả đều vui vẻ, nói không chừng còn có thể hóa giải Tả gia cùng Tiết gia ân oán.

Đây vốn là cái rất đơn giản cố sự, Sở Lưu Hương muốn tra rõ trong cái này chân tướng cũng rất nhẹ nhàng, cho nên nguyên tác bên trong còn thuận tay điều tra ra Tiết Tiếu Nhân chân thực thân phận.

Lúc này Tiết Tiếu Nhân đã sớm bị mai táng tại Thần Thủy cung phía sau núi, như vậy vụ án này đối với Sở Lưu Hương tới nói, thì càng là không có một chút độ khó.

Kim Bạn Hoa không biết rõ không có Tiết Tiếu Nhân từ đó cản trở, Tiết Y Nhân cùng Sở Lưu Hương vẫn sẽ hay không đánh nhau.

Muốn hay không đi xem một chút đâu?

Kim Bạn Hoa nhìn về phía trở lại quán rượu Hoa Chân Chân.

"Khô Mai chưởng môn đã đi tới Giang Nam, các nàng phân tán tìm hiểu tin tức, chưởng môn mang theo Cao Á Nam tại Giang Chiết một vùng, Mai Ngọc Hoa cùng Từ Kim Hà thì xuôi nam đi Mân Việt." Hoa Chân Chân nói.

"Bọn hắn dò thăm tin tức gì sao?" Kim Bạn Hoa nói.

"Còn không có." Hoa Chân Chân lắc đầu, sau đó nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, "Ta muốn đi tìm Thần Long bang Vân Tòng Long."

Giang Chiết một vùng có hai đại Thủy hệ, Trường Giang, Hoài Thủy.

Chiếm cứ Trường Giang phần lớn lợi ích chính là Thần Long bang, chiếm cứ Hoài Thủy phần lớn lợi ích chính là Phượng Vĩ bang.

Trường Giang dù sao lớn nhất, mà lại từ Tùng Giang phủ thẳng vào biển lớn, cho nên so với Phượng Vĩ bang, Thần Long bang càng có khả năng biết rõ kia trên biển Tiêu Kim quật bí mật.

Nhất Điểm Hồng xung phong nhận việc, "Kia chúng ta liền đi Phượng Vĩ bang hỏi một chút võ Duy Dương."

. . .

Thần Long bang trại ngay tại Trường Giang một chỗ lòng sông ở trên đảo, bởi vì xung quanh đều là mênh mông sông lớn, cho nên phòng thủ cũng không nghiêm mật.

Bất quá Thần Long bang có thể chiếm cứ Trường Giang nhiều năm như vậy, Thần Long bang môn nhân tự nhiên không phải yếu gà, Vân Tòng Long đương nhiên cũng rất biết đánh nhau.

Nhưng đối với Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân tới nói, vô luận là mênh mông nước sông, vẫn là Thần Long bang đệ tử, đây hết thảy cũng không đáng kể.

Hai người thừa dịp bóng đêm lặng yên không tiếng động sờ lên lòng sông đảo, nhẹ nhàng thoải mái bay qua cửa trại lớn tường, vô thanh vô tức đi tới Thần Long bang trọng yếu nhất chỗ.

Một tòa rộng lớn đại viện, ngói xanh tường trắng, cực kỳ giống viên ngoại trang viên, mà không phải Trường Giang một phương bá chủ đại trại.

Nhưng trong trang viên còn có ánh đèn.

Hậu viện phòng ngủ chính, một chiếc cô đăng ở trong màn đêm cực kì rõ ràng, một cái nhỏ gầy khô héo, vẻ mặt già nua hán tử đang ngồi ở trong phòng, sắc mặt dao động không chừng, mang theo chút thống khổ giãy dụa.

Người này chính là Vân Tòng Long.

Nghe nói Vân Tòng Long chính là một cái ứng đối vừa vặn, khéo léo nhân vật, nhưng lúc này nhìn lại phảng phất có chút kinh hoảng cùng phẫn nộ.

"Xem ra chúng ta đến đúng."

Một cái tuổi trẻ thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa sổ vang lên, Vân Tòng Long cơ hồ bị hù từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Các ngươi là ai?" Vân Tòng Long nghiêm nghị quát lớn, nhưng âm lượng lại cũng không cao.

"Chúng ta là ai, Vân bang chủ không bằng đoán xem nhìn?" Tuổi trẻ thanh âm trêu đùa.

Vân Tòng Long biến sắc, đã sớm bị nước sông ngâm đỏ hai mắt càng là tràn đầy tơ máu, "Các ngươi đáp ứng cho ta thời gian mười ngày cân nhắc, vì sao nhanh như vậy liền đến tìm ta?"

Vân Tòng Long nắm chặt nắm đấm, cường điệu nói, "Lão phu dù sao cũng là Thần Long bang Bang chủ!"

Ngoài cửa sổ, Kim Bạn Hoa hướng về phía ánh mắt tỏa sáng Hoa Chân Chân nhíu nhíu mày, tiếp tục nói, "Vân bang chủ, bắt người tay ngắn, quy củ của chúng ta cùng thủ đoạn ngươi cũng là biết đến, cần gì phải lại tiếp tục giãy dụa?"

Vân Tòng Long không khỏi thảm nhưng mà cười, lại hối hận vừa hận, "Ta năm đó liền không nên đón ngươi nhóm thiếp mời!".