Chương 712: Uy hiếp Vân Tòng Long

Chương 712: Uy hiếp Vân Tòng Long

Vân Tòng Long trong phòng xoắn xuýt lại hối hận.

Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân tại bên ngoài trao đổi lấy ánh mắt.

"Ngươi năm đó đã tiếp, liền nên biết rõ có hôm nay." Kim Bạn Hoa cười nói.

Vân Tòng Long cả giận nói, "Các ngươi năm đó nói thế nhưng là rời đảo về sau không ai nợ ai, ở trên đảo không người biết rõ thân phận của ta, trên đời không người biết rõ bí mật của ta, là các ngươi trước không tuân quy củ!"

Kim Bạn Hoa ngẫm lại Nguyên Tùy Vân tại Biên Bức ở trên đảo bán sáo lộ, cân nhắc nói, "Ngươi ở trên đảo mua cái gì, chúng ta thực sự không có tiết lộ ra ngoài, nhưng là ngươi dùng bí mật này đã làm gì, cũng không tại ước định của chúng ta phạm vi bên trong."

"Ngươi!" Vân Tòng Long nắm chặt lại quyền, sau đó lại không khỏi nhụt chí.

"Thần Long bang ích lợi nộp lên một nửa, lại xuống độc khống chế Thái Hồ Nhân Nghĩa trang cùng Kim Lăng Vương gia, các ngươi đây là muốn ta chết sao?" Vân Tòng Long cắn răng nói.

Kim Bạn Hoa nhìn về phía Hoa Chân Chân.

Hoa Chân Chân ngẫm lại, xích lại gần Kim Bạn Hoa bên tai nhẹ giọng thì thầm, "Thái Hồ Nhân Nghĩa trang cùng Kim Lăng Vương gia đều là Giang Nam đại thế lực, cùng Thần Long bang liên lụy rất sâu."

Kim Bạn Hoa hiểu rõ.

Trường Giang hạ du xuyên qua Giang Nam, liên lụy phạm vi lớn biết bao, liên quan đến lợi ích sao mà nhiều.

« Tuyệt Đại Song Kiêu » thế giới bên trong, Trường Giang đại hiệp Sử Dương Thiên võ công đã là Yến Nam Thiên cùng Yêu Nguyệt phía dưới đệ nhất đương, Trường Giang minh hùng bá trong Trường Giang thượng du, nhưng lại y nguyên bất lực tiến vào Trường Giang hạ du.

Từng cái thế giới nhân vật thế lực không giống nhau, nhưng đạo lý luôn luôn tương thông, Vân Tòng Long Thần Long bang có thể đem Trường Giang hạ du thống hợp lại, dựa vào là không phải vũ lực, mà là quan hệ.

Cho nên trong nguyên tác Vân Tòng Long đặc điểm là khéo léo, mà không phải võ công cao cường —— cổ (miệnguo) long (miệnghe) quả nhiên tư duy kín đáo, bội phục bội phục!

Thần Long bang càng giống là một cái Giang Nam các đại thế lực đều có tham gia cổ phần cổ phần có hạn công ty, là một cái có thể lẫn nhau giao lưu đàm phán bình đài, mà không phải Vân Tòng Long độc đoán.

Nhưng Nguyên Tùy Vân lại không biết từ nơi nào biết rõ Vân Tòng Long cái nào đó bí ẩn nguyện vọng, thế là lấy ra một kiện có thể để hắn thực hiện nguyện vọng đồ vật tại Biên Bức ở trên đảo bán, dụ hoặc hắn lên đảo.

Vân Tòng Long quả nhiên chịu không được dụ hoặc, lên đảo mua sắm, sau đó dùng cái này thực hiện nguyện vọng của mình, vốn cho rằng thần không biết quỷ chưa phát giác, nhưng lại vẫn là bị Biên Bức đảo bắt được tay cầm.

Bây giờ Biên Bức đảo dùng bí mật này áp chế hắn, không chỉ có muốn Thần Long bang một nửa ích lợi, còn tướng chủ ý đánh tới Thần Long bang phía sau màn cổ đông trên thân, cái này làm sao không để Vân Tòng Long vừa sợ vừa giận lại hối hận vừa hận đâu?

Bất quá nguyên tác bên trong Vân Tòng Long cũng coi như có nguyên tắc, cuối cùng vẫn không có khuất phục, cho Sở Lưu Hương lưu lại một đầu manh mối về sau, tình nguyện chịu chết, cũng không có đáp ứng Biên Bức đảo.

Chỉ bất quá cái này Vân Tòng Long vẫn là quá sợ, tại thấy được Biên Bức đảo vũ lực về sau, đã bị dọa phá lá gan, ngay trước đinh phong mặt vậy mà cái gì cũng không dám nói, đem manh mối giao cho Sở Lưu Hương cũng là nhăn nhăn nhó nhó không lanh lẹ.

Xem ra không giết người Sở Lưu Hương vẫn là không có lực uy hiếp a!

Thế là Kim Bạn Hoa hỏi, "Ngươi không muốn chết?"

Vân Tòng Long ánh mắt lấp lóe, "Chẳng lẽ các ngươi nguyện ý buông tha ta?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Vậy phải xem ngươi lựa chọn như thế nào."

Vân Tòng Long thất vọng nói, "Các ngươi vẫn là phải bức ta?"

"Không." Kim Bạn Hoa đẩy ra Vân Tòng Long cửa chính, "Vậy phải xem ngươi có thể hay không đem bức ngươi người tin tức nói kỹ càng."

Cửa chính mở ra, Vân Tòng Long liền thấy một cái trường thân ngọc lập nhà giàu công tử, còn có một cái thon thả tú mỹ bích váy thiếu nữ.

Liếc mắt một cái, hai người này phảng phất như là một cái đắc chí vừa lòng hoàn khố đệ tử cùng hắn tiểu thị nữ, không có một chút uy hiếp cảm giác, nhưng Vân Tòng Long lại không có chút nào dám xem thường bọn hắn.

Vô luận là ai, tại hơn nửa đêm vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn cửa ra vào, hắn cũng sẽ không xem thường đối phương.

Nhưng là, nghe nói Kim Bạn Hoa vừa mới, Vân Tòng Long vẫn không khỏi sợ hãi biến sắc, "Các ngươi đang nói cái gì? Các ngươi đến tột cùng là ai?"

"Chúng ta nói cái gì, ngươi hẳn là so chúng ta càng rõ ràng." Hoa Chân Chân lạnh lùng nói, "Đưa ngươi biết đến nói hết ra, chúng ta tha cho ngươi một mạng."

Vân Tòng Long trợn mắt nói, "Các ngươi không phải Biên Bức đảo người!"

Hoa Chân Chân cùng Kim Bạn Hoa nhìn nhau cười một tiếng, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong liền mang theo bội phục.

Nếu là chính nàng đến, có thể nghĩ không đến Kim Bạn Hoa trước lấy ngôn ngữ tướng lừa dối ý tưởng, nếu như Vân Tòng Long kiên quyết không nói, nàng cũng không có cách nào buộc hắn thổ lộ chân tướng.

Kết quả Kim Bạn Hoa đã nói mấy câu, còn chưa bắt đầu hỏi đây, Vân Tòng Long liền đem chỗ kia trên biển Tiêu Kim quật danh tự nói ra.

Biên Bức đảo?

Nghe liền rất thần bí rất tà ác dáng vẻ!

"Chúng ta là muốn tiêu diệt Biên Bức đảo người." Kim Bạn Hoa cười nói, "Chúng ta là cùng một bọn, nếu như chúng ta diệt Biên Bức đảo, bí mật của ngươi chẳng phải triệt để không ai biết rõ, ngươi cũng không cần đi ám toán Thái Hồ Nhân Nghĩa trang cùng Kim Lăng Vương gia."

Vân Tòng Long con ngươi đột nhiên co lại, trái tim đều đột nhiên nhảy một cái.

Nhưng hắn sau một khắc liền rút lui, Biên Bức đảo hắc ám, thần bí cùng sợ hãi sớm đã ánh vào đáy lòng của hắn, hắn không tin tưởng người trước mắt có hủy diệt Biên Bức đảo năng lực.

Nếu như bọn hắn thất bại, Biên Bức đảo lại thăm dò đến là chính mình để lộ bí mật. . .

Vân Tòng Long lắc đầu nói, "Ta không biết các ngươi, cũng không biết rõ cái gì Biên Bức đảo, các ngươi từ chỗ nào đến liền về đến nơi đâu đi, Vân mỗ liền không truy cứu các ngươi tự tiện xông vào Thần Long bang sự tình."

Hoa Chân Chân ánh mắt mãnh liệt, "Biên Bức đảo đã đem ngươi khi dễ đến nhà, ngươi thế mà còn không muốn nói ra chân tướng?"

"Bởi vì hắn bị Biên Bức đảo dọa phá lá gan." Kim Bạn Hoa cười nói, "Đối người xấu sợ hãi, luôn luôn có thể siêu việt đối người tốt tôn kính, chớ nói chi là hắn còn có tay cầm giữ tại Biên Bức đảo trong tay."

Kim Bạn Hoa ánh mắt sáng loáng, vừa cười vừa nói, "Nếu không chúng ta đối ngoại thả ra tin tức, liền nói Vân Tòng Long đã đáp ứng cho Biên Bức đảo làm chó, đem Thần Long bang làm Biên Bức dưới đảo thuộc, đồng thời chuẩn bị quy mô tiến công Thái Hồ Nhân Nghĩa trang cùng Kim Lăng Vương gia?"

Vân Tòng Long nghe được hãi hùng khiếp vía, theo bản năng liền đưa tay chụp vào Kim Bạn Hoa.

Nhưng là tay của hắn mới ngả vào một nửa, cũng đã bị Kim Bạn Hoa giữ lại huyệt đạo.

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Trách không được không dám phản kháng Biên Bức đảo, nguyên lai võ công của ngươi yếu như vậy."

Vân Tòng Long muốn rách cả mí mắt.

Thần Long bang có được hôm nay uy thế, mặc dù tránh không được muốn cùng thế lực khắp nơi liên hệ, nhưng hắn võ công cũng là rất trọng yếu cam đoan!

Nếu không năm đó Trường Giang từ trên xuống dưới nhiều như vậy bang phái, cuối cùng tại sao là Thần Long bang rút thứ nhất?

Nếu không Phượng Vĩ bang võ Duy Dương uy chấn Giang Hoài, vì cái gì cuối cùng lại lui giữ Hoài Thủy, không vào Trường Giang?

Nhưng lúc này Vân Tòng Long mới phát hiện, có lẽ là chính mình chưa từng có gặp được cao thủ chân chính.

Hắn tại Biên Bức đảo được chứng kiến Biên Bức công tử Vũ công, tự hỏi tuyệt đối không phải địch thủ, lúc này lại gặp được một cái tuổi trẻ nhà giàu công tử, y nguyên bị một chiêu chế trụ.

Cái này giang hồ, cái gì thời điểm biến thành chính mình không quen biết bộ dáng?

Kim Bạn Hoa xích lại gần Vân Tòng Long, yếu ớt nói, "Ta luôn luôn chỉ nói lời nói thật, cho nên ngươi bây giờ chỉ có thể cược chúng ta có thể diệt đi Biên Bức đảo, nếu không ngày mai chính là cả người bại tên nứt cục diện."

"Chết, đều muốn bị đính tại Giang Nam võ lâm sỉ nhục trụ bên trên." Kim Bạn Hoa nhàn nhạt nói.