Chương 713: Biên Bức đảo bí mật

Chương 713: Biên Bức đảo bí mật

Vân Tòng Long nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, nghiến răng nghiến lợi, trong lời nói tràn đầy bị oan uổng sau tức giận bừng bừng phấn chấn, "Ta không có cho Biên Bức đảo làm chó!"

"Không sai, nhưng cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Kim Bạn Hoa cười xông Vân Tòng Long nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán Thái Hồ Nhân Nghĩa trang cùng Kim Lăng Vương gia không tin tưởng, ngươi đoán trên giang hồ hảo hán nhóm tướng không tin tưởng?"

Vân Tòng Long nghẹn họng nhìn trân trối.

Kim Bạn Hoa cười mà không nói.

Hoa Chân Chân đứng ở một bên, nhìn về phía Vân Tòng Long ánh mắt bên trong mang theo đồng tình, nhưng cũng không có chen vào nói.

Vân Tòng Long trừng mắt Kim Bạn Hoa, mặc dù đối phương cười nhẹ nhàng, nhìn người vật vô hại, nhưng ngôn từ như đao, trong mắt còn mang theo một cỗ nhiếp nhân tâm phách hàn quang, rốt cục để hắn tỉnh táo lại.

"Các ngươi đến tột cùng là ai?" Vân Tòng Long lần nữa hỏi.

"Nàng là phái Hoa Sơn Thái Thượng chưởng môn nhân, ta là Thần Thủy cung Nhị cung chủ, Thủy Mẫu Âm Cơ đệ đệ." Kim Bạn Hoa nói.

Vân Tòng Long, ". . ."

"Đã hai vị không muốn thực ngôn tương cáo, nói thẳng liền có thể, cần gì phải biên ra bực này nói dối, lừa gạt Vân mỗ." Vân Tòng Long khí bờ môi đều đang run rẩy, cảm giác mình đã bị vũ nhục.

Hoa Chân Chân đưa tay nâng trán.

Kim Bạn Hoa từ chối cho ý kiến, "Hiện tại đến phiên ngươi."

Vân Tòng Long nghe vậy trì trệ, nhịn không được hít một hơi.

Cũng thế, bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, đối phương hoàn toàn có thể không trả lời vấn đề này, bây giờ coi như vũ nhục chính mình, cũng là chính mình gieo gió gặt bão.

"Các ngươi nghĩ biết rõ tin tức gì?" Vân Tòng Long hỏi.

"Đưa ngươi biết đến tất cả liên quan tới Biên Bức đảo tin tức nói hết ra." Hoa Chân Chân nói.

"Vậy liền nói rất dài dòng. . ."

Vân Tòng Long thở dài một tiếng, "Ta là làm Trường Giang buôn bán, tin tức tương đối linh thông, mấy năm trước liền nghe nói trên biển đột nhiên thêm ra đến một tòa Tiêu Kim quật, cái gì đồ vật có thể đều mua được.

Ta đã từng trải qua nghe ngóng, mới biết rõ toà kia Tiêu Kim quật không phải ai đều có thể đi địa phương, chỉ có đối phương chủ động phát bài viết, mới có thể leo lên toà kia thần bí hòn đảo."

"Sau đó tại một năm trước, ta rốt cục nhận được toà kia Tiêu Kim quật đưa lên thiếp mời."

Vân Tòng Long hiện ra sắc mặt mang theo hoảng sợ, "Đây không phải là một phong phổ thông thiếp mời, bởi vì toà kia Tiêu Kim quật chủ nhân vậy mà tại thiếp mời trúng thầu sáng tỏ một kiện vật đấu giá."

"Món kia vật đấu giá, chính là ngươi cần đồ vật." Hoa Chân Chân nói tiếp.

Vân Tòng Long sắc mặt tái nhợt, trầm giọng nói, "Ta ý thức được hòn đảo kia không đơn giản, nhưng cái này đồ vật sức hấp dẫn thực sự quá lớn, ta còn là nhịn không được lên đảo.

Huống chi, trên thiếp mời đã làm ra hứa hẹn, ở trên đảo cái khác khách nhân tuyệt sẽ không biết rõ thân phận của ta, bọn hắn cũng sẽ giúp giữ bí mật cho chúng ta giao dịch tin tức."

Hoa Chân Chân cười lạnh, Vân Tòng Long cúi đầu.

"Các ngươi căn bản không biết rõ Biên Bức đảo kinh khủng!" Vân Tòng Long bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt dữ tợn, "Kia địa phương căn bản chính là Địa Ngục!"

Hoa Chân Chân lạnh lùng nói, "Liền xem như Địa Ngục, hắn trộm ta đồ vật, cũng phải cấp ta phun ra!"

Vân Tòng Long nhìn chằm chằm Hoa Chân Chân, thấy được nàng ánh mắt bên trong kiên định, không khỏi dời đi ánh mắt.

"Ta tại cửa sông nhận được người trên đảo, tại hắn chỉ dẫn chuyến về thuyền ra biển, hướng đông chạy được một ngày, lại chuyển hướng Đông Nam hai ngày, lúc này mới đi tới toà kia Tiêu Kim quật, ta cũng là thẳng đến khi đó, mới biết rõ Tiêu Kim quật danh tự kỳ thật gọi là Biên Bức đảo." Vân Tòng Long nói.

Hoa Chân Chân hỏi, "Vì sao gọi là Biên Bức đảo?"

Vân Tòng Long ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi, "Bởi vì hòn đảo kia từ mặt ngoài nhìn chính là một tòa hoang đảo, hết thảy tất cả, đều ở trên đảo trong lòng núi, mà ở trong lòng núi, nhưng không có một điểm quang sáng."

"Bọn hắn không đốt đèn sao?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Không điểm!" Vân Tòng Long ngưng giọng nói, "Tiến vào Biên Bức đảo trước đó, tất cả mọi người muốn đem cây châm lửa loại hình đồ vật giao ra, Biên Bức đảo quy củ chính là không có một tia sáng."

Hoa Chân Chân nhíu mày hỏi, "Không có một tia sáng?"

"Không tệ, không có một tia sáng!" Vân Tòng Long thật sâu hút một hơi, "Cho nên ở trên đảo mới không ai biết rõ thân phận của nhau, chúng ta cũng mới tín nhiệm Biên Bức đảo làm ra hứa hẹn!"

"Nhưng ngoại trừ không có một tia sáng bên ngoài, ở trên đảo lại có hết thảy cái khác hưởng thụ." Vân Tòng Long nói, "Ở trên đảo có mỹ lệ nữ nhân, có trời nam biển bắc rượu ngon cùng thức ăn, làm chúng ta vừa lòng thỏa ý về sau, liền sẽ bắt đầu đấu giá hội.

Làm đấu giá hội kết thúc về sau, chúng ta liền sẽ bị Biên Bức đảo người lễ đưa ra động, ngồi lên riêng phần mình thuyền biển, trở về Trung Nguyên."

"Ngoại trừ chúng ta ở trên biển mua được đồ vật, mấy ngày nay trải qua phảng phất như là một giấc mộng." Vân Tòng Long nói, "Không ai biết rõ chúng ta đã từng ra biển, không ai biết rõ chúng ta bí mật."

Hoa Chân Chân lạnh lùng nói, "Nhưng Biên Bức đảo lại biết rõ."

Kim Bạn Hoa cười nói tiếp, "Sau đó liền có thể áp chế các ngươi nghe lệnh."

Vân Tòng Long lâm vào trầm mặc, sau đó thở dài, "Không tệ!"

"Nhưng là hiện tại ngươi cứu tinh tới." Kim Bạn Hoa vỗ vỗ Vân Tòng Long bả vai, "Chúng ta đối ngươi bí mật không hứng thú, ngươi chỉ cần nói cho chúng ta làm sao đi Biên Bức đảo, Biên Bức đảo người là ai, còn lại cũng không cần quản."

Vân Tòng Long chần chờ nói, "Ta mặc dù tại Trường Giang lăn lộn cả một đời, nhưng lại không thức hải đường, về sau vẽ lên một trương hải đồ, cũng không biết rõ có đúng hay không. . ."

Hắn từ dựa vào tường trong ngăn tủ lấy ra một trang giấy, đưa cho Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa triển khai xem xét, quả nhiên là trong nguyên tác hắn giao cho Sở Lưu Hương cái gọi là "Hải đồ" .

Một cái Biên Bức vẽ ở ở giữa, chu vi là quanh co khúc khuỷu đại biểu dòng nước đường cong, góc trái trên cùng là cái sáng lên vòng sáng, chung quanh còn có to to nhỏ nhỏ điểm đen.

Kim Bạn Hoa đều không còn gì để nói, "Ngươi cái này đồ vật là hải đồ?"

Vân Tòng Long cũng có chút không có ý tứ, chỉ vào hải đồ nói, "Mặt trời tại phía đông  biên giới khối này địa phương chính là Tùng Giang phủ, chung quanh những này điểm đen là chúng ta đi thuyền lúc gặp phải cái khác hòn đảo. . ."

Kim Bạn Hoa nhìn trước mắt hải đồ, qua loa gật đầu, nghĩ thầm cái này Biên Bức đảo hẳn là ngay tại Lưu Cầu quần đảo bên trong cái nào đó trên hoang đảo, nơi này cự ly đại lục bờ biển không xa, chỉ cần không phải gặp được bão tố, ngược lại là an toàn không ngại.

"Được chưa." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, đem hải đồ thu hồi.

"Về phần Biên Bức đảo người. . ." Vân Tòng Long trong mắt hiện ra một vòng sợ hãi, "Hắn gọi đinh phong, nghe nói là Biên Bức công tử đồ đệ, phụ trách bàn bạc lên đảo khách nhân."

"Biên Bức công tử, chính là Biên Bức đảo đảo chủ." Vân Tòng Long nói bổ sung.

"Uy hiếp ta, cũng là cái này đinh phong!" Vân Tòng Long cắn răng nói, "Mấy ngày sau, hắn để cho ta đi cho hắn một cái trả lời chắc chắn."

"Ngươi trả lời chắc chắn là cái gì?" Kim Bạn Hoa cười nói.

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không cho Biên Bức đảo làm chó!" Vân Tòng Long thật sâu hút một hơi, "Ta đã hướng trong bang đệ tử bàn giao hậu sự, coi như không có ta, bọn hắn cũng đừng hòng chưởng khống Thần Long bang!"

"Vân bang chủ là tên hán tử." Kim Bạn Hoa gật gật đầu, đột nhiên hỏi, "Nghe nói Vân bang chủ cùng Phượng Vĩ bang Vũ Duy Dương không đánh nhau thì không quen biết, kỳ thật đã là cởi mở bằng hữu?"

Vân Tòng Long sợ hãi giật mình, "Ngươi làm sao biết rõ?"

"Ta làm sao biết đến không trọng yếu, ta chính là muốn hỏi một chút Vân bang chủ, cùng là Giang Hoài một vùng bang phái, ngươi làm sao biết rõ Biên Bức đảo không có để mắt tới Vũ Duy Dương?"

Vân Tòng Long:Σ (°△°)︴.