Chương 714: Bảo hộ đường lui

Chương 714: Bảo hộ đường lui

Từ Thần Long bang ra, phương đông mặt trời đã dâng lên, trời đã tảng sáng.

Hoa Chân Chân đi trên đường, ngoảnh lại nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi thấy thế nào cái này Biên Bức đảo?"

"Đi theo Vân Tòng Long đi tìm cái kia đinh phong, buộc hắn mang chúng ta lên Biên Bức đảo, đại náo một trận, sau đó tìm tới Biên Bức công tử, đem hắn đánh đến quỳ xuống đất, để hắn giao ra Thanh Phong Thập Tam Thức bí tịch, cuối cùng lại đến Hoa Sơn tổ sư linh vị trước dập đầu nhận lầm!" Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Hoa Chân Chân, ". . ."

"Ngươi liền không sợ đinh phong không nói cho ngươi hoặc là bị Biên Bức đảo diệt khẩu?" Hoa Chân Chân hỏi, "Vạn nhất hắn tại trên nửa đường làm thủ đoạn làm sao bây giờ, đây chính là mênh mông biển lớn."

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, "Xử lý đinh phong chôn cùng, chúng ta làm một đôi đồng mệnh uyên ương?"

"Ta nhổ vào! Ai cùng ngươi làm đồng mệnh uyên ương!" Hoa Chân Chân gắt một cái, hung hăng trừng mắt Kim Bạn Hoa, "Ta nói với ngươi nghiêm chỉnh đây!"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Hoa Chân Chân nhãn châu xoay động, "Không bằng chúng ta ẩn tàng võ công, để đinh phong khinh thị chúng ta, sau đó mang chúng ta ra trên biển đảo.

Chỉ cần có thể lăn lộn đến Biên Bức đảo, sự tình phía sau liền đơn giản."

Nếu như chỉ có Hoa Chân Chân một người, nàng đương nhiên sẽ không nói nhẹ nhàng như vậy.

Trong nguyên tác nàng kỳ thật đã phát hiện Khô Mai đại sư điểm đáng ngờ, nhưng y nguyên lẫn vào Biên Bức đảo, kỳ thật cũng là ôm không thành công thì thành nhân tâm thái, cho nên một xuất thủ chính là toàn lực ứng phó.

Nhưng lúc này gặp biết Kim Bạn Hoa võ công, dũng khí của nàng trong nháy mắt liền tăng lên mười ba điểm, giọng nói chuyện đều dễ dàng không ít.

"Tốt! Biện pháp tốt! Cứ làm như thế!" Kim Bạn Hoa vỗ tay tán thưởng.

Hoa Chân Chân không khỏi sững sờ, lúc này mới kịp phản ứng Kim Bạn Hoa là cố ý để cho chính mình, trong lòng cảm động đồng thời lại nhịn không được hung hăng lườm hắn một cái.

Để cho chính mình, cũng biểu hiện như thế xốc nổi!

Đợi chính mình học xong Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức, nhất định phải đâm hắn. . . Đem hắn miệng vá lại!

"Vân Tòng Long nói gần nhất cũng tới gần Biên Bức đảo tổ chức đấu giá hội thời gian."

Hoa Chân Chân suy tư một lát, nhướng mày nói, "Chúng ta đi theo Vân Tòng Long đi gặp đinh phong, để Vân Tòng Long giả ý đáp ứng hắn, ổn định hắn đồng thời giới thiệu chúng ta cho đinh phong nhận biết, liền nói chúng ta cũng muốn đi Biên Bức đảo kiến thức một chút."

Kim Bạn Hoa gật đầu cười nói, "Có đạo lý."

Hoa Chân Chân đắc ý cười nói, "Vốn là có đạo lý."

. . .

Phượng Vĩ bang chưởng khống Hoài Thủy, bang phái ngay tại chỗ hơi có chút xa, Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung vẫn chưa về, Hoa Chân Chân liền lại nhận được Hoa Sơn tin tức.

"Khô Mai chưởng môn cũng tra được manh mối."

Hoa Chân Chân cầm một phong thư tín, lông mày cau lại, nhìn xem tín đạo, "Các nàng cũng tra được Biên Bức đảo phát thiếp mời mời người lên đảo tin tức, mà lại tra được Biên Bức đảo cho Giang Tả Lam thị phát một phong thiếp mời, mời lam Thái phu nhân lên đảo.

Nghe nói ở trên đảo lần này sẽ bán ra một bản từ lâu thất truyền y đạo bí tịch, chính là Lam thị tiên tổ chỗ, cho nên Khô Mai chưởng môn chuẩn bị giả mạo lam Thái phu nhân, lên đảo tìm tòi."

Hoa Chân Chân ngẩng đầu, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Mai Ngọc Hoa cùng Từ Kim Hà không kịp chạy về, Khô Mai chưởng môn mang theo Cao Á Nam cùng một chỗ, hỏi thăm ta có hay không muốn đi cùng các nàng tụ hợp."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Ngươi muốn đi sao?"

Hoa Chân Chân hừ một tiếng, "Ngươi để cho ta đi sao?"

Kim Bạn Hoa nhếch lên chân bắt chéo, "Chính ngươi muốn đi sao?"

Hoa Chân Chân cắn răng, "Ta nếu là đi, còn có Thanh Phong Đệ Thập Tứ Thức sao?"

Kim Bạn Hoa cười khằng khặc quái dị.

Hoa Chân Chân ghé mắt cười lạnh.

Sau đó Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung liền đi tiến đến.

"Các ngươi đang cười cái gì?" Nhất Điểm Hồng hiếu kì hỏi, "Tìm tới đầu mối?"

Hoa Chân Chân liếc mắt, ngẫm lại Kim Bạn Hoa cuối cùng nói với Vân Tòng Long, hiếu kì nhìn về phía Nhất Điểm Hồng, "Vũ Duy Dương bên kia là cái gì tình huống?"

"Hết thảy bình thường." Nhất Điểm Hồng lắc đầu nói, "Chúng ta thừa dịp lúc ban đêm chui vào Phượng Vĩ bang trói lại Vũ Duy Dương, hỏi thăm liên quan tới toà kia trên biển Tiêu Kim quật sự tình, nhưng vô luận chúng ta như thế nào uy hiếp, hắn đều hoàn toàn không biết gì cả."

"Ồ?" Hoa Chân Chân ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong liền mang theo trêu chọc.

Kim Bạn Hoa không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì hắn biết rõ Vũ Duy Dương đã chết, lúc này Vũ Duy Dương đã là Biên Bức đảo người dịch dung mà thành, hơn nữa còn không phải tạp binh, bởi vì hắn tại nguyên tác bên trong vậy mà chiến thắng cũng giết chết Vân Tòng Long.

Vân Tòng Long tại nhìn thấy Vũ Duy Dương trước đó đều không nghĩ tới hắn là giả, cho nên mới sẽ an bài chính mình sau khi chết đem Thần Long bang giao cho Vũ Duy Dương, kết quả vừa vặn đem Thần Long bang đưa đến Biên Bức đảo trong tay.

"Ngươi cảm thấy lấy Biên Bức đảo phong cách hành sự, sẽ bỏ qua Vũ Duy Dương?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Hoa Chân Chân nghe vậy sững sờ, nhìn về phía Khúc Vô Dung.

Khúc Vô Dung nhíu mày, cẩn thận suy tư một lát, vẫn lắc đầu nói, "Chúng ta không có phát hiện sơ hở."

"Vân Tòng Long nơi đó có manh mối?" Khúc Vô Dung từ Kim Bạn Hoa trong lời nói nghe được ý tứ.

Hoa Chân Chân gật gật đầu, đem Vân Tòng Long lời nhắn nhủ nói miêu tả một lần, cũng nói với bọn hắn chính mình cùng Kim Bạn Hoa dự định.

Nhất Điểm Hồng giật mình nói, "Đã như vậy, tất nhiên là Vũ Duy Dương không có gì nhận không ra người sự tình, cho nên Biên Bức đảo bắt không được thóp của hắn, tự nhiên liền không uy hiếp được hắn!"

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, đột nhiên phát hiện Nhất Điểm Hồng nói khả năng cũng có đạo lý.

Cho nên Biên Bức đảo đối phó Vân Tòng Long cùng Vũ Duy Dương phương pháp mới không đồng dạng, bọn hắn trực tiếp dùng một người thay thế Vũ Duy Dương. . .

Nếu không phải bọn hắn sớm đã xác thực Định Vũ Duy Dương sẽ không khuất phục, cần gì phải phiền toái như vậy?

"Không sao." Khúc Vô Dung cười nói, "Đã Vân Tòng Long đã đều bàn giao, Vũ Duy Dương đến tột cùng nói không có nói láo, liền không trọng yếu."

"Làm sao có thể không trọng yếu?" Kim Bạn Hoa lắc đầu nói, "Nếu là Vũ Duy Dương nói dối, vậy hắn liền rất có thể đã đầu nhập vào Biên Bức đảo, các ngươi tại Biên Bức đảo trong mắt, liền coi như là bại lộ."

Khúc Vô Dung nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Kim huynh nói không tệ, xem ra chúng ta lên không được Biên Bức đảo."

Nhất Điểm Hồng nhíu mày, "Không thể ngẫm lại những biện pháp khác?"

Nhất Điểm Hồng bề ngoài nhìn như lạnh lùng, kỳ thật nội tâm so với ai khác đều nhiệt tình, lúc này hắn cùng Hoa Chân Chân cũng thành bằng hữu, đối mặt thần bí khó lường Biên Bức đảo, lại thế nào khả năng ở một bên ngồi nhìn?

"Đương nhiên là có những biện pháp khác." Kim Bạn Hoa cười nói, "Việc này ngoại trừ ngươi cùng Khúc cô nương, người khác còn không làm được."

Nhất Điểm Hồng vội vàng hỏi, "Chuyện gì?"

"Đi tìm Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi." Kim Bạn Hoa nói, "Bọn hắn ngay tại Cô Tô, khẳng định có ra biển con đường, để bọn hắn hỗ trợ thuê một chiếc thuyền biển, đi theo chúng ta đằng sau."

Kim Bạn Hoa nói, "Dù sao mênh mông biển lớn, vạn nhất cái kia đinh phong làm chút ít thủ đoạn, chúng ta cũng có hậu thủ bảo hộ an toàn."

Khúc Vô Dung cười nói, "Việc này đơn giản!"

Liễu Vô Mi cùng Khúc Vô Dung từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội, Ủng Thúy sơn trang Lý gia là Giang Nam võ lâm đại thế gia, gia tư cự vạn, lại thêm Kim Bạn Hoa đối Lý Quan Ngư cùng Lý Ngọc Hàm vợ chồng ân tình. . .

Chuyện này xác thực rất đơn giản..