Chương 715: Sở Lưu Hương quả nhiên cũng dính vào

Chương 715: Sở Lưu Hương quả nhiên cũng dính vào

Thế là Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung tiến về Cô Tô tìm Lý Ngọc Hàm vợ chồng, Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân thì đi cùng Vân Tòng Long hội hợp.

Khi bọn hắn lần nữa nhìn thấy Vân Tòng Long thời điểm, Vân Tòng Long sắc mặt so trước đó càng trắng hơn, con mắt cũng so trước đó càng đỏ.

Ở trước mặt hắn, nằm hai cỗ thi thể.

Cái này hai cỗ thi thể mặc màu xanh sẫm quần áo, trên lưng lại buộc lên thất sắc tơ lụa bện thành đai lưng, chính là Hùng Bá Hoài Thủy Phượng Vĩ bang độc nhất vô nhị tiêu chí.

"Vũ Duy Dương xảy ra chuyện!" Vân Tòng Long nói.

Hoa Chân Chân liếc mắt liền nhìn ra cái này hai cỗ thi thể vết thương trí mạng, chính là sườn trái hạ đồng tiền lớn nhỏ vết thương, rõ ràng là trúng tên, mà lại một tiễn thấu thể.

"Vũ Duy Dương danh xưng Thần Tiễn Xạ Nhật, đây là hắn ra tay?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Chắc chắn không phải!" Vân Tòng Long nói.

"Vì cái gì?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Bởi vì hai người này đã là Phượng Vĩ bang thuộc hạ, cũng là ta Thần Long bang huynh đệ." Vân Tòng Long nói.

"Có ý tứ gì?" Hoa Chân Chân không hiểu.

Vân Tòng Long cắn răng nói, "Ta cùng Vũ Duy Dương không đánh nhau thì không quen biết chuyện này, mặc dù trên giang hồ có nhiều đồn đại, nhưng chúng ta nhưng lại chưa bao giờ thừa nhận, cũng chưa từng biểu hiện quá mức thân cận, cho nên người biết cũng không nhiều."

Hoa Chân Chân nhìn trước mắt thi thể, ánh mắt sáng lên, "Hai người này là ngươi tín nhiệm nhất thuộc hạ, phái đi gia nhập Phượng Vĩ bang, chính là vì cho ngươi cùng Vũ Duy Dương truyền lại tin tức."

"Không tệ!" Vân Tòng Long nói, "Cho nên đây cũng không phải là Vũ Duy Dương ra tay, Vũ Duy Dương nhất định xảy ra chuyện, mà lại rất có thể cùng Biên Bức đảo có quan hệ!"

"Vì cái gì nói như vậy?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Hôm nay là ta cùng Đinh Phong ước định gặp mặt thời gian." Vân Tòng Long đột nhiên dời đi chủ đề.

"Vài ngày trước, ta đã phái người nói cho hắn biết, ta đáp ứng hắn yêu cầu." Vân Tòng Long nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Chờ lần này Biên Bức đảo đấu giá hội kết thúc, hắn từ ở trên đảo trở về về sau, ta liền phối hợp hắn đối Nhân Nghĩa trang cùng Vương gia ra tay."

"Ngươi đợi không được hắn trở về." Kim Bạn Hoa gật đầu cười nói.

"Hi vọng như thế." Vân Tòng Long nói, "Ta nói với hắn ngươi sự tình, Kinh thành Kim gia cùng ta dựng vào tuyến, Kim Bạn Hoa rất thích thu thập võ học bí tịch, trong lúc vô tình nghe nói Biên Bức đảo sự tình, cũng muốn đi đến một chút náo nhiệt, hắn cũng đáp ứng."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Chúng ta cái gì thời điểm gặp mặt?"

"Ngay hôm nay ban đêm." Vân Tòng Long ánh mắt sáng rực, "Tử Kình bang Hải Khoát Thiên tại ba cùng lâu mời khách, Đinh Phong cũng tại."

Hoa Chân Chân trong mắt Thần Quang lóe lên, không khỏi hỏi, "Tử Kình bang tung hoành biển lớn, Hải Khoát Thiên cũng là một phương hào hùng, chẳng lẽ cũng thần phục Biên Bức đảo?"

"Xem ra là." Vân Tòng Long gật gật đầu, sắc mặt đột nhiên biến khó coi, đồng thời cũng nói đến trọng điểm, "Mà lại đêm nay yến hội, Vũ Duy Dương cũng tại!"

Hoa Chân Chân lông mày cau lại, tự hỏi nói, "Ngươi nói Vũ Duy Dương xảy ra chuyện, hơn nữa còn cùng Biên Bức đảo có quan hệ, nhưng hắn đêm nay lại sắp xuất hiện tại Hải Khoát Thiên trên yến hội?"

"Không tệ!" Vân Tòng Long đưa tay nắm tay, "Ta hiểu rõ Vũ Duy Dương, hắn là một đầu ngạnh hán, tuyệt sẽ không thần phục Biên Bức đảo!"

"Nhưng là hắn tại hai ngày trước, còn thề thốt phủ nhận biết rõ Biên Bức đảo tin tức." Hoa Chân Chân nói.

Vân Tòng Long sợ hãi giật mình, không khỏi hỏi, "Ngươi nói cái gì?"

Nhưng Hoa Chân Chân biết rõ hắn nghe rõ, không còn lặp lại, mà là bội phục nhìn Kim Bạn Hoa một chút, lúc này mới đối Vân Tòng Long nói, "Vẽ hổ vẽ da khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết tâm."

Vân Tòng Long trầm mặc không nói, nhịn không được cắn răng, "Ta muốn đi hỏi một chút Vũ Duy Dương, hắn đến tột cùng muốn làm gì!"

Kim Bạn Hoa buồn bã nói, "Đừng quên ngươi lúc này đã thần phục Biên Bức đảo."

"Ta biết rõ!" Vân Tòng Long lại là biệt khuất lại là phẫn nộ, "Nếu như Vũ Duy Dương thật cho Biên Bức đảo làm chó, ta liền cùng hắn ân đoạn nghĩa tuyệt, Thần Long bang cùng Phượng Vĩ bang tái chiến một trận, cũng là có thể!"

Kim Bạn Hoa nghiêng qua Vân Tòng Long một chút.

Ngươi nói ngược lại là rất có khí thế, nhưng nguyên tác bên trong tại phát hiện Vũ Duy Dương bị thay thế về sau, cả người tâm khí tất cả giải tán, trực tiếp bị hàng giả xử lý, ngoại trừ cho Sở Lưu Hương cung cấp một phần có cũng được mà không có cũng không sao chứng cứ, chết có thể nói là không có chút giá trị.

Nói đến Sở Lưu Hương. . .

Cũng không biết rõ không có Tiết Tiếu Nhân,  « Quỷ Luyến Hiệp Tình » sẽ có biến hóa gì, Sở Lưu Hương vẫn sẽ hay không cùng Hồ Thiết Hoa cùng một chỗ dính vào?

Nguyên tác bên trong, bộ 4 chuyện xưa cuối cùng, Hồ Thiết Hoa tìm tới Sở Lưu Hương, nói nhìn thấy Khô Mai đại sư xuống núi, Cao Á Nam không để ý tới hắn, thế là thích tham gia náo nhiệt Sở Lưu Hương lên lòng hiếu kỳ, liền cùng Hồ Thiết Hoa cùng đi đến nơi đây, tham dự Biên Bức đảo một chuyện.

Bọn hắn đầu tiên là nhìn thấy Khô Mai đại sư thuyền đắm, sau đó tại trong phòng tắm gặp được Hải Khoát Thiên cùng câu tử dài, lại theo thứ tự gặp nhanh lưới Trương Tam, Kim Linh Chi cùng Đinh Phong.

Tại liên tiếp xung đột cùng ám toán về sau, Sở Lưu Hương bại lộ thân phận đồng thời cũng triệt để cuốn vào việc này.

. . .

Cùng nguyên tác khác biệt, có đường lui Vân Tòng Long cũng không mang theo cái này hai cỗ thi thể đi tìm Vũ Duy Dương muốn bàn giao, mà là khinh xa giản từ, cùng Kim Bạn Hoa hai người cùng đi đến ba cùng lâu.

Ba người đi vào trên lầu, liền nghe đến trong sương phòng truyền đến một trận liên quan tới khinh công tiếng cãi vã.

Sau một khắc, Vân Tòng Long đã khôi phục sắc mặt, đẩy cửa phòng ra, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào ba người trên thân.

Kim Bạn Hoa nhìn sang, liền thấy một cái áo bào tím đai lưng ngọc uy Vũ Đại hán, còn có một cái thanh y bội đao hán tử, hai vị này hẳn là Tử Kình bang Bang chủ Hải Khoát Thiên cùng Độc Hành Đạo Hải Thượng Cô Ưng Hướng Thiên Phi.

Ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn có một cái chân dài hán tử ngồi ở một bên, tướng mạo phổ thông, dưới mông lại ngồi một cái dài ba thước cái rương, chính là Khai Phong phủ một án hung thủ câu tử dài.

Câu tử dài ngồi bên cạnh một cái cẩm bào lão nhân, râu tóc hoa râm, giá đỡ không nhỏ, buộc lên một cây thất sắc tơ lụa bện mà thành đai lưng, hẳn là hàng giả Vũ Duy Dương.

Lại hướng bên cạnh nhìn, bữa tiệc bên trong còn ngồi một cái hoa lệ váy trang, khí chất cao quý, phảng phất thiên kim đại tiểu thư đồng dạng thiếu nữ, cùng một cái nhìn ôn nhuận ấm áp thanh niên.

Kim Linh Chi cùng Đinh Phong cũng tại.

Sau đó Kim Bạn Hoa liền cười, bởi vì hắn thấy được Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa, hai người này quả nhiên cũng quấn vào việc này.

Kim Bạn Hoa nhìn thấy bọn hắn đồng thời, bọn hắn đương nhiên cũng nhìn thấy Kim Bạn Hoa.

Sở Lưu Hương ánh mắt sáng lên, Hồ Thiết Hoa lại là vui mừng quá đỗi, trực tiếp liền khoát tay hô, "Ngươi làm sao cũng tới?"

"Ta nghe nói Sở Lưu Hương không chỉ có không có dụng tâm giúp ta tìm Bạch Ngọc mỹ nhân, ngược lại đi Trịch Bôi sơn trang uống rượu ăn cá." Kim Bạn Hoa vừa đi tiến phòng nhỏ một bên lột lấy tay áo, "Rõ ràng chính là không có đem chuyện ta để ở trong lòng."

"Đã hắn bất nhân, vậy liền chớ trách ta Bất Nghĩa." Kim Bạn Hoa ngông nghênh ngồi vào bên cạnh hai người, đối Hồ Thiết Hoa nói, "Sở Lưu Hương đem ba cái xinh đẹp nha hoàn ném qua một bên, lại cùng ngươi tụ cùng một chỗ, nếu nói hắn ưa thích không phải ngươi, ta cái thứ nhất không tin tưởng!"

Đám người vốn đang tại kỳ quái Kim Bạn Hoa thân phận, nhưng lúc này nghe được hắn, không khỏi cùng nhau chấn kinh, ánh mắt quái dị nhìn về phía Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa..