Chương 716: Ngang ngược càn rỡ Kim đại thiếu lần nữa ra sân

Chương 716: Ngang ngược càn rỡ Kim đại thiếu lần nữa ra sân

"Kim Bạn Hoa! Ngươi không nên nói lung tung a!" Hồ Thiết Hoa đứng người lên vội vàng khoát tay, "Ta mới không ưa thích lão Xú Trùng!"

Kim Bạn Hoa cười ha hả nói, "Ngươi ngày đó nói muốn đi ngủ nữ nhân, đã ngủ chưa?"

Hồ Thiết Hoa nghe vậy sững sờ, liền không nói bảo.

Hắn cũng là một cái chưa từng nói dối hảo hán tử, chưa làm qua sự tình, cho tới bây giờ coi nhẹ nói dối, thế là nhìn thật giống như ngầm thừa nhận.

"Sở Lưu Hương, ta Bạch Ngọc mỹ nhân đã tìm được chưa?" Kim Bạn Hoa vừa cười chuyển hướng Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương có chút ngượng ngùng sờ cái mũi, "Ngay tại tìm. . . Ngay tại tìm. . ."

Hắn đến Giang Nam, lúc đầu đích thật là tìm Bạch Ngọc mỹ nhân, nhưng tìm được tìm được, thời gian lại vừa vặn đến lập đông, hắn đúng lúc lại tại Trịch Bôi sơn trang phụ cận, thế là liền nghĩ đi tìm Tả Khinh Hầu uống chén rượu ăn bát cá canh cũng không trì hoãn thời gian nào. . .

Ai có thể nghĩ tới để hắn gặp Tả Minh Châu được chứng mất hồn, lại dính đến Tiết Y Nhân vụ án đâu?

Kết quả hắn vừa đem Tả Minh Châu, Tiết Bân, thi đệm, Diệp Thịnh Lan bốn người trẻ tuổi làm ra bản án nhìn thấu, liền bị Hồ Thiết Hoa lôi kéo đi vào cửa Trường Giang dò xét Khô Mai đại sư xuống núi bí mật.

Kim Bạn Hoa hắc hắc cười lạnh, Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa lúng túng không thôi.

Cái này tình huống xem ở tòa đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì bọn hắn thế nhưng là biết rõ Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa thân phận, liền liền Kim Linh Chi đều hiếu kỳ nhìn về phía Kim Bạn Hoa, không biết hắn đến tột cùng là ai.

Mở miệng đặt câu hỏi chính là lần này yến hội chủ nhân.

Hải Khoát Thiên đứng dậy chắp tay, cười rạng rỡ, "Không biết vị này công tử là. . ."

"Dễ nói dễ nói!" Kim Bạn Hoa khoát tay một cái nói, "Ta chính là Kinh thành phú hào thế gia đệ tử, Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, thiên hạ mỹ nhân hâm mộ người, nam bắc võ công tập đại thành giả, Thần Thủy cung thứ hai cung chủ, Sở Lưu Hương một đời chi địch, Kim Bạn Hoa!"

Hải Khoát Thiên nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt tựa như đang nhìn một cái kẻ ngu, sau đó đem ánh mắt dời, nhìn Vân Tòng Long.

Vân Tòng Long cũng sợ ngây người, hôm nay Kim Bạn Hoa cùng ngày đó đối với mình uy bức lợi dụ Kim Bạn Hoa, phảng phất như là hai người.

Nhưng hắn trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, ngắm Đinh Phong một chút, liền đối với Hải Khoát Thiên nói, "Vị này là đến từ kinh thành Kim công tử, nghe nói hải ngoại phong cảnh tráng lệ, cố ý xuôi nam du lịch."

Hải Khoát Thiên hiển nhiên nghe hiểu, nhưng hắn vẫn là theo bản năng ngắm Đinh Phong một chút.

Đinh Phong gật gật đầu, hắn tại Vân Tòng Long đề cập qua việc này về sau, chuyên môn điều tra một cái Kim Bạn Hoa.

Cái tên này ban đầu xuất hiện tại võ lâm, là Sở Lưu Hương đi Kinh thành trộm mấy hộ nhà phú hào, trong đó có Kinh thành Kim gia, sau đó Kim Bạn Hoa liền ra kinh xuôi nam, tìm Sở Lưu Hương xúi quẩy, ngoài ý muốn bóc trần Nam Cung Linh âm mưu, được người của Cái Bang tình.

Chỉ từ việc này nhìn, hắn hẳn là cơ trí hơn người hạng người, nhưng là thấy qua hắn người, lại đều nói hắn là cái ngang ngược càn rỡ hoàn khố đệ tử, mọi thứ đều dựa vào cái kia hai cái coi như lợi hại người hầu.

Cái tên này lần thứ hai xuất hiện tại võ lâm, y nguyên vẫn là Cái Bang truyền tới tin tức, nghe nói hắn cùng Hồ Thiết Hoa, Cơ Băng Nhạn, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, Sở Lưu Hương bốn người liên thủ kịch chiến Thạch Quan Âm, đem trừ bỏ.

Ân. . . Cho dù ai nhìn thấy phần tình báo này, cũng sẽ không coi trọng Kim Bạn Hoa, duy nhất có thể nghĩ tới chính là người này vận khí không tệ, cùng Sở Lưu Hương các cao thủ thành bằng hữu.

Cái tên này lần thứ ba xuất hiện, tùy theo cùng lúc xuất hiện chính là Ủng Thúy sơn trang, nghe nói hắn cùng Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa cùng lên Ủng Thúy sơn trang, được mấy vị tiền bối túc lão danh kiếm khách cùng trước thiên hạ đệ nhất kiếm Lý Quan Ngư thưởng thức.

Tốt a. . . Lại là Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa, còn có thể nói cái gì đây?

Bất quá người này dù sao cùng Sở Lưu Hương mấy người là bạn, lại cùng Lý Ngọc Hàm vợ chồng có giao tình, xem như có giá trị lợi dụng người, đã chủ động muốn lên Biên Bức đảo, hắn cũng không để ý lại vì Biên Bức đảo kéo cái có thể sẽ dùng đến nhân thủ.

Lúc này xem xét, quả nhiên là cái hoàn khố đệ tử, cho dù có một thân coi như không tệ võ công, nhưng làm người táo bạo, hiển nhiên không đáng để lo.

Nhìn thấy Đinh Phong gật gật đầu, Hải Khoát Thiên lúc này mới cười đối Kim Bạn Hoa nói, "Sớm nghe nói Kim công tử lực chiến Thạch Quan Âm, đại phát thần uy sự tình, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Kim Bạn Hoa cười ha ha, "Thạch Quan Âm tính là gì, ta còn tiến vào Thần Thủy cung, cùng Âm Cơ đại chiến một trăm hiệp bất phân thắng bại, sau đó liền làm Thần Thủy cung Nhị cung chủ đây!"

Thần Thủy cung? Thủy Mẫu Âm Cơ? Đại chiến một trăm hiệp? Nhị cung chủ?

Đơn giản, khoác lác đều không đi hiểu rõ một chút chính chủ!

Hải Khoát Thiên thật sâu hút một hơi, một câu cũng không muốn nói, lễ phép chắp tay một cái, liền ngồi xuống lại, không thèm để ý Kim Bạn Hoa cái này cuồng vọng tự đại, nói năng bậy bạ Kinh thành hoàn khố.

Đinh Phong cũng không nhịn được lắc đầu, đối Kim Bạn Hoa lần nữa khinh thị ba phần.

Sau đó hắn liền thấy Kim Bạn Hoa tùy tiện hướng mình nhíu nhíu mày, nói thẳng muốn hỏi, "Nghe nói hải ngoại có võ công bí tịch bán ra?"

Lời này vừa nói ra, Đinh Phong con ngươi co rụt lại, không khỏi nhìn thoáng qua Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa.

Hai người hai mặt nhìn nhau, Sở Lưu Hương mặt không đổi sắc, cười mà không nói, Hồ Thiết Hoa ngửa đầu uống một chén rượu lớn, che giấu biểu lộ.

"Vừa vặn, ta tại Kinh thành học võ mười năm, bái sư vô số, nhất ưa thích chính là thu thập võ công bí tịch tu luyện, cho tới bây giờ đã học xong mấy chục loại cao thâm võ công, quyền cước kiếm pháp, nội lực khinh công cái gì cần có đều có!"

Kim Bạn Hoa một bên khoa tay, một bên hướng về phía Đinh Phong nói, "Trên biển võ công bí tịch chất lượng như thế nào? Nếu là cấp bậc quá thấp, cũng đừng trách ta bão nổi a!"

Đinh Phong chăm chú nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, làm sao đều không nghĩ tới Kim Bạn Hoa vậy mà ngang ngược càn rỡ đến bực này tình trạng, lời gì cũng dám không hề cố kỵ ra bên ngoài nói.

Đinh Phong đã có chút hối hận, loại người này rõ ràng chính là thành sự không có, bại sự có dư.

Nhưng là, Kinh thành Kim gia. . .

Đinh Phong lại có chút nghi hoặc, cảm giác sâu sắc chính mình đạt được tư liệu trả không hết chuẩn bị.

Chỉ như vậy một cái phảng phất ngớ ngẩn đồng dạng hoàn khố đệ tử, lại có thể để cho Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa nhượng bộ, có thể để cho Vân Tòng Long dẫn đường, có thể thấy được tại cái này Kim gia bối cảnh quan hệ, không thể khinh thường.

Nghĩ tới đây, Đinh Phong không khỏi nhìn về phía Kim Linh Chi, dùng mắt ra hiệu.

Cái này Kinh thành Kim gia, cùng Vạn Phúc Vạn Thọ Viên có quan hệ hay không?

Kim Linh Chi lắc đầu, một mặt mờ mịt.

Nàng chỉ là Vạn Phúc Vạn Thọ Viên đời thứ ba hàng tiểu bối, ngày bình thường nhiều tại Giang Nam một vùng hoạt động, đối với Kim gia toàn bộ nội tình cũng không rõ ràng.

Nàng mặc dù biết mình trong nhà có tại Kinh thành làm văn võ quan viên trưởng bối, nhưng Kim Bạn Hoa cái này Kinh thành Kim gia phải chăng cùng Vạn Phúc Vạn Thọ Viên có quan hệ, nàng thật đúng là không biết rõ.

Không có từ Kim Linh Chi chỗ đạt được đáp án, Đinh Phong chỉ có thể ấm áp chắp tay một cái, ngôn từ mập mờ nói, "Tất không cho Kim công tử thất vọng."

"Ha ha ha! Dễ nói dễ nói!" Kim Bạn Hoa hướng về phía Hoa Chân Chân nhíu nhíu mày.

Hoa Chân Chân cố nén ý cười, đứng ở phía sau Kim Bạn Hoa, chỉ nhìn Đinh Phong kia qua loa thái độ, nàng liền biết rõ kế hoạch của bọn hắn thực hiện.

Một bên khác, mặc dù có Kim Bạn Hoa khí nhiếp toàn trường, nhưng Vân Tòng Long vẫn là một mực quan sát đến Vũ Duy Dương.

Nhưng là hắn càng xem, sắc mặt liền càng phát ra tái nhợt, hai tay đều tại run nhè nhẹ..