Chương 717: Ra biển người gộp đủ

Chương 717: Ra biển người gộp đủ

Vân Tòng Long thật sâu hút một hơi, an ngồi vào bên trên, dời ánh mắt.

Một bên khác, nhìn thấy Đinh Phong đem Kim Bạn Hoa ứng phó, Hải Khoát Thiên vội vàng kêu gọi đám người khai tiệc ăn cơm.

Sở Lưu Hương kỳ thật có rất nhiều lời muốn hỏi Kim Bạn Hoa, nhưng lúc này người ngoài ở tại, hắn cũng không tốt mở miệng.

Nhưng Hồ Thiết Hoa lại nhìn về phía Hoa Chân Chân, ngôn từ ở trong cố ý nhắc nhở, "Ngươi lần này ra, làm sao còn mang theo cái tiểu thị nữ? Giang hồ phong cao sóng lớn, thế nhưng là rất nguy hiểm."

Hoa Chân Chân nhu nhu cười một tiếng, "Có nhà ta công tử là ta che gió che mưa, tiểu nữ tử cái gì còn không sợ."

"Cũng đúng, ngươi chỉ cần theo sát Kim Bạn Hoa, hoàn toàn chính xác cái gì đều không cần để ý." Hồ Thiết Hoa gãi đầu một cái, lại có chút nghi hoặc, "Chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua?"

Hoa Chân Chân chớp mắt to, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Hồ đại gia đi qua Kinh thành sao?"

"Không có đi qua! Kinh thành quy củ lớn hù chết người, ta đi kia địa phương làm gì!" Hồ Thiết Hoa vội vàng khoát khoát tay, đồng thời cũng yên tâm bên trong nghi hoặc.

Nhưng là từ khi nghe nói Kim Bạn Hoa là Kinh thành người tới về sau, câu tử dài liền thỉnh thoảng ngắm một chút Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân, trong mắt mang theo một vòng cảnh giác cùng tìm tòi nghiên cứu, về sau mặc dù hơi có tiêu tán, nhưng lại cũng không biến mất.

Kim Bạn Hoa đương nhiên cảm nhận được cỗ này nhìn chăm chú, nhưng là hắn lại cũng không để ý.

Câu tử dài chính là Khai Phong phủ Hoàng gia cống phẩm trộm cướp án giết người hung thủ, hắn đương nhiên biết rõ triều đình sẽ phái ra nhân thủ truy tra hắn, cho nên đang nghe Kim Bạn Hoa đến từ Kinh thành lúc, liền nhấc lên cảnh giác.

Mà bởi vì hắn cũng là một cái giỏi về ngụy trang người, cho nên Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân mặc dù ngụy trang cũng rất tốt, nhưng hắn suy bụng ta ra bụng người, nhưng không có hoàn toàn buông lỏng.

Một bên khác, Vân Tòng Long ăn hai cái đồ ăn, thực sự nhịn không được, hỏi Vũ Duy Dương nói, "Vũ bang chủ luôn luôn tại Hoài Thủy xưng hùng, làm sao hôm nay rảnh rỗi đến Trường Giang?"

Vũ Duy Dương hơi nheo mắt lại, "Tại hạ là là Đinh công tử mời mà đến, Vân bang chủ có ý kiến?"

Vân Tòng Long con ngươi đột nhiên co lại.

Mặc dù cái này Vũ Duy Dương từ mặt ngoài đi cùng thật Vũ Duy Dương như đúc, nhưng lúc này Vân Tòng Long đã xác định, đây chính là cái tên giả mạo.

Bởi vì Vũ Duy Dương cùng Vân Tòng Long là bằng hữu, cho dù bởi vì các loại nguyên nhân tại loại này tình huống dưới ngoài ý muốn gặp mặt, Vũ Duy Dương cũng không thể nào là loại thái độ này.

Vân Tòng Long nhìn về phía Kim Bạn Hoa, trong mắt lóe lên một vòng thâm ý.

Kim Bạn Hoa điềm nhiên như không có việc gì nhẹ gật đầu, không thèm để ý chút nào.

Hoa Chân Chân trong lòng bội phục Kim Bạn Hoa, nếu là bọn họ thật mang theo Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung tới, như vậy lúc này tất nhiên đã bại lộ.

Vân Tòng Long nhìn thấy Kim Bạn Hoa ám chỉ, thế là lại uống hai chén rượu, đứng dậy cáo từ.

Hắn đem tin tức đưa đến, người cũng đưa đến, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Về phần tiếp tục cùng những người này uống rượu, thậm chí là lại đến một lần Biên Bức đảo, Vân Tòng Long cho dù tự hỏi khéo léo, diễn kỹ tinh xảo, lúc này tâm hoảng ý loạn phía dưới, cũng là làm không được.

Nhìn thấy Vân Tòng Long đi, Đinh Phong hướng về Vũ Duy Dương đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Vũ Duy Dương cười ha ha, đứng dậy hướng về phía mấy người chắp tay một cái, "Nơi này dù sao vẫn là Vân bang chủ địa bàn, hắn đã nhìn ta không vừa mắt, ta cũng không tiện chờ lâu."

"Hôm nay đã gặp mấy vị anh hùng, tâm nguyện đã xong, cái này liền cũng cáo từ!" Vũ Duy Dương nói câu nói này, liền cũng gấp vội vã đi xuống lầu.

. . .

Vân Tòng Long cùng Vũ Duy Dương nửa đường ly khai, dẫn đến trong sương phòng bầu không khí hơi có chút quạnh quẽ.

Đinh Phong cười ha hả, "Sắc trời đã tối, thức ăn đã lạnh, nơi đây đã không phải yến ẩm chi địa, may mắn Hải bang chủ tòa thuyền liền tại phụ cận, lại không biết Hải bang chủ phải chăng bỏ được tốn kém nữa một lần?"

Hải Khoát Thiên cười ha ha, "Đinh huynh không khỏi sẽ tại nhìn xuống quá hẹp hòi, chỉ cần mấy vị nguyện ý đến dự, chính là làm mười ngày chi uống, tại hạ cũng chỉ cảm giác bồng tất sinh huy!"

Mặc dù câu tử dài cùng Hướng Thiên Phi một mực tại phân cao thấp.

Mặc dù Kim Linh Chi cùng Hồ Thiết Hoa một mực tại cãi nhau.

Mặc dù Đinh Phong cùng Sở Lưu Hương một mực tại đánh lời nói sắc bén.

Nhưng đều mang tâm tư tất cả mọi người vẫn là cùng đi đến Hải Khoát Thiên tòa thuyền bên trên.

Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi trước vào buồng nhỏ trên tàu đi an bài thịt rượu, Kim Linh Chi cùng Đinh Phong cũng vô tình hay cố ý hơi trước thời hạn một bước, cũng không biết rõ có phải hay không có lời gì muốn nói.

Kim Bạn Hoa mấy người cuối cùng lên thuyền.

Hồ Thiết Hoa nhìn hai bên một chút, chép miệng một cái nói, "Ở chỗ này cá nướng ngược lại không tệ, chỉ tiếc Trương Tam không ở nơi này, chiếc thuyền này cũng không phải Kim Linh Chi."

Sở Lưu Hương cười nói, "Nếu là Kim cô nương lại như thế nào?"

Hồ Thiết Hoa nháy mắt mấy cái, "Chiếc thuyền này nếu là nàng, ta liền muốn biện pháp muốn nàng bồi cho Trương Tam."

Sở Lưu Hương cười nói, "Ta nhìn chỉ cần ngươi có thể không 'Tùy tiện nàng như thế nào' đã cám ơn trời đất."

Hồ Thiết Hoa trừng mắt, "Ta nhất định phải bảo nàng 'Tùy tiện ta như thế nào' sau đó lại bảo nàng gả cho ngươi, muốn ngươi cũng thụ thụ vị này thiên kim đại tiểu thư khí, có thể không bị tức chết, coi như ngươi vận khí."

Sở Lưu Hương không có chút nào tức giận, "Hoa Điêu ngọt như mật, mỹ nhân Nhan Như Ngọc, coi như thụ chút khí, cũng là vui vẻ. . . Chỉ sợ ngươi tới lúc đó, lại không nỡ."

Kim Bạn Hoa ở một bên nghe, ngẫm lại vừa mới Kim Linh Chi cùng Hồ Thiết Hoa cãi nhau tràng diện, liền biết rõ hai người như nguyên tác, đã bắt đầu hướng hoan hỉ oan gia định vị trên phát triển.

Chỉ bất quá. . .

Kim Linh Chi thế nhưng là đã thất thân cho Nguyên Tùy Vân a, mà lại Nguyên Tùy Vân còn một chút cũng nhìn không lên nàng cũng không thèm để ý nàng, dẫn đến Kim Linh Chi hại ... không ít sợ Nguyên Tùy Vân, thậm chí còn sợ hãi Đinh Phong.

Đường đường Vạn Phúc Vạn Thọ Viên thiên kim đại tiểu thư, vậy mà tại một cái không dám bại lộ thân phận con chuột trước mặt đè thấp làm tiểu.

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Kim huynh. . ."

Nhưng là hắn chỉ nói hai chữ liền không nói, bởi vì câu tử dài đã lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng bọn hắn, "Không nỡ cái gì? Giống Hồ huynh như thế hào phóng người, còn có cái gì không bỏ được?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Lại hào phóng người, tổng cũng không nỡ đem lão bà của mình để cho người ta."

Câu tử dài kinh ngạc nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, "Nghĩ không ra Hồ huynh vậy mà đã thành gia."

Sở Lưu Hương thuận miệng ứng phó, đồng thời cho Kim Bạn Hoa đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Kim Bạn Hoa lẳng lặng nhìn xem câu tử dài biểu diễn, người này có thể đem một cái sơ xuất mao Lư Giang hồ người mới biểu diễn phát huy vô cùng tinh tế, cũng là tương đương có diễn kịch thiên phú.

Mà nghe được mấy người tiếng cười, Hải Khoát Thiên, Kim Linh Chi mấy người lại đi ra.

Kim Linh Chi cùng Đinh Phong nói hai câu nói, tựa hồ đã khôi phục bình thường, nhưng là bị Hồ Thiết Hoa kích thích hai câu, liền lại phát khởi tính tình, mà tại Sở Lưu Hương dăm ba câu phía dưới, hai người vậy mà đều có chút đỏ mặt.

Đúng lúc này, một đầu thuyền nhỏ từ bờ sông bên cạnh phiêu phiêu đãng đãng tới, đầu thuyền một người giơ vải trắng, vải trắng trên viết 【  Mại Thân Táng Hữu ] bốn chữ lớn.

Đám người không biết người này, nhưng Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa lại là nhận biết.

"Trương Tam, ngươi tiểu tử có phải hay không nghèo đến điên rồi?" Hồ Thiết Hoa lớn tiếng hỏi.

Trương Tam thở dài, "Ta đích xác là nghèo đến điên rồi, ta vốn là còn chiếc thuyền có thể bán, tiếc rằng giao hữu vô ý, thuyền cũng chìm, bây giờ chỉ còn lại quang côn một cái, lại chờ tiền cần dùng gấp, không bán chính mình bán cái gì?"

Đinh Phong ánh mắt lóe lên, "Bằng hữu đến tột cùng có cái gì cần dùng gấp?"

Trương Tam thở dài, "Bởi vì ta có hai cái bằng hữu mắt thấy đã sống không lâu, nhưng ta lại thiện tâm, không đành lòng gặp bọn họ phơi thây hoang dã, thế là chỉ có thể bán đứng chính mình, đổi năm trăm lượng bạc cho bọn hắn lo hậu sự."

Hồ Thiết Hoa nghiến răng nghiến lợi, "Cái này tiểu tử thật sự là hận không thể chúng ta chết nha!"

Lúc này ai cũng đã nhìn ra, Trương Tam trong miệng hai vị bằng hữu, chính là Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa, mà hắn trong lời nói ý tứ, kỳ thật tất cả mọi người biết rõ, nhưng mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được phía dưới, ai cũng chưa hề nói phá.

Câu tử mở to mắt thần lấp lóe, đối Đinh Phong nói, "Không bằng Đinh huynh liền đem hắn mua lại a?"

Đinh Phong cười nói, "Mua lại cũng không phải không được, chỉ bất quá. . ."

"Ngươi không mua, ta mua!" Kim Linh Chi lại từ trong khoang thuyền lao ra, "Năm trăm lượng, ta mua!"

Trương Tam nhìn xem Kim Linh Chi, "Cô nương muốn mua, liền phải năm ngàn lượng, dù sao hầu hạ nữ nhân tốt phiền toái hơn một chút."

Ngay tại mấy người ngay tại thảo luận Trương Tam bán mình giá cả thời điểm, lại có một đạo thanh âm khàn khàn đột ngột vang lên.

"Ngươi chính là nhanh lưới Trương Tam sao?"

"Hàng thật giá thật, không thể giả được."

"Tốt, ta ra 5001 lượng!"

Đám người quay đầu nhìn lại, liền thấy có một chiếc thuyền nhỏ nhích lại gần, đầu thuyền đứng đấy một cái đầu mang mũ rộng vành người áo xám, còn có một cái người thiếu niên ở phía sau chống thuyền.

Nhìn thấy kia người thiếu niên khuôn mặt, Kim Bạn Hoa mỉm cười, Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp cũng đến, cái này một thuyền người rốt cục gộp đủ..