Chương 718: Đám người cùng lên thuyền

Chương 718: Đám người cùng lên thuyền

Làm Kim Bạn Hoa nhìn thấy bọn hắn thời điểm, bọn hắn đương nhiên cũng nhìn thấy Kim Bạn Hoa.

Anh Vạn Lý không khỏi sắc mặt cứng đờ.

Trước đó Kim Bạn Hoa hướng hắn nghe ngóng tình tiết vụ án, hắn ra ngoài cẩn thận lý do, không có nói cho Kim Bạn Hoa, kết quả không nghĩ tới lại bị Kim Bạn Hoa đụng lên.

Hắn cùng Bạch Liệp mặt nạ, Kim Bạn Hoa cũng đã gặp qua!

Lúc này chính mình mặc dù có mũ rộng vành che lấp, nhưng Bạch Liệp lại rõ ràng lộ ra, Anh Vạn Lý sợ Kim Bạn Hoa một ngụm gọi ra thân phận của bọn hắn.

Kim Bạn Hoa đương nhiên không có để cho phá thân phận của bọn hắn, nhưng lại đứng ở một bên, cười mang theo ẩn ý, cười trên nỗi đau của người khác.

Mắt thấy Kim Linh Chi đại tiểu thư tính tình đi lên, lại hô sáu ngàn lượng bạc giá cao, Anh Vạn Lý nhưng không có tâm tình tiếp tục cùng Kim Linh Chi diễn tiếp, chỉ là cao giọng hỏi, "Cô nương không cần cùng ta đưa khí, ta mua Trương Tam, có khác công dụng."

Kim Linh Chi hỏi, "Cái gì công dụng?"

"Nhanh lưới Trương Tam, chẳng những trên nước công phu rất cao, mà lại tạo thuyền đi thuyền chi thuật càng là có một không hai Giang Nam, ta muốn mua hắn, chính là phải dùng đến bản lãnh của hắn." Anh Vạn Lý nói.

Anh Vạn Lý vừa nói, một bên để Bạch Liệp từ mui thuyền bên trong khiêng ra một cái rương mở ra, lộ ra tràn đầy một rương Kim Nguyên Bảo, "Vô luận cô nương ra giá như thế nào, tại hạ đều tuyệt sẽ không nhường cho."

Nhìn thấy kia lấp lánh kim quang, Kim Linh Chi cũng trợn tròn mắt.

Đinh Phong nghe được Anh Vạn Lý, lại nhìn thấy kia đầy rương Kim Nguyên Bảo, không khỏi ánh mắt lóe lên, thăm dò hỏi, "Trên biển phong vân, biến ảo khó lường, đi thuyền chi hiểm, càng xa không phải hơn giang hồ có thể so sánh, các hạ nếu không có mười phần khẩn cấp sự tình, có thể không đi vẫn là không đi tốt."

Anh Vạn Lý liếc một cái câu tử dài, lại sâu sắc nhìn thoáng qua Đinh Phong, "Đa tạ bằng hữu hảo ý, chỉ tiếc tại hạ lần này không phải là đi không thể."

Thoại âm rơi xuống, hắn không đợi Đinh Phong trả lời, liền thuận thế hỏi, "Nghe nói trên biển có cái tiêu kim chi quật, không biết các hạ có thể từng nghe qua?"

"Cái gì Tiêu Kim quật?" Đinh Phong phản hỏi, đồng thời nhịn không được nắm chặt lại quyền, nghĩ thầm làm sao người nào đều biết rõ tin tức này rồi?

Anh Vạn Lý đáp, "Toà này Tiêu Kim quật tại Đông Nam trên mặt biển, hư vô mờ mịt ở giữa, chẳng những có Quỳnh Hoa dị thảo, tiên quả kỳ trân, Minh Châu bạch bích, mỹ nhân như ngọc, còn có nhìn không hết mỹ cảnh, uống không hết rượu ngon, nghe không hết bí mật, nói không hết chỗ tốt!"

Kim Bạn Hoa nhịn không được nâng trán.

Hắn gặp nhiều cao thủ, Anh Vạn Lý mặc dù danh xưng Bạch Y Thần Nhĩ, nhưng võ công lại tương đối yếu, cách mười trượng trở lại nước sông nói chuyện, lúc này phụ trợ phát ra tiếng nội lực đã không tốt.

Nhưng Đinh Phong trên mặt lại lộ ra tiếu dung.

Biên Bức đảo làm cũng không phải cái gì thủ quy củ mua bán, người này võ công rõ ràng không cao, nhưng lại mang theo nhiều như thế vàng bạc, đây còn không phải là cho bọn hắn đưa tiền?

Hồ Thiết Hoa nghe vậy nói tiếp, "Trên đảo này như thật có uống không hết rượu ngon, ta cũng muốn đi nhìn một cái."

Anh Vạn Lý lắc đầu nói, "Cái này địa phương mặc dù tại nhân gian, nhưng muốn tìm được lại muôn vàn khó khăn, địa chí không năm, hải đồ chỗ không, nếu là không người tiếp dẫn, tìm tới mười năm, cũng không cách nào tìm tới."

Hồ Thiết Hoa nháy mắt mấy cái, xem trước một chút Kim Bạn Hoa, lại nhìn xem Đinh Phong, cười hắc hắc nói, "Lại không biết có ai có thể tiếp dẫn đâu?"

"Tự nhiên cũng chỉ có tiêu kim chủ nhân môn dưới, mới biết rõ kia Tiêu Kim quật đường tắt." Anh Vạn Lý nói, "Đáng tiếc kia Tiêu Kim quật chủ nhân lại so Tiêu Kim quật bản thân còn muốn thần bí, chưa từng người gặp qua hắn là cái dạng gì."

Anh Vạn Lý mặc dù trong miệng nói Tiêu Kim quật thần bí, lại thiên tướng Tiêu Kim quật tin tức nói tương đương kỹ càng, liền liền cần thiếp mời sự tình đều nói ra.

Đinh Phong thật sâu hút một hơi, ngăn cản Anh Vạn Lý nói tiếp, "Các hạ nếu là muốn đi, tại hạ nói không chừng có biện pháp."

Anh Vạn Lý ánh mắt lóe lên, chắp tay nói, "Đã là như thế, liền mời chỉ điểm một đầu đường sáng, tại hạ vô cùng cảm kích."

Đinh Phong đảo mắt một chút, vừa mới bởi vì Kim Bạn Hoa vấn đề, mình đã tại quán rượu lộ ngọn nguồn, lúc này cũng không cần thiết lại thừa nước đục thả câu, thế là nói thẳng bẩm báo.

"Không cần phải khách khí, chúng ta nơi này cũng có người vốn là muốn tới nơi đó đi, các hạ nếu không chê, liền mời lên thuyền đến đồng hành như thế nào?" Đinh Phong ôm quyền đáp lại.

Anh Vạn Lý ra vẻ trầm ngâm, dục cầm cố túng.

Đinh Phong ánh mắt lấp lóe, cũng không nóng nảy.

Nhưng Hải Khoát Thiên làm Biên Bức dưới đảo thuộc, gấp người chỗ gấp, mở miệng khích tướng, "Vị này bằng hữu đã người mang món tiền khổng lồ, nếu muốn hắn tùy tiện an vị trên người xa lạ thuyền, hắn tự nhiên là không yên tâm."

Hướng Thiên Phi cùng Hải Khoát Thiên phối hợp ăn ý, "Huống chi, cái này còn không phải người xa lạ thuyền, mà là đầu thuyền hải tặc."

Anh Vạn Lý không khỏi cười nói, "Tại hạ ngược lại đối các vị không có không yên tâm, chỉ sợ các vị không yên tâm ta."

"Làm sao có thể?" Đinh Phong cũng cười, "Một người như giống các hạ dạng này người mang món tiền khổng lồ, đề phòng người khác còn đến không kịp, như thế nào lại lại đi có ý đồ với người khác?"

Anh Vạn Lý gật gật đầu, "Vậy tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Hồ Thiết Hoa nhìn một chút Anh Vạn Lý, lại nhìn một chút Đinh Phong cùng Kim Linh Chi, cười lạnh một tiếng, liền muốn nói chuyện.

Bất quá Sở Lưu Hương đè xuống hắn, mỉm cười, hỏi Đinh Phong nói, "Không biết chúng ta phải chăng may mắn đi xem một chút?"

Đinh Phong cười nói, "Hai vị nói đùa, lấy hai vị thanh danh, vô luận ở đâu, đều là chỗ ngồi khách quý."

Kim Linh Chi cũng nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, "Ngươi còn đáp ứng cùng ta đụng rượu, không thể đi!"

Trương Tam ngẩn người, thở dài một tiếng, "Các ngươi đều có địa phương có thể đi, liền chỉ còn lại ta cái này cô hồn dã quỷ, mới mọi người còn cướp mua, hiện tại đã không ai muốn."

Hồ Thiết Hoa đương nhiên sẽ không bỏ qua Trương Tam, "Không bằng ta đem ngươi mua lại tốt."

Kim Linh Chi cười lạnh rút ra một xấp ngân phiếu, giơ tay vung ra, "Sáu ngàn lượng! Lời ta từng nói, chưa hề đều chắc chắn!"

Trương Tam tại trên thuyền nhỏ Lăng Không vọt lên, đem tất cả ngân phiếu đều chộp trong tay, sau đó mới nhẹ bồng bềnh rơi vào thuyền lớn boong tàu bên trên, "Đa tạ cô nương!"

Hồ Thiết Hoa trừng mắt, "Ngươi thật bán đứng chính mình?"

Trương Tam cười nói, "Nếu là bằng hữu ta chết rồi, ta cuối cùng có tiền thay bọn hắn nhặt xác."

Hồ Thiết Hoa thật có chút tức giận.

Hắn là cái ngay thẳng người, đùa giỡn một chút có thể, nhưng bây giờ Trương Tam thật tiếp Kim Linh Chi tiền, thành người ta nô bộc, cái này hắn thấy chính là không thể đổi ý giao dịch.

Hồ Thiết Hoa cười lạnh một tiếng, "Ta dạng gì bằng hữu đều có, làm người nô tài bằng hữu, ngươi ngược lại thật sự là vẫn là thứ nhất."

Nhưng là Trương Tam lại không thèm để ý chút nào, "Ngươi đây liền không hiểu được, giao có tiền nô tài dù sao cũng so giao kẻ nghèo hèn bằng hữu tốt, chí ít hắn tổng sẽ không cả ngày đến ngươi nơi đó đi ăn không."

Một bên khác, làm Trương Tam đi vào boong tàu trên thời điểm, Anh Vạn Lý thuyền nhỏ cũng tới gần thuyền lớn.

Bạch Liệp vung lên trường tác, kết nối thuyền lớn.

Anh Vạn Lý đạp tác mà qua, miễn miễn cưỡng cưỡng lên thuyền lớn, hắn không có biểu diễn, võ công của hắn là thật yếu nhược.

Bất quá hắn võ công mặc dù không được, nhưng Bạch Liệp lại lộ một tay, không chỉ muốn chậm rãi xiếc đi dây chi pháp hiển lộ ra bất phàm khinh công, còn lấy ngàn cân cự lực trấn trụ miệng thối Hướng Thiên Phi.

Sau đó Anh Vạn Lý liền giới thiệu hắn cùng Bạch Liệp ngụy trang về sau tên giả: Công Tôn Kiếp Dư cùng Bạch Chá Chúc..