Chương 719: Kim Bạn Hoa, ngươi có phải hay không Biên Bức đảo chủ?

Chương 719: Kim Bạn Hoa, ngươi có phải hay không Biên Bức đảo chủ?

Thuyền lớn ngoại trừ tầng dưới thủy thủ chỗ ở, thượng tầng chỉ có bốn gian khoang thuyền.

Kim Linh Chi cùng Hoa Chân Chân ở một gian, Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp ở một gian, Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa cùng Trương Tam ở một gian, Đinh Phong mời câu tử dài cùng Kim Bạn Hoa ở một gian.

Bất quá Kim Bạn Hoa còn không có đi vào chính mình khoang thuyền, liền bị Sở Lưu Hương kéo đến trong phòng của bọn hắn.

"Coi như ngươi cảm thấy Hồ Thiết Hoa cùng Trương Tam chân thối, ta cũng sẽ không cùng ngươi đổi." Kim Bạn Hoa cường điệu nói, "Chí ít câu tử dài cùng Đinh Phong coi như yêu sạch sẽ, trên thân không có mùi vị khác thường."

Hồ Thiết Hoa cả giận nói, "Cái kia Đinh Phong rõ ràng có vấn đề, ngươi còn dám cùng hắn ở cùng một chỗ, không sợ hắn thừa dịp ngươi lúc ngủ giết ngươi sao?"

Kim Bạn Hoa hừ một tiếng, "Ta nhưng là muốn đi kia trên biển Tiêu Kim quật tiêu tiền, hắn tại sao muốn giết ta?"

Hồ Thiết Hoa cũng hừ một tiếng, "Trực tiếp trên đường đem ngươi tiền lấy đi, chẳng phải là đơn giản hơn? Ngươi chớ quên Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi đều là tung hoành trên biển cường đạo."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa cũng là hoành hành trên lục địa đạo tặc, ngươi đây là gặp được đoạt mối làm ăn, cho nên gấp?"

Trương Tam trực tiếp cười ra tiếng, vỗ án cười nói, "Cái này tiểu tử thật có ý tứ, về sau cũng là ta bằng hữu!"

Hồ Thiết Hoa kém chút bị tức sai lệch cái mũi, "Ngươi đi! Ngươi đi! Ngươi có bản lĩnh liền ngay trước Đinh Phong mặt đi ngủ, nhìn hắn có thể hay không dành thời gian một đao xử lý ngươi!"

Sở Lưu Hương trấn an Hồ Thiết Hoa, "Ngươi cũng không phải không biết rõ Kim huynh tính tình, bị hắn làm tức chết cũng là chết vô ích."

Kim Bạn Hoa nói tiếp, "Huống chi ta còn đã cứu ngươi ba lần mệnh, ngươi có ý tốt cùng ta tức giận?"

Hồ Thiết Hoa một hơi giấu ở ngực, sững sờ nói không ra lời.

Trương Tam hai mắt tỏa sáng, vỗ vỗ Hồ Thiết Hoa bả vai, "Ta đã cứu ngươi một lần mệnh, ngươi có ý tốt cùng ta tức giận?"

Ngay tại trước đó kịch bản bên trong, Hồ Thiết Hoa choáng váng bị Kim Linh Chi chế trụ, vẫn là Trương Tam chủ động phá hủy thuyền của mình, cứu Hồ Thiết Hoa.

Hồ Thiết Hoa trừng mắt, "Hợp lấy chỉ có thể ta tức giận?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Ngươi nếu là tính tình không lớn bao nhiêu, cũng là không về phần tổng tức giận."

Nói đến đây, Sở Lưu Hương rốt cục nhìn về phía Kim Bạn Hoa, ánh mắt sáng rực, "Kim huynh là thế nào biết rõ kia trên biển Tiêu Kim quật tin tức?"

"Bởi vì Thanh Phong Thập Tam Thức." Kim Bạn Hoa nói.

"Ngươi cũng là bởi vì Thanh Phong Thập Tam Thức? Chúng ta cũng là bởi vì Thanh Phong Thập Tam Thức a!"

Hồ Thiết Hoa trách trách hô hô nói, "Kim Linh Chi sẽ làm Thanh Phong Thập Tam Thức, hẳn là từ cái kia hải ngoại Tiêu Kim quật mua, Đinh Phong chính là Tiêu Kim quật người, còn rước lấy Hoa Sơn Khô Mai đại sư xuống núi, nhưng là hôm trước xảy ra ngoài ý muốn. . ."

Kim Bạn Hoa một bên nghe, một bên chỉ chỉ chính mình, "Ngươi chớ quên, ta cũng sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức."

"Ai?" Hồ Thiết Hoa có vẻ như vừa mới kịp phản ứng, "Đúng thế! Ngươi cũng sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức! Hẳn là ngươi cũng là từ kia trên biển Tiêu Kim quật mua kiếm pháp?"

Trương Tam hai mắt nhất chuyển, lẳng lặng ở một bên xem kịch.

"Cũng không đúng." Hồ Thiết Hoa lắc đầu, "Nếu là ngươi đã sớm biết rõ kia trên biển Tiêu Kim quật tin tức, cũng không cần tìm Vân Tòng Long dẫn tiến, tìm Đinh Phong mang ngươi lên đảo."

"Trẻ nhỏ dễ dạy!" Kim Bạn Hoa vui mừng gật gật đầu.

"Cái gì trẻ nhỏ dễ dạy!" Hồ Thiết Hoa nổi giận một cái, sau đó lại hiếu kỳ hỏi, "Chẳng lẽ Kinh thành Kim gia thật cùng Vạn Phúc Vạn Thọ Viên có quan hệ, ngươi cùng Kim Linh Chi là thân thích, cho nên biết được Kim Linh Chi sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức, cho nên mới này tìm tòi hư thực?"

Kim Bạn Hoa đầu óc chuyển một cái, mới nghĩ thông suốt Hồ Thiết Hoa logic, không khỏi hô to kinh ngạc, "Nghĩ không ra ngươi vậy mà học xong dùng đầu óc? Ta vẫn cho là đầu của ngươi bên trong đều là rượu."

"Ngươi đủ!" Hồ Thiết Hoa cả giận nói, "Việc này rất nguy hiểm, ta cùng lão Xú Trùng nhìn ra Kim Linh Chi sử chính là Thanh Phong Thập Tam Thức về sau, liền đưa tới mấy phát ám sát!"

Kim Bạn Hoa hỏi, "Vậy các ngươi còn chủ động lên thuyền, đi theo Đinh Phong một đường?"

"Cũng là bởi vì bọn hắn tính toán chúng ta, chúng ta mới muốn đi theo đám bọn hắn đi kia trên biển Tiêu Kim quật tìm tòi." Hồ Thiết Hoa cười ngạo nghễ, "Cái này kêu là không vào hang cọp, nào được hổ con!"

"Ngươi chuyện này chỉ có thể gọi một mực bị ám sát về sau bị ép phản kháng cùng hành động bất đắc dĩ." Kim Bạn Hoa cường điệu nói, "Ngươi cũng không có cái gì muốn lấy được Hổ tử."

Hồ Thiết Hoa tiết khẩu khí, bất đắc dĩ nói, "Ngươi trước kia không phải luôn luôn chuyên khí lão Xú Trùng sao? Hôm nay vì cái gì để mắt tới ta?"

"Bởi vì ta đã có kinh nghiệm, không nói." Sở Lưu Hương cười nói, "Nếu như là Kim huynh muốn nói cho chúng ta, chúng ta không nói hắn cũng sẽ nói cho chúng ta."

"Nếu như hắn không muốn nói cho chúng ta, chúng ta coi như hỏi hắn cũng sẽ không nói?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương cười nói, "Đúng là như thế."

"Ngươi không nên nói lung tung a!" Kim Bạn Hoa vội vàng khoát tay, "Ta thế nhưng là Kinh thành phú hào thế gia đệ tử, một ngụm nước miếng một cái đinh, lời nói ra chưa hề bảo đảm thật!"

Sở Lưu Hương lập tức hỏi, "Đã như vậy, Kim huynh còn biết rõ cái gì chúng ta không biết đến tin tức?"

Kim Bạn Hoa đáp, "Rất nhiều!"

Hồ Thiết Hoa ánh mắt sáng lên, "Ngươi còn biết rõ cái gì?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta còn biết rõ kia trên biển Tiêu Kim quật gọi Biên Bức đảo, biết rõ kia trên đảo hết thảy đều tại trong lòng núi, biết rõ người đảo chủ kia sẽ rất nhiều võ công, mà lại rất có tiền."

"Trước hai cái là Vân Tòng Long nói cho ngươi, đằng sau hai cái ngươi làm sao biết đến?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Thanh Phong Thập Tam Thức đều có thể lấy tới, cái khác võ công lại có cái gì khó khăn?" Kim Bạn Hoa đáp, "Có thể tại hải ngoại thành lập được một tòa tận tình hưởng thụ Tiêu Kim quật, cần bao nhiêu tiền ngươi chẳng lẽ trong lòng không có số sao?"

Hồ Thiết Hoa rốt cuộc tìm được đả kích Kim Bạn Hoa biện pháp, "Làm sao nghe, cái này Biên Bức đảo đảo chủ giống như vậy ngươi a?"

"Sẽ mấy chục loại kiếm pháp cùng chưởng pháp, còn có một tay đỉnh tiêm nội công cùng khinh công, gia thế là Kinh thành phú hào, vàng bạc không thiếu." Hồ Thiết Hoa liếc xéo Kim Bạn Hoa, "Cái này Biên Bức đảo đảo chủ, không phải là ngươi chứ?"

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, nhìn chằm chằm Hồ Thiết Hoa, như có thâm ý cười một tiếng, "Ta còn cùng Kim Linh Chi đều họ Kim đây, đã như vậy, ngươi đoán xem Kim Linh Chi Thanh Phong mười ba kiếm, đến tột cùng là học của ai?"

Hồ Thiết Hoa đại não trì trệ, trực tiếp liền sợ ngây người, "Thật chẳng lẽ chính là ngươi?"

Trương Tam giật cả mình, toàn thân đều căng thẳng một cái chớp mắt.

Sở Lưu Hương lắc đầu, "Kim huynh chớ lại trêu ghẹo tiểu Hồ, ta mặc dù không biết rõ ngươi cái này Thanh Phong Thập Tam Thức là học của ai, nhưng lại tuyệt không phải đến từ Biên Bức đảo."

"Vì cái gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương nói, "Bởi vì Biên Bức đảo ẩn vào âm thầm, nếu như Kim huynh là Biên Bức đảo chủ, liền tuyệt sẽ không quang minh chính đại biểu hiện ra những này võ công."

Kim Bạn Hoa hỏi, "Nếu như ta là phương pháp trái ngược đâu?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Kia phái Hoa Sơn nên đi trước tìm ngươi."

Nói đến đây, Sở Lưu Hương bỗng nhiên dừng lại, rốt cục nghĩ thông suốt, "Phái Hoa Sơn tìm tới ngươi, đồng thời biết được Biên Bức đảo sự tình, thế là ngươi vi biểu trong sạch liền tới này tìm tòi, cho nên ngươi vừa mới nói tìm tới Biên Bức đảo nguyên nhân cũng là Thanh Phong Thập Tam Thức!"

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

Hải Khoát Thiên thanh âm ở ngoài cửa vang lên, "Sở Hương Soái ở đây sao?".