Chương 720: Sáu cỗ quan tài

Chương 720: Sáu cỗ quan tài

Sở Lưu Hương mở ra cửa khoang, liền thấy Hải Khoát Thiên đứng tại cửa ra vào.

Chỉ bất quá so với vừa rồi lên thuyền lúc còn thần thái sáng láng dáng vẻ, Hải Khoát Thiên lúc này sắc mặt lại có chút nặng nề, đối mặt Sở Lưu Hương lúc, mặc dù gạt ra mấy phần tiếu dung, nhưng lại miễn cưỡng vô cùng.

Sau đó hắn liền thấy Kim Bạn Hoa, "Kim công tử làm sao cũng tại?"

Kim Bạn Hoa uể oải nói, "Sở Lưu Hương thiếu ta Bạch Ngọc mỹ nhân còn không có trả, ta ngay tại đòi nợ."

Hải Khoát Thiên ánh mắt lấp lóe, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn, mà là hỏi thăm Sở Lưu Hương nói, "Hương soái lâu đi giang hồ, kiến thức rộng rãi, không biết có thể thấy được qua kia Công Tôn Kiếp Dư cùng Bạch Chá Chúc?"

Sở Lưu Hương lắc đầu cười nói, "Đôi thầy trò này có chút đặc dị, vô luận ai từng thấy bọn hắn một mặt, chỉ sợ liền vĩnh viễn cũng không quên được."

"Đúng là như thế." Hải Khoát Thiên trầm giọng nói, "Võ công của hắn không đáng mỉm cười một cái, hắn đồ đệ võ công vốn lại thâm bất khả trắc, nhưng ta chưa từng có trên giang hồ nghe qua đôi thầy trò này danh hào, cái này há không kỳ quái?"

Sở Lưu Hương gật gật đầu, "Là có chút kỳ quái."

Hải Khoát Thiên nói, "Theo ý ta, bọn hắn tuyệt không phải sư đồ, cái này Bạch Chá Chúc nhất định là Công Tôn Kiếp Dư mời đến bảo hộ cao thủ của hắn, bọn hắn nói không chừng trải qua dịch dung giả dạng, mà lại danh tự cũng là giả. . ."

Sở Lưu Hương lần nữa gật gật đầu, "Đã như vậy, hai người này phí hết như thế lớn công phu lên thuyền, đến tột cùng là vì cái gì?"

"Đi trên biển Tiêu Kim quật nha!" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Hải bang chủ đã cũng là muốn đi kia Tiêu Kim quật, vô luận bọn hắn có cái mục đích gì, tự có kia Tiêu Kim quật chủ nhân lo lắng, ngươi bận tâm cái gì?"

Hải Khoát Thiên không khỏi trì trệ, sau đó nói, "Nhưng tiến về toà kia Tiêu Kim quật, lại cần đi mấy Thiên Hải đường, ta lo lắng chính là trên đường ngoài ý muốn nổi lên."

Hồ Thiết Hoa tùy tiện nói, "Mênh mông trên đại dương bao la liền ngươi đầu này thuyền, hắn còn có thể ra cái gì yêu thiêu thân? Coi như hắn muốn đem thuyền đục chìm hại chết chúng ta, chính hắn chẳng phải là cũng muốn chôn cùng?"

Hải Khoát Thiên nháy mắt mấy cái, hơi khô ba ba nói, "Hồ đại hiệp nói cũng có đạo lý."

Hồ Thiết Hoa cười nói, "Đương nhiên là có đạo lý!"

"Nhưng coi như bọn hắn không thể đem thuyền đục chìm, nhưng muốn giết người tâm, vẫn phải có người." Hải Khoát Thiên tiếp tục nói.

Sở Lưu Hương hai mắt tỏa sáng, "Hải bang chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Hải Khoát Thiên lui ra phía sau hai bước, nhìn một chút chung quanh đóng kín cửa buồng nhỏ trên tàu, nhỏ giọng nói, "Mấy vị đi theo ta, nhìn một chút liền biết rõ."

. . .

Hải Khoát Thiên mang theo bọn hắn đi tới khoang đáy một gian khoang, sau đó bọn hắn liền thấy sáu cỗ quan tài.

Hải Khoát Thiên nói mình trên thuyền chưa bao giờ quan tài, cũng không ai nhìn thấy ai đem cái này sáu cỗ quan tài mang lên thuyền, hành động người tốn công tốn sức, tất nhiên có nó mục đích.

Sở Lưu Hương sắc mặt cũng khó coi, "Ngoại trừ trên thuyền thủy thủ bên ngoài, lên thuyền hết thảy có bao nhiêu người?"

Hồ Thiết Hoa vạch lên đầu ngón tay, "Ngươi, ta, Trương Tam, Kim huynh cùng thị nữ của hắn, Kim Linh Chi, Câu Tử Trường, Đinh Phong, Công Tôn Kiếp Dư sư đồ, còn có Hải bang chủ cùng Hướng Thiên Phi, hết thảy mười hai người."

Hồ Thiết Hoa biến sắc, "Mười hai người lên thuyền, lại có sáu cỗ quan tài, đây là tới người muốn nói cho chúng ta, chúng ta phải có sáu người sẽ chết trên thuyền, cho nên mới muốn chuẩn bị quan tài?"

Trương Tam nghiêng qua Hải Khoát Thiên một chút, "Chúng ta sống ở trên bờ mới cần quan tài, Hải bang chủ cùng Hướng Thiên Phi là trên biển nam nhi, lại là không cần quan tài."

Hải Khoát Thiên sắc mặt càng khó coi hơn, cái này chẳng phải là nói hắn cũng muốn chết ở chỗ này?

Theo lý mà nói, hắn cùng Biên Bức đảo đã là trên thực chất nửa cái thuộc hạ quan hệ, cho nên hắn vẫn luôn là khí định thần nhàn, không cho rằng Đinh Phong sẽ có sự tình giấu diếm chính mình, không cho rằng chính mình sẽ có nguy hiểm.

Nhưng sáu cái quan tài xuất hiện, để hắn tâm cũng loạn.

Sự tình lên vượt qua hắn đoán trước phạm vi biến hóa, là cái kia nhìn không thấu Câu Tử Trường, vẫn là không nhận ra Công Tôn Kiếp Dư sư đồ, hoặc là Đinh Phong giấu diếm chính mình, chuẩn bị giết người diệt khẩu?

Nhưng vô luận như thế nào, Hải Khoát Thiên lúc này cũng không dám đi chất vấn Đinh Phong, cũng không dám tiếp tục tín nhiệm Đinh Phong, lại không dám điểm phá Đinh Phong, duy nhất có thể lấy xác nhận cùng cái này sáu cái quan tài không quan hệ, ngược lại là thanh danh tốt nhất Sở Lưu Hương.

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, nghĩ thầm Đinh Phong chuẩn bị không chu toàn toàn a, đây là đem chính mình cùng Hoa Chân Chân cho lọt, vẫn là chuẩn bị mang theo bọn hắn đi Biên Bức đảo?

Sở Lưu Hương nhìn xem Hải Khoát Thiên sắc mặt khó coi, ánh mắt nhắm lại, "Hải bang chủ hoài nghi Công Tôn Kiếp Dư cùng Bạch Chá Chúc sư đồ là hung thủ?"

Hải Khoát Thiên thì thào nói, "Kia Bạch Chá Chúc nội công cao thâm, một thân công phu cũng tương đương lợi hại, nếu nói giấu diếm được thủ hạ của ta đem sáu cỗ quan tài vận tiến đến, cũng không phải không được. . ."

"Nhưng là bọn hắn trước đây không lâu mới lên thuyền, lại từ đâu bên trong vận sáu cỗ quan tài lên thuyền?" Trương Tam hỏi.

Hải Khoát Thiên không khỏi lâm vào trầm mặc.

Sở Lưu Hương ánh mắt chớp động, "Vị kia Đinh công tử cùng Hải bang chủ giống như không phải quen biết hời hợt, việc này Hải bang chủ vì sao không tìm hắn đi thương lượng một chút?"

Hải Khoát Thiên sắc mặt có chút vặn vẹo.

Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Hải bang chủ chẳng lẽ đối Đinh công tử tồn lấy hoài nghi chi tâm a?"

"Hắn có thể không nghi ngờ sao? Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, cũng chỉ có Đinh Phong mới có thể đem sáu cỗ quan tài vận tiến đến đi?" Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Hải bang chủ, Vũ bang chủ, Vân bang chủ, nhìn đều lấy kia Đinh Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Trương Tam hai mắt tỏa sáng, "Kia trên biển Tiêu Kim quật đã cô treo hải ngoại, tự nhiên là cần liên thông Trung Nguyên đi thuyền."

Hồ Thiết Hoa nhíu mày lại, liếc xéo lấy Hải Khoát Thiên, "Có lẽ cái kia Đinh Phong đã mua Thông Hải Bang chủ thủ hạ. . ."

Hải Khoát Thiên sắc mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì Kim Bạn Hoa mấy người nói trúng nội tâm của hắn nhất chỗ sâu hoài nghi cùng sợ hãi!

Danh truyền thiên hạ cứng rắn Hán Vũ Duy Dương đột nhiên chịu thua, khéo léo Vân Tòng Long một mặt biệt khuất. . . Chính mình mặc dù trên danh nghĩa là Biên Bức đảo nửa cái thuộc hạ, nhưng kỳ thật còn bảo trì có không ít độc lập tính. . .

Đúng lúc này, cửa khoang đột nhiên bị gõ vang!

Hải Khoát Thiên bỗng nhiên biến sắc, một cái bước xa lẻn đến cửa ra vào, thấp giọng quát lên, "Ai?"

Ngoài cửa yên tĩnh im ắng.

Hải Khoát Thiên đề cao âm lượng, "Vương Đắc Chí, Lý Đắc Tiêu, bên ngoài là người nào tới?"

Ngoài cửa vẫn là yên tĩnh im ắng.

"Hải bang chủ không cần hỏi, người bên ngoài đã đi." Kim Bạn Hoa nói.

Hải Khoát Thiên trở về, mấy người chỉ thấy cặp mắt của hắn đều tràn đầy tơ máu, sau đó liền trở về đẩy ra cửa khoang.

Tất cả mọi người thấy được phía ngoài hai cỗ thi thể.

Sắc mặt của bọn hắn rất an tường, rất bình tĩnh, phảng phất không có nhận bất luận cái gì thống khổ, Hải Khoát Thiên kiểm tra một lát, mới phát hiện bọn hắn hậu tâm có một chỗ nhàn nhạt màu đỏ chưởng ấn, đánh gãy tâm mạch của bọn hắn.

"Thật là lợi hại chưởng lực!" Hải Khoát Thiên sợ hãi thất kinh.

Tất cả mọi người nhận ra đây là mực đỏ chưởng, nhưng luyện tập người Phản Phác Quy Chân về sau, thủ chưởng lại nhìn không ra dị thường.

Ngay tại Hải Khoát Thiên còn không biết rõ hoài nghi ai thời điểm, boong tàu trên lại truyền tới một tiếng kêu thảm.

Hải Khoát Thiên nghe được kia là Hướng Thiên Phi thanh âm, không khỏi sắc mặt đột biến, bay đồng dạng vọt ra ngoài.

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Kim huynh nội công thâm hậu, có thể nghe được ngoài cửa khoang thanh âm?"

Lúc này thuyền hành biển lớn, sóng lớn dập dờn, cách một đạo môn lại có chút cự ly, cho dù là Sở Lưu Hương cũng nghe không đến ngoài cửa khoang thanh âm, nhưng là hắn lại biết rõ Kim Bạn Hoa nội công thâm hậu, nói không chừng sẽ có.

Kim Bạn Hoa lắc đầu, "Không cần đến nghe ngoài cửa khoang thanh âm, cũng có thể đoán được hung thủ là ai."

"Là ai?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ hai cỗ thi thể sắc mặt, "Hai người canh giữ ở khoang thuyền cửa ra vào, mặt hướng bên ngoài, khi chết sắc mặt an tường, chỉ có thể nói rõ người tới không có gây nên bọn hắn lòng cảnh giác."

Trương Tam bừng tỉnh đại ngộ, "Không phải Hướng Thiên Phi, chính là Đinh Phong!"

Sau đó hắn liền thấy Sở Lưu Hương từ một cỗ thi thể trong vạt áo lấy ra một viên trân châu, không khỏi thất thanh nói, "Đây là Kim Linh Chi viên kia trân châu?"

Sở Lưu Hương nhíu mày hỏi, "Ngươi có hay không nhìn lầm?"

Trương Tam quả quyết lắc đầu, "Tuyệt không có lỗi, ta đối trân châu là người trong nghề, nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Hồ Thiết Hoa sắc mặt cũng biến thành xanh xám, "Kim Lan Hoa là cái thiên kim đại tiểu thư, cũng sẽ không khiến cho hai cái này tên lỗ mãng cảnh giác."

Sở Lưu Hương lắc đầu, thu hồi trân châu, "Chuyện bây giờ còn nói không rõ ràng, chúng ta đi trước boong tàu xem một chút đi."

Trương Tam liên tục gật đầu, "Không tệ, mà lại Kim công tử thị nữ liền cùng Kim Linh Chi tại trong một gian phòng, vừa vặn có thể hỏi một chút!".