Chương 721: Ngươi làm thực sự quá cẩu thả

Chương 721: Ngươi làm thực sự quá cẩu thả

Khi bọn hắn đi vào boong tàu thời điểm, boong tàu trên đã đầy ắp người.

Ngoại trừ Hải Khoát Thiên bên ngoài, Công Tôn Kiếp Dư sư đồ, Kim Linh Chi cùng Hoa Chân Chân, Câu Tử Trường cùng Đinh Phong cũng tất cả đều đến.

Ngay tại cầm lái vị trí bên trên, Hướng Thiên Phi đã không thấy, boong tàu trên chỉ có một đám vết máu.

Hải Khoát Thiên hỏi thăm thủy thủ, biết được Hướng Thiên Phi một mực một người ở chỗ này, bọn hắn nghe được kêu thảm cùng rơi xuống nước âm thanh chạy đến về sau, Hướng Thiên Phi cũng đã biến mất.

Rất hiển nhiên, Hướng Thiên Phi chết chắc.

Hải Khoát Thiên nhìn chằm chằm boong tàu trên vết máu, hàm răng cắn chặt, song quyền nắm chặt, vừa sợ vừa giận lại là sợ hãi.

Đinh Phong nhìn Hải Khoát Thiên một chút, đột nhiên mở miệng, "Hướng Nhị gia võ công chi cao, tại hạ là biết đến, trong giang hồ có thể vô thanh vô tức giết chết hắn người cũng không nhiều."

Hắn vừa nói, một bên liếc về Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Câu Tử Trường cùng Bạch Chá Chúc.

Hồ Thiết Hoa cười lạnh nói, "Có thể nhẹ nhõm đón lấy đâm ra trường kiếm, Đinh công tử võ công chi cao, chúng ta cũng là rất rõ ràng, xin hỏi Hướng Thiên Phi xảy ra chuyện lúc, ngươi ở đâu?"

Đinh Phong nhàn nhạt nói, "Ta tự nhiên là nằm ở trên giường ngủ."

Hồ Thiết Hoa chuyển hướng Câu Tử Trường, "Câu huynh cùng hắn cùng phòng, chắc là gặp được?"

Câu Tử Trường cười hơi khác thường, "Ta lúc ấy ngay tại đi vệ sinh, không trong phòng, nếu không Đinh công tử cũng không về phần hoài nghi ta."

Sở Lưu Hương nhìn xem Kim Bạn Hoa, gặp hắn không nói gì ý tứ, rồi mới lên tiếng, "Giết chết hướng Nhị gia, chưa hẳn so với hắn võ công cao."

Hồ Thiết Hoa nghe vậy sững sờ, lập tức kịp phản ứng, hiện học hiện mại, "Có lẽ hung thủ cùng hướng Nhị gia là người quen, cho nên mới có thể lặng yên không tiếng động tới gần hắn, để hắn không có tâm phòng bị, sau đó ám toán hắn!"

Hải Khoát Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, "Không tệ! Nếu không hai người giao thủ tất có vang động, mấy cái kia thủy thủ khẳng định sẽ nghe được động tĩnh sau chạy đến, tuyệt không về phần bỏ lỡ hung thủ hành tung."

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng ánh mắt lại căn bản cũng không dám đi nhìn Đinh Phong.

Đinh Phong hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Câu Tử Trường, "Nhưng người khác đều cùng hướng Nhị gia không thù không oán, vì sao muốn hạ loại này độc thủ?"

Câu Tử Trường trừng mắt ngược Đinh Phong, "Ta cùng hắn cũng chính là ngôn ngữ xung đột, lại nói, ta cùng hắn đã có xung đột, hắn lại sao có thể có thể đối ta không có chút nào tâm phòng bị?"

Hải Khoát Thiên cùng Câu Tử Trường lời này vừa nói ra, người hiềm nghi phạm tội phạm vi liền lại rút nhỏ.

"Huống chi. . ." Sở Lưu Hương chỉ chỉ boong tàu trên vết máu, "Vết máu này khuếch tán cực lớn, thoạt nhìn như là phun ra ngoài, cũng là một đầu manh mối."

"Bị người ám toán, miệng phun tiên huyết cũng rất bình thường, tính thế nào là manh mối?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương nói, "Hung thủ đã muốn lặng lẽ giết người, tất nhiên không hi vọng lưu lại vết tích, nhưng hướng Nhị gia cũng không chuẩn bị như ước nguyện của hắn, mà là tại trước khi chết trước đó phun ra hung thủ một thân tiên huyết, chính là vì cho chúng ta để lại đầu mối."

Sở Lưu Hương đảo mắt một chút, hiện trường không có mặc áo ngoài người, chỉ có Đinh Phong cùng Kim Linh Chi.

Đinh Phong mặt không đổi sắc, "Tại hạ vốn cũng không có xuyên áo ngoài ngủ quen thuộc."

Kim Linh Chi biến sắc, ngắm Hoa Chân Chân một chút, "Ta ngủ không được ra đi dạo, cũng không có mặc áo ngoài, nhưng một mực tại một phương hướng khác, mấy cái kia thủy thủ có thể làm chứng."

Hoa Chân Chân nhu nhược làm chứng, "Kim cô nương hoàn toàn chính xác trong phòng ngốc phiền muộn, nàng lúc ra cửa áo ngoài liền đặt ở đầu giường."

Hồ Thiết Hoa có thể không tin tưởng Kim Linh Chi, lại khẳng định tin tưởng Kim Bạn Hoa thị nữ, nhưng này mai trân châu còn tại trong đầu của hắn quanh quẩn, thế là đâm Kim Linh Chi một câu, "Chưa tra ra hung phạm trước đó, ai cũng có hiềm nghi, không có mặc áo ngoài, cũng không trở ngại giết người."

Kim Linh Chi vốn định nổi giận, nhưng nhìn một chút Hồ Thiết Hoa, cuối cùng vẫn là đem lửa giận thu về.

So với nội liễm hiền hoà nhưng lại làm kẻ khác sợ hãi Nguyên Tùy Vân, ngay thẳng táo bạo lại làm cho lòng người an Hồ Thiết Hoa mang cho Kim Linh Chi một phen khác đặc thù cảm thụ.

Nàng nhìn thoáng qua Đinh Phong, trong mắt lóe lên sợ hãi, thấp thỏm, do dự, cuối cùng lại hóa thành một vòng kiên định.

. . .

Kim Bạn Hoa quay ngược về phòng, liền thấy Đinh Phong mặc vào trường sam.

Đinh Phong nhìn về phía Kim Bạn Hoa, như có điều suy nghĩ nói, "Kim huynh không đi Sở Hương Soái phòng của bọn hắn?"

Kim Bạn Hoa không quan trọng nói, "Ta tới nhìn ngươi một chút có phải hay không hung thủ."

Đinh Phong con ngươi co rụt lại, "Kim huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

Câu Tử Trường cầm hắn cái kia dài mảnh cặp da chính chuẩn bị đi ra ngoài, lúc này cũng không nhịn được kinh ngạc trở về, ngắm Đinh Phong một chút, lại ánh mắt lấp lóe nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

"Rất đơn giản a, Hướng Thiên Phi chết thời điểm, ta cùng Sở Lưu Hương ba người cùng Hải bang chủ đều tại buồng nhỏ trên tàu tầng dưới, Câu Tử Trường cùng Công Tôn Kiếp Dư sư đồ lại cùng Hướng Thiên Phi có xung đột."

Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Còn lại người hiềm nghi cũng không liền thừa ngươi cùng Kim Linh Chi sao?"

"So với Kim Linh Chi, đương nhiên là ngươi cái này cùng Tử Kình bang có hợp tác người cùng Hướng Thiên Phi càng thêm quen thuộc." Kim Bạn Hoa phân tích đạo lý rõ ràng, "Cho nên ngươi là thứ nhất người hiềm nghi sao, đây không phải là rõ ràng sự tình sao?"

Kim Bạn Hoa lắc đầu thở dài, "Ngươi làm chuyện xấu kinh nghiệm không đủ a, thậm chí còn không bằng Kinh thành hoàng thành căn hạ những cái kia làm công việc bẩn thỉu tay chân, trước tiên liền đem chính mình bạo lộ ra, làm thực sự quá cẩu thả."

Đinh Phong sững sờ nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, sau đó cố nặn ra vẻ tươi cười, "Kim huynh nói đùa, đã ta cùng Tử Kình bang có hợp tác, lại vì sao muốn giết chết Hướng Thiên Phi?"

"Ta đây không phải là đến hỏi ngươi sao?" Kim Bạn Hoa tùy tiện nói, "Là bọn hắn lên ý đồ không tốt, vẫn là ngươi cảm thấy ngay trong bọn họ gian thương vướng bận?"

Đinh Phong chăm chú nhìn chằm chằm Kim Bạn Hoa, hô hấp đều dần dần thô trọng.

Tại sau lưng Kim Bạn Hoa, Câu Tử Trường hướng về phía Đinh Phong đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đinh Phong nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, nếu như lúc này giết chết Kim Bạn Hoa, vậy hắn liền tất nhiên bại lộ, mà nếu bàn về chân thực võ công, hắn cũng không phải Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa đối thủ.

Cho nên mục tiêu của hắn một mực không thay đổi, chính là đem Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi hai cái này có thể thao túng thuyền biển hảo thủ xử lý về sau, lưu lại một cái bạo tạc cạm bẫy sau vụng trộm ly khai, vô luận Sở Lưu Hương phải chăng mắc lừa, bọn hắn đều phải chết ở trên biển.

Hắn vốn còn nghĩ muốn hay không mang đi Kim Bạn Hoa, nhưng lúc này nhìn Kim Bạn Hoa cùng Sở Lưu Hương quan hệ, liền biết rõ không thể nào.

Kim Bạn Hoa khả năng mang tới lợi ích, có thể chống đỡ tiêu không được Sở Lưu Hương khả năng tạo thành uy hiếp.

Thế là Đinh Phong ánh mắt nhất chuyển, cười khổ giải thích nói, "Kim huynh nói đùa, cũng có thể là Công Tôn Kiếp Dư thay hắn đồ đệ đi tìm Hướng Thiên Phi tạ lỗi lúc thừa cơ xuất thủ."

Kim Bạn Hoa lật bàn tay một cái, "Liền cái kia điểm võ công, ta trong trở bàn tay liền có thể đem nó trấn áp, có tư cách gì làm hung thủ?"

"Có lẽ hắn ẩn giấu đi võ công đâu?" Đinh Phong hướng về phía Câu Tử Trường nháy mắt.

Câu Tử Trường gật gật đầu, "Vô luận như thế nào, bọn hắn cũng có hiềm nghi, ta đi dò xét một cái bọn hắn!"

Vô luận là Đinh Phong hay là Câu Tử Trường, lúc này y nguyên đối Công Tôn Kiếp Dư có cảnh giác, bọn hắn đã muốn đem trên thuyền tất cả mọi người vây chết ở trên biển, tự nhiên muốn đối Công Tôn Kiếp Dư chuyện này đối với không biết tên sư đồ nhiều chút hiểu rõ, mới sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.

Thế là Câu Tử Trường đi ra ngoài, gõ gõ sát vách môn.

Anh Vạn Lý mở ra cửa khoang nhìn thấy Câu Tử Trường lúc cũng là sững sờ, ánh mắt thời gian lập lòe liền đoán được hắn ý tứ, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, thế là liền đem Câu Tử Trường nhường đi vào..