Chương 722: Nguyên tác cố sự lại có thể thuyết phục

Chương 722: Nguyên tác cố sự lại có thể thuyết phục

Một bên khác, Đinh Phong thực sự không muốn tiếp tục ứng phó Kim Bạn Hoa.

"Ta ra ngoài hít thở không khí."

Đinh Phong mở cửa phòng, liền thấy Kim Linh Chi cửa phòng "Phanh" một tiếng bị nhốt, trong tay Trương Tam chính dẫn theo một kiện gói đồ đi trở về.

Nhìn thấy món kia gói đồ, Đinh Phong con ngươi đột nhiên co lại.

Kim Bạn Hoa ngay tại sau lưng Đinh Phong, mặc dù không có nhìn thấy Đinh Phong ánh mắt, lại có thể nhìn thấy hắn toàn bộ thân thể đều cứng ngắc lại một cái chớp mắt, bắp thịt cả người kéo căng, tựa hồ sau một khắc liền muốn động thủ.

Rất hiển nhiên, cái này gói đồ xuất hiện, ngoài dự liệu của hắn.

Kim Bạn Hoa nhìn thấy Đinh Phong hai tay rút vào tay áo, nhưng nhẹ nhàng run rẩy ống tay áo, để hắn đều có thể tưởng tượng đến Đinh Phong lúc này ngay tại gắt gao nắm tay dáng vẻ.

"Thì ra là thế." Kim Bạn Hoa gật gật đầu.

Nguyên tác bên trong, Đinh Phong giết Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi đều là có nguyên nhân, thăm dò ra Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp chân thực thân phận về sau, không mang theo bọn hắn đào tẩu đều nói còn nghe được.

Nhưng hắn một mực nghi ngờ một điểm, chính là Đinh Phong vì cái gì không mang theo Kim Linh Chi.

Phải biết, Kim Linh Chi dù sao cũng là Nguyên Tùy Vân nữ nhân, hắn Đinh Phong lại là Nguyên Tùy Vân đồ đệ, sao có thể giết chết Kim Linh Chi?

Nhưng nhìn Đinh Phong lúc này biểu hiện liền biết rõ, hắn phán đoán Kim Linh Chi đã phản bội chính mình, tự nhiên là không dám mang theo nàng đi, vạn nhất nàng tiết lộ phong thanh làm sao bây giờ?

Kể từ đó, nhân vật làm việc logic liền còn nói đến thông!

Kim Bạn Hoa đã đem nguyên tác bên trong chưa nói cố sự tình tiết bổ sung hoàn chỉnh.

Đinh Phong muốn giết Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi, hắn vốn là tới trước giết Hải Khoát Thiên, nhưng cửa ra vào hai cái thủy thủ lại bảo hắn biết Hải Khoát Thiên tìm Sở Lưu Hương trong phòng nói chuyện.

Thế là Đinh Phong lập tức liền biết rõ Hải Khoát Thiên hoài nghi chính mình, thế là đem hai cái thủy thủ giết chết diệt khẩu về sau, quay đầu liền đi boong tàu trên giết chết Hướng Thiên Phi, ngoài ý muốn đem trường sam nhuốm máu về sau, không thể không khẩn cấp đem trường sam gói kỹ sau giấu ở cái nào đó bí ẩn nơi hẻo lánh.

Mà hết thảy này đều bị vừa vặn ra đi dạo, hoặc là muốn tìm hắn nói chuyện Kim Linh Chi phát hiện, đây cũng là Kim Linh Chi bối rối ở giữa vô ý đem trân châu rơi vào thủy thủ trên người nguyên nhân.

Theo lý mà nói, Kim Linh Chi cùng Đinh Phong là cùng một bọn, không nên vạch trần hắn, nhưng tâm tư của nữ nhân ngươi đừng đoán, Kim Linh Chi vậy mà coi trọng Hồ Thiết Hoa, sau đó đem Đinh Phong chứng cứ phạm tội giao cho bọn hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại để cho Đinh Phong thấy được!

Thế là Kim Linh Chi liền cũng tới Đinh Phong tất sát danh sách.

Kim Linh Chi mặc dù là Nguyên Tùy Vân nữ nhân, nhưng Nguyên Tùy Vân nhưng lại chưa đem Kim Linh Chi để ở trong lòng, vì cam đoan đem Sở Lưu Hương lưu tại trên biển, Đinh Phong không ngại để Kim Linh Chi chôn cùng.

. . .

Đám người như nguyên tác đồng dạng lại đấu một trận miệng, lúc này mới các về các phòng.

Không đề cập tới Kim Bạn Hoa ở chỗ này nghỉ ngơi, Sở Lưu Hương ba người trở về gian phòng về sau, liền từ món kia Kim Linh Chi giao cho bọn hắn trong bao quần áo lấy ra một kiện nhuốm máu trường sam.

Mà cái này trường sam, chính là Đinh Phong trước mấy thời gian mời Khô Mai đại sư lúc mặc, Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa đều là tận mắt nhìn thấy.

Kim Linh Chi đối với Nguyên Tùy Vân còn có yêu cùng sợ hãi, đối với Đinh Phong cũng có kiêng kị, cho nên không dám nói rõ.

Nhưng Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa cùng Trương Tam lại nhiều nghĩ lo ngại, não đại động mở.

Nói không chừng là Kim Linh Chi mặc Đinh Phong quần áo, cố ý vu oan?

Có lẽ là Câu Tử Trường trộm Đinh Phong quần áo giết người, cố ý để Kim Linh Chi phát hiện cái này gói đồ, hãm hại Đinh Phong?

Sau đó suy nghĩ liền lại hỗn loạn.

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, đầy trời thải hà.

Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân tựa tại boong tàu tường chắn mái biên giới, nhìn xem vô ngần nước biển cùng đầy trời ánh nắng chiều đỏ.

Hoa Chân Chân nói khẽ, "Kim Linh Chi mặc dù nói là buồng nhỏ trên tàu phiền muộn, ra ngoài đi dạo, nhưng ta nhìn nàng có chút tâm sự nặng nề, tựa hồ là muốn tìm người nói chuyện dáng vẻ."

"Đương nhiên là Đinh Phong." Kim Bạn Hoa nói, "Sở Lưu Hương phát hiện Kim Linh Chi sẽ làm Thanh Phong Thập Tam Thức, lại có chút sợ hãi Đinh Phong."

"Lại là Thanh Phong Thập Tam Thức!" Hoa Chân Chân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, "Cái kia Biên Bức công tử muốn đem môn này kiếm pháp truyền khắp giang hồ sao?"

"Hung thủ cũng là Đinh Phong." Hoa Chân Chân nói, "Kim Linh Chi đi ra ngoài, ta cũng ở phía sau đi theo nàng, thấy được Đinh Phong hành hung, sau đó đem món kia nhuốm máu trường sam giấu đi."

"Nhưng ta hiếu kì chính là. . ." Hoa Chân Chân nhíu mày, "Đã Kim Linh Chi cùng Đinh Phong chính là cùng một bọn, nàng về sau tại sao muốn đem món kia gói đồ tìm ra, cho Sở Lưu Hương bọn hắn đưa qua?"

"Ngươi đoán không được?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ta đoán không được." Hoa Chân Chân thừa nhận.

"Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra Kim Linh Chi thích Hồ Thiết Hoa, Hồ Thiết Hoa cũng thích Kim Linh Chi?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"A? Bọn hắn không phải một mực lẫn nhau thấy ngứa mắt sao?" Hoa Chân Chân cau mày nói, "Kim Linh Chi nhìn không lên Hồ Thiết Hoa, Hồ Thiết Hoa cũng đang hoài nghi Kim Linh Chi."

"Ngoài miệng ồn ào hung không tính là gì, cái này cũng có thể chỉ là vì hấp dẫn sức chú ý của đối phương." Kim Bạn Hoa cười hì hì nói, "Nữ hài tử luôn luôn miệng không đối tâm, có lẽ có một số người miệng thảo luận càng hung ác, trong lòng yêu càng sâu."

Hoa Chân Chân trong lòng thình thịch đập loạn, ra vẻ khinh bỉ nghiêng qua Kim Bạn Hoa một chút, "Ngươi vẫn rất hiểu rõ nữ hài tử? Cho đến tận này lừa bao nhiêu nữ hài tử?"

"Vậy coi như nhiều lắm!" Kim Bạn Hoa vạch lên đầu ngón tay đếm xem, "Có thế gia chi nữ, nổi danh môn khuê tú, có thánh địa nữ tôn, có kiếm phái minh chủ, có Ma giáo Thánh Nữ, còn có Tinh Tú Hải dã tính mỹ nữ, Tây Vực cổ quốc mỹ lệ Công chúa cùng Đại Đường Kiếm Vũ dòng chính truyền nhân. . ."

Hoa Chân Chân núp ở trong tay áo thon dài ngọc thủ đã nắm chặt, hận không thể hung hăng tại Kim Bạn Hoa trên mũi đến một quyền, đánh hắn mặt mũi tràn đầy đào hoa mở, để hắn kiến thức một chút cái gì gọi là phái Hoa Sơn Thái Thượng chưởng môn nhân!

"Đinh Phong tại sao muốn giết Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi, bọn hắn không đã là Biên Bức đảo người sao?" Hoa Chân Chân hít vào một hơi hỏi.

"Có thể là không muốn để cho bên trong gian thương kiếm chênh lệch giá đi." Kim Bạn Hoa nói.

"Bọn hắn cũng quá lòng tham a?" Hoa Chân Chân nghe hiểu, ngược lại lại hỏi, "Ngươi liền để hắn giết?"

"Sợ cái gì, hai cái này hàng cũng không phải người tốt, chết bởi đen ăn đen, cũng coi như trừng phạt đúng tội." Kim Bạn Hoa hướng về phía phía sau chỉ chỉ, "Huống chi chúng ta còn có chuẩn bị ở sau."

Hoa Chân Chân hướng về sau nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy mặt biển hạ một điểm cột buồm, nếu không nhìn kỹ, căn bản là không nhìn thấy.

"Bọn hắn sẽ không mất dấu a?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Ngươi muốn tin tưởng Ủng Thúy sơn trang có thể thuê đến thuyền phu thực lực." Kim Bạn Hoa cười nói.

Hai người đang nói, Sở Lưu Hương cùng Trương Tam cũng tới đến đầu thuyền.

"Các ngươi cũng tới nhìn trời chiều?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Trương Tam đáp, "Chúng ta những này đại lão thô nhìn cái gì trời chiều, đều sớm nhìn phát chán."

Hoa Chân Chân hỏi, "Vậy các ngươi ra ngoài làm gì?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Bởi vì chúng ta bị tiểu Hồ chân thúi hun đến thực sự không chịu nổi."

Tới gần Kim Bạn Hoa, Sở Lưu Hương thấp giọng nói, "Kim Linh Chi cho chúng ta đưa tới một bao quần áo, bên trong chứa một kiện nhuốm máu trường sam, là Đinh Phong quần áo."

"Hung thủ kia không cũng rất rõ ràng?" Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Nhanh đi bắt lấy Đinh Phong, đem hắn đánh đến quỳ xuống đất, để hắn nói ra chân tướng!"

"Nhưng là. . ." Sở Lưu Hương lắc đầu, liền muốn nói ra phán đoán của bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, Đinh Phong cũng tới, thần sắc ở giữa kinh hoảng vô cùng, "Mấy vị hôm nay có thể từng thấy qua Hải bang chủ a?".