Chương 723: Hết thảy đều rõ ràng

Chương 723: Hết thảy đều rõ ràng

Hải Khoát Thiên không thấy.

Gặp qua hắn mấy hải tặc thủy thủ cũng bị diệt khẩu, mỗi người phía sau đều bị ấn một cái mực đỏ chưởng ấn.

Nhất có hiềm nghi đương nhiên vẫn là đã từng đi tìm hắn Đinh Phong.

Nhưng Đinh Phong lại kéo tới Kim Linh Chi làm chứng cho hắn.

Khi mọi người tập hợp một chỗ lúc, biết được Công Tôn Kiếp Dư sư đồ có tới tìm hắn nhóm Kim Linh Chi làm nhân chứng, mà Câu Tử Trường thì có tỉnh ngủ Hồ Thiết Hoa làm nhân chứng.

Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân vẫn luôn tại boong tàu, Sở Lưu Hương cùng Trương Tam cũng ở phía sau đến đi lên.

Nói hồi lâu, mọi người vậy mà phát hiện tất cả mọi người đều có không ở tại chỗ chứng cứ —— đương nhiên điều kiện tiên quyết là nhân chứng không có nói sai.

Hoa Chân Chân nhìn về phía Kim Bạn Hoa, mắt bày ra Kim Linh Chi.

Rất hiển nhiên, Kim Linh Chi nói dối.

Nàng đem Đinh Phong nhuốm máu trường sam giao cho Sở Lưu Hương, lại cho Đinh Phong giết người đánh yểm trợ, đến tột cùng muốn làm gì?

Cảm giác rất mâu thuẫn a!

Kim Bạn Hoa cười gật gật đầu, cảm giác mâu thuẫn là được rồi, cái này cùng hiện đại phim truyền hình bên trong dây dưa tại xấu bụng bá tổng cộng thanh niên nhiệt huyết ở giữa khổ tình nữ chính tình huống như đúc đồng dạng.

Cổ Long dẫn trước mấy chục năm a!

. . .

Trong nhà ăn, đám người hai mặt nhìn nhau.

Sở Lưu Hương vốn là hoài nghi Đinh Phong, nhưng hắn lại có Kim Linh Chi làm nhân chứng, cho nên lúc này cũng hồ đồ rồi, không có làm rõ hoài nghi.

Kim Bạn Hoa cười ha hả ở bên cạnh xem bọn hắn chơi lang nhân sát, một chút cũng không có thiêu phá ý tứ.

Cũng chính là Đinh Phong triệt để từ bỏ Kim Linh Chi, Kim Linh Chi lần nữa nhìn thấy Nguyên Tùy Vân, phát hiện Nguyên Tùy Vân không có chút nào trừng trị Đinh Phong chi ý, lúc này mới triệt để khuynh hướng Hồ Thiết Hoa, cuối cùng lôi kéo Nguyên Tùy Vân cùng chết, lấy mạng đổi mạng, đổi lấy Hồ Thiết Hoa một nhóm sống sót cơ hội.

Mình đã cứu được Hồ Thiết Hoa ba lần, bởi vì cái gọi là đưa phật đưa đến tây, làm sao cũng phải vì hắn chung thân đại sự cân nhắc một cái.

Hồ Thiết Hoa hoài nghi Đinh Phong, Đinh Phong hoài nghi Câu Tử Trường, Câu Tử Trường hoài nghi Công Tôn Kiếp Dư. . .

Nói xong lời cuối cùng, cũng cũng không nói đến cái như thế về sau.

Hồ Thiết Hoa chỉ cảm thấy bụng ục ục gọi, nhìn trước mắt thịt rượu, thì thào nói, "Đã chúng ta bây giờ còn chưa có chết, bằng không trước hết ăn cơm đi."

Trương Tam nghiêng qua hắn một chút, lạnh lùng nói, "Nhưng ăn về sau, sống hay chết liền nói không chừng."

Sở Lưu Hương mỉm cười, dẫn đầu động đũa.

Hắn một động thủ, tất cả mọi người yên tâm lại, an tâm ăn cơm.

Đinh Phong ánh mắt lóe lên, cố ý nhắc nhở mọi người uống ít hai chén rượu, trước đó Kim Linh Chi cùng Hồ Thiết Hoa ước rượu cũng tốt nhất đổi ngày.

Kim Linh Chi gương mặt co lại, giận tái mặt đến, cười lạnh nói, "Uống hay không cũng không quan hệ, nhưng say ngã tuyệt sẽ không là ta."

Hồ Thiết Hoa lại là cái chịu không nổi kích thích người, lập tức trả lời, "Say ngã chẳng lẽ là ta a?"

Cho nên bọn họ liền bắt đầu đụng rượu.

Sở Lưu Hương ánh mắt lấp lóe, nhìn Đinh Phong một chút, lại nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Sau đó hắn liền thấy Kim Bạn Hoa đang cùng Hoa Chân Chân đánh cược, "Ngươi đoán hai người bọn họ ai có thể thắng? Hồ Thiết Hoa thế nhưng là cái tửu quỷ, coi như lượng uống là Kim Linh Chi gấp hai, nên vấn đề cũng không lớn."

Hoa Chân Chân lật ra hắn một chút, "Ngươi nghĩ dụ hoặc ta áp Hồ Thiết Hoa thắng? Ngươi muốn đánh cược gì?"

Kim Bạn Hoa xoa xoa đôi bàn tay, "Làm ấm giường?"

Hoa Chân Chân cắn răng, "Nếu là ngươi thua đâu?"

"Ngươi nói?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Để cho ta tại lỗ mũi của ngươi trên đánh một quyền." Hoa Chân Chân nói.

"Được!" Kim Bạn Hoa gật gật đầu.

Hoa Chân Chân cũng gật gật đầu, "Tốt, vậy ta áp Kim Linh Chi thắng."

Kim Bạn Hoa trừng hai mắt một cái, "Cái gì?"

"Ta nói ta áp Kim Linh Chi thắng." Hoa Chân Chân cười đến tựa như là thành công trộm được một con gà tiểu hồ ly.

"Ngươi không giảng võ đức!" Kim Bạn Hoa kêu lên.

"Ta nhưng cho tới bây giờ không nói ta áp Hồ Thiết Hoa thắng." Hoa Chân Chân cười nói.

Sở Lưu Hương, ". . ."

Đinh Phong ở bên cạnh nghe bọn hắn liếc mắt đưa tình, nhất thời cũng nhịn không được, "Kim huynh tựa hồ một chút cũng không lo lắng?"

"Lo lắng cái gì?" Kim Bạn Hoa hướng về phía Đinh Phong nhíu nhíu mày, "Chúng ta liền đầu này thuyền, ta còn là kia Tiêu Kim quật khách quý, hung thủ giết thế nào đều giết không được trên đầu của ta đến, ta lo lắng cái gì?"

Lần này Đinh Phong cũng không phản đối.

Cùng một cái có được mê chi tự tin lại vạn sự không quan tâm hoàn khố đệ tử, thật không có cái gì có thể nói.

Đinh Phong đáy mắt lộ ra một tia nhe răng cười, thật muốn xem hắn phát hiện chân tướng thời điểm lại là cỡ nào trò hề, mặc dù mình là không thấy được, nhưng ngẫm lại liền rất có ý tứ.

Nhìn thấy Kim Bạn Hoa dáng vẻ, Sở Lưu Hương có chút nhíu mày.

Kim Bạn Hoa có nhàn tâm nhìn việc vui, hắn lại không nhàn tâm tiếp tục cùng Đinh Phong chơi đùa, thế là một bên chất vấn Đinh Phong cố ý khuyên Hồ Thiết Hoa cùng Kim Linh Chi đụng rượu, một bên để Trương Tam lấy ra món kia chứa nhuốm máu trường sam gói đồ.

Đinh Phong nhìn xem cái này gói đồ, lâm vào trầm mặc.

Kim Linh Chi ngắm đến cái này gói đồ, uống rượu uống nhanh hơn.

Câu Tử Trường nhìn thấy cái này gói đồ, ánh mắt lấp lóe, nhỏ bé không thể nhận ra cùng Đinh Phong trao đổi một cái ánh mắt.

Thế là Đinh Phong tại cuối cùng tận lực hãm hại Câu Tử Trường, kỳ thật lại là thấp xuống hắn hiềm nghi về sau, liền "Trúng độc" chết rồi.

Hắn cố ý cho mình chén rượu trên dưới độc, sau đó uống rượu, ngụy trang thành hắn giết bộ dáng, giả chết thoát thân.

Trước khi chết trước đó, khẩn cầu Sở Lưu Hương đem hắn thi thể mang về, nhưng thật ra là để Sở Lưu Hương đừng đem hắn "Thi thể" hải táng, để hắn có thể có đầy đủ thời gian "Phục sinh" .

. . .

Đinh Phong chết rồi, Hồ Thiết Hoa ngã xuống trước, Hoa Chân Chân thắng.

Hoa Chân Chân vịn Kim Linh Chi đi về nghỉ trước, Sở Lưu Hương đem Đinh Phong thi thể để vào một cái quan tài, liền lôi kéo Kim Bạn Hoa về tới bọn hắn khoang.

"Đây là có chuyện gì?" Sở Lưu Hương hỏi.

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Kim huynh một mực đã tính trước, sống chết mặc bây, chắc hẳn đã có đoạt được, cần gì phải giấu diếm chúng ta." Sở Lưu Hương cười khổ nói, "Đinh Phong rõ ràng nhất có hiềm nghi, làm sao lại đột nhiên chết?"

"Ngươi không nhìn ra?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Sở Lưu Hương nhíu mày, "Kim huynh đã nhìn ra cái gì?"

Kim Bạn Hoa lỗ tai khẽ động, nhẹ nhàng gõ gõ buồng nhỏ trên tàu, khoan thai cười nói, "Đã ngươi đã nhận định Đinh Phong là hung thủ, kia Đinh Phong dĩ nhiên chính là hung thủ, đã như vậy, hắn muốn đào thoát hiềm nghi, biện pháp duy nhất là cái gì?"

Kim Bạn Hoa một điểm, Sở Lưu Hương ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên, "Hắn đào thoát hiềm nghi biện pháp duy nhất, chỉ có chết!"

Trương Tam nháy mắt mấy cái, nghe không hiểu, "Hắn đều đã chết, làm sao đào thoát hiềm nghi?"

Sở Lưu Hương lắc đầu, đã đem hết thảy đều nghĩ thông rồi, "Hắn dĩ nhiên không phải chết thật, nhưng muốn giả chết, lại có rất nhiều loại biện pháp."

Lần này Trương Tam cũng nghe đã hiểu, "Hắn là giả chết? Có thể giấu diếm được ngươi?"

"Đồng dạng thủ pháp đương nhiên không thể gạt được ta, nhưng vô luận là phương tây Đậu Khấu vẫn là trốn tình rượu, đều là trên đời đứng đầu nhất giả chết dược vật, ta cũng không phát hiện được." Sở Lưu Hương cười khổ nói, "Biên Bức đảo thần thông rộng rãi, có thể được đến những dược vật này cũng không kì lạ."

Thoại âm rơi xuống, Công Tôn Kiếp Dư đến đây gõ cửa, đầu tiên là cảm kích nhìn Kim Bạn Hoa một chút, lúc này mới nói với Sở Lưu Hương lên chính mình mục đích của chuyến này, chính là Câu Tử Trường.

Nói đến đây, Bạch Chá Chúc cũng gấp vội vã chạy tới, đi nói là Kim Linh Chi muốn canh giải rượu lúc, phát hiện trên thuyền thủy thủ đều đã chết, Câu Tử Trường cũng không thấy.

Hồ Thiết Hoa lúc này cũng tỉnh, vừa nghe nói Câu Tử Trường không thấy, liền lôi kéo Công Tôn Kiếp Dư nói hắn là hung thủ, bởi vì Câu Tử Trường từng nói với Hồ Thiết Hoa qua hắn là Kinh thành tới bộ khoái, truy tra Khai Phong phủ án mạng, mà án mạng hung thủ tại chính là Công Tôn Kiếp Dư cùng Bạch Chá Chúc.

Thẳng đến lúc này, Công Tôn Kiếp Dư mới biểu lộ thân phận, chính là Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp, nói Câu Tử Trường mới là Khai Phong phủ một án hung thủ.

Thế là hết thảy đều rõ ràng.

Hung thủ chính là Đinh Phong, Câu Tử Trường là hắn đồng mưu, giết chết Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi về sau, trước bị Kim Linh Chi phản bội giao ra chứng cứ, sau bị Sở Lưu Hương nhìn ra sơ hở, không thể không giả chết thoát thân..