Chương 724: Cái gì đều biết rõ Kim Bạn Hoa

Chương 724: Cái gì đều biết rõ Kim Bạn Hoa

Nhưng khi đám người đem manh mối đối ứng về sau. . .

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, lại là kinh ngạc lại là hiểu rõ, "Cho nên ngươi đã sớm biết rõ hết thảy?"

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, thừa nhận nói, "Kỳ thật hết thảy đều rất rõ ràng, không phải sao?"

Hồ Thiết Hoa hai mắt mở to, bất khả tư nghị nói, "Nhưng là ngươi lại vẫn luôn không nói? Liền nhìn xem chúng ta giống con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn?"

"Ta tại sao muốn nói?" Kim Bạn Hoa không quan trọng nói, "Một đám hải tặc, chết thì chết."

"Nhưng là hắn còn muốn giết chết chúng ta a!" Hồ Thiết Hoa kêu lên.

"Ngươi đây không phải là không chết sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Trương Tam quái dị nhìn một chút Kim Bạn Hoa, lại nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Ngươi cái này bằng hữu, đến cùng là cơ trí hơn người, vẫn là đắc ý quên hình, trên thuyền hải tặc đều đã chết, hắn liền không cân nhắc chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ sao?"

Hiện tràng hội thao thuyền cũng chỉ có Sở Lưu Hương cùng Trương Tam, nhưng chỉ bằng hai người bọn họ, lại thao túng không được như thế lớn một đầu thuyền biển.

Sở Lưu Hương cũng không biết rõ như thế nào đánh giá Kim Bạn Hoa, nhìn xem chính vịn Kim Linh Chi đi tới Hoa Chân Chân, chỉ có thể nói, "Đi trước khoang đáy tìm tới Đinh Phong rồi nói sau."

. . .

Đinh Phong thi thể quả nhiên đã không thấy, Câu Tử Trường cũng không thấy.

Boong tàu phía sau lưu làm khẩn cấp dự bị Tiểu Chu biến mất, trong khoang thuyền đồ ăn mặc dù vẫn còn, nhưng thùng nước lại tất cả đều bị phá vỡ.

Trong khoang thuyền, nhìn trước mắt trống trơn như vậy sáu cỗ quan tài, Trương Tam khóc không ra nước mắt, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Ngươi cái gì đều biết rõ, có muốn hay không đến bây giờ cục diện?"

Kim Bạn Hoa vuốt cằm, nghĩ thầm cái này kịch bản cùng nguyên tác không đồng dạng a, xem ra là Đinh Phong nghe được phân tích của mình, không dám để cho Câu Tử Trường lại tiếp tục diễn cái kia tự mình hại mình tiết mục, trực tiếp mang theo hắn đường chạy.

"Nghĩ đến." Kim Bạn Hoa gật đầu nói.

Trương Tam nghẹn họng nhìn trân trối, "Nghĩ đến rồi?"

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười một tiếng, "Ta là người như thế nào, cỏn con này việc nhỏ, lại coi là cái gì? Đã sớm tại dự liệu của ta bên trong!"

"Đây là việc nhỏ?" Trương Tam trừng mắt, "Tốt tốt tốt! Vậy xin hỏi ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ, bay trở về sao?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Đương nhiên là chờ đợi cứu viện, trên đại dương bao la khắp nơi đều là thuyền  chờ một đầu tới không được sao?"

Trương Tam:? ? ?

Sở Lưu Hương cười lắc đầu, sắc mặt trầm tĩnh, nhìn về phía Đinh Phong lưu tại trong quan tài mấy chữ: 【  Sở Lưu Hương, cái này địa phương ta tặng cho ngươi! ]

Ngoại trừ tên hắn bên ngoài, cái khác trong quan tài còn viết Hồ Thiết Hoa, Kim Linh Chi, Anh Vạn Lý, Bạch Liệp, Trương Tam.

Anh Vạn Lý cười khổ nói, "Hắn chẳng những đã xem quan tài thay chúng ta phân phối xong, mà lại thế mà cũng đã sớm nhìn ra lai lịch của chúng ta."

"Hắn nhìn không ra lai lịch của các ngươi, hẳn là Câu Tử Trường nói cho bọn hắn, các ngươi mặc dù làm ngụy trang, nhưng dù sao vẫn là bị hắn đã nhìn ra."

Sở Lưu Hương cười cười, "Bất quá nơi này không có Kim huynh quan tài, có thể thấy được bọn hắn chuẩn bị còn là chưa đủ."

Anh Vạn Lý thở dài, "Dám làm hạ Khai Phong phủ một án hung thủ, hoàn toàn chính xác thật sự có tài."

Bạch Liệp sắc mặt khó coi, lặng lẽ nhìn Kim Linh Chi một chút, tức giận nói, "Bọn hắn muốn giết chết chúng ta thì cũng thôi đi, vì cái gì còn muốn giết chết Kim cô nương?"

Kim Linh Chi thân hình lảo đảo muốn ngã, sắc mặt một trận tái nhợt.

Sở Lưu Hương thở dài, "Đương nhiên là bởi vì Kim Linh Chi phản bội hắn."

Thế là Sở Lưu Hương hỏi thăm Kim Linh Chi liên quan tới Biên Bức đảo sự tình, Kim Linh Chi thừa nhận chính mình đi qua Biên Bức đảo, cũng là từ ở trên đảo học Thanh Phong Thập Tam Thức, đồng thời cũng biểu hiện ra đối Biên Bức đảo sợ hãi.

Về phần Kim Linh Chi tại sao muốn đem Đinh Phong huyết y giao cho Sở Lưu Hương. . .

Kim Linh Chi cự tuyệt trả lời.

"Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đạt đến mục đích." Anh Vạn Lý thở dài, "Hắn trước dụng kế sách để chúng ta nghi thần nghi quỷ, mặc dù cuối cùng không có đem chúng ta từng bước từng bước giết chết, nhưng chung quy là thành công thoát thân, lại đem chúng ta vây ở nơi này."

Đám người lâm vào trầm mặc.

"Các ngươi vì cái gì đều không nói lời nào?" Kim Bạn Hoa đột nhiên hỏi.

Trương Tam nhịn không được nói, "Chúng ta đều phải chết, còn có thể nói cái gì?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta không phải đã nói rồi sao, chúng ta có thể đợi lấy người khác tới cứu chúng ta, xem xét ngươi liền không hiểu rõ ta, ngươi xem một chút Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa liền một chút cũng không lo lắng, bởi vì bọn hắn tín nhiệm ta."

Trương Tam nhìn về phía Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa, hai người quả nhiên không phải rất lo lắng.

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Ta mặc dù không biết rõ Kim huynh còn có cái gì chuẩn bị ở sau, nhưng Kim huynh đã tại biết rõ hết thảy tình huống dưới nhưng không có ngăn cản Đinh Phong cùng Câu Tử Trường, vậy đã nói rõ hắn nhất định có chuẩn bị."

Hồ Thiết Hoa tùy tiện nói, "Hắn nhưng là Kinh thành nhà giàu đệ tử, Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, một kiếm giết chết Thạch Quan Âm người, Thủy Mẫu Âm Cơ đệ đệ. . ."

Trương Tam sững sờ nhìn xem Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa, đầy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, "Bởi vì chỉ có thể chờ đợi chết, các ngươi cũng điên rồi sao?"

Hoa Chân Chân buồn cười, đang nghĩ ngợi muốn hay không nói ra chân tướng, liền thấy Kim Linh Chi chỉ vào buồng nhỏ trên tàu nơi hẻo lánh, "Đó là cái gì?"

Đám người thuận Kim Linh Chi ngón tay nhìn sang, liền thấy Câu Tử Trường cái kia dài mảnh cái rương.

Hồ Thiết Hoa chạy tới, một thanh cầm lên cái rương, "Không tệ, cái này đích xác là Câu Tử Trường cái rương."

Trương Tam nghi ngờ nói, "Hắn đem cái rương này đem so với mệnh còn nặng, làm sao rơi ở chỗ này?"

Bạch Liệp hỏi, "Hẳn là cái rương đã trống không?"

Hồ Thiết Hoa lắc đầu, "Không phải trống không, còn nặng cực kì, chí ít có trăm thanh cân."

Trương Tam ánh mắt sáng lên, "Trong này trang ai cũng chính là hắn từ Khai Phong phủ trộm được vàng bạc châu báu?"

Sở Lưu Hương lắc đầu cười nói, "Cái này bên trong rương nếu thật là vô giới chi bảo, coi như chính Câu Tử Trường sẽ quên, Đinh Phong cũng sẽ không quên."

Trương Tam nghe vậy sững sờ, "Kia bên trong đựng là cái gì?"

Hồ Thiết Hoa cười nói, "Vô luận chứa là cái gì, mở ra nhìn xem chẳng phải biết rõ rồi?"

Bạch Liệp ánh mắt lóe lên, "Ta đến mở ra có được hay không?"

Sở Lưu Hương lông mày cau lại, "Bạch huynh xem chừng, hắn đã đem cái rương lưu lại, có lẽ chính là muốn dụ hoặc chúng ta mở ra, bên trong khả năng chứa cơ lò xo độc nỏ, khói độc thuốc mê, theo ta thấy, có thể không ra, vẫn là chớ có mở ra tốt."

Nhưng Bạch Liệp chính là vì vụ án này tới, mắt thấy khả năng chứa tang vật cái rương đang ở trước mắt, làm sao có thể nhịn xuống không nhìn?

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận." Bạch Liệp từ Hồ Thiết Hoa trong tay tiếp nhận cái rương, trở tay lại rút ra một thanh hàn quang lấp lóe đoản đao.

Nhưng là còn không đợi hắn mở khóa, cũng cảm giác cổ tay tê rần, khuỷu tay chợt nhẹ, cái rương đã đến Sở Lưu Hương trong tay.

Bạch Liệp giật nảy mình, theo bản năng liền muốn động thủ, Anh Vạn Lý liền tới đến bên cạnh hắn, "Hương soái luôn luôn nhất cẩn thận, nghe hắn, tuyệt sẽ không sai."

Sở Lưu Hương đem cái rương phóng xa, đồng thời cầm trong tay đoản đao lui lại.

Nhưng hắn vừa mới lui ra phía sau không xa, Kim Bạn Hoa lại ngăn ở Sở Lưu Hương trước người.

Sở Lưu Hương hiếu kì hỏi, "Kim huynh còn có lời nói?"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Đã biết rõ cái rương này khả năng gặp nguy hiểm, tại sao muốn hiện tại mở ra?"

Bạch Liệp lúc này đối Kim Bạn Hoa tương đương bất mãn, "Bởi vì ngươi cái gì cũng không nói, lúc này chúng ta đã đến tuyệt cảnh, hiện tại không mở ra, cái gì thời điểm mở ra?"

"Đương nhiên là chờ nhóm chúng ta đều lên một cái khác chiếc thuyền, ngươi lại tại chiếc thuyền này trên mở ra nó." Kim Bạn Hoa nói, "Tỉnh vạn nhất bên trong chứa thuốc nổ, đem chúng ta cùng một chỗ đưa lên trời."

Bạch Liệp hừ một tiếng, "Bọn hắn đã đem chúng ta vây chết ở trên biển, làm gì bố trí lại cạm bẫy?"

Kim Bạn Hoa đánh búng tay, chỉ chỉ đỉnh đầu, "Bởi vì bọn hắn tại đề phòng loại này tình huống."

Sau một khắc, một đạo cởi mở thanh âm tựu xuyên thấu boong tàu, truyền tới, "Kim huynh, Sở huynh, chúng ta nhìn thấy có Tiểu Chu cách thuyền, các ngươi nhưng tại bên trong sao?".