Chương 725: Kim Bạn Hoa vĩnh viễn có hậu thủ

Chương 725: Kim Bạn Hoa vĩnh viễn có hậu thủ

Khi thấy Lý Ngọc Hàm, Liễu Vô Mi, Nhất Điểm Hồng, Khúc Vô Dung cùng một chỗ đứng tại boong tàu trên lúc, Sở Lưu Hương chỉ cảm thấy đại xuất ngoài ý muốn.

"Các ngươi làm sao đều tới?" Hồ Thiết Hoa cười lớn hỏi.

Lý Ngọc Hàm cười nói, "Kim huynh bày mưu nghĩ kế, để chúng ta ở phía sau đi theo, nói một khi nhìn thấy chiếc thuyền này xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống, liền mau tới đón ngươi nhóm."

Liễu Vô Mi nói tiếp, "Cho nên chúng ta xem xét các ngươi thuyền đột nhiên dừng lại, liền gia tốc tới xem xét, còn chứng kiến một đầu thuyền nhỏ ly khai, hướng về phương đông chạy tới."

Nhất Điểm Hồng hỏi, "Thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

Khúc Vô Dung đảo mắt xem xét, nhìn thấy đám người tất cả đều mạnh khỏe, liền gật đầu cười nói, "Xem ra tất cả mọi người không có việc gì."

Anh Vạn Lý lúc này cũng nới lỏng một hơi, nhìn về phía Kim Bạn Hoa nói, "Kim huynh bày mưu nghĩ kế, lão hủ bội phục không thôi!"

"Việc nhỏ việc nhỏ!" Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Hiện tại có thể mở ra cái rương kia, liền xem như thuốc nổ, chúng ta cũng có thể thưởng thức vừa ra hiếm thấy thuyền đắm biểu diễn."

Thế là, Sở Lưu Hương đem cái rương phóng tới boong tàu bên trên, rời khỏi hai mươi bước có hơn, một phi đao đi qua. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái rương bạo tạc.

Chung quanh boong tàu tường chắn mái đều vỡ vụn, liền liền cách xa nhau không xa cột buồm cũng bắt đầu nghiêng.

Đám người cùng nhau giật nảy mình, lúc này mới liên tục không ngừng nhảy trở lại Lý Ngọc Hàm ra trên thuyền.

. . .

"Ngươi đã sớm biết rõ rồi?" Bạch Liệp nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt mang theo chấn kinh, lại có một điểm phẫn nộ, "Ngươi vì cái gì không nói?"

"Ta không biết rõ." Kim Bạn Hoa quả quyết phủ nhận.

"Nhưng là ngươi lại đoán được!" Bạch Liệp cả giận nói.

Kim Bạn Hoa gật đầu, "Cái này rất dễ dàng đoán nha!"

Hồ Thiết Hoa kêu lên, "Điểm này cũng không dễ dàng đoán có được hay không, ngươi là thế nào đoán được?"

Phải biết, cái rương này thế nhưng là hắn trước hết nhất cầm tới, nếu như không phải Bạch Liệp muốn mở, nói không chừng chính hắn liền thuận tay mở ra.

Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Chúng ta đã bị vây ở trên biển  ấn lý tới nói là không cứu nổi, nhưng bọn hắn vẫn là lưu lại cạm bẫy, kia tự nhiên là lo lắng chậm thì sinh biến, chúng ta chờ được cứu viện, đúng hay không?"

Hồ Thiết Hoa quả quyết gật đầu, "Đúng!"

"Đã như vậy, kia trong rương dĩ nhiên chính là có thể để cho chúng ta lập tức phải chết đồ vật, nhưng vô luận là cơ lò xo độc nỏ, khói độc thuốc mê, cũng giết bất tử tất cả chúng ta, đúng hay không?" Kim Bạn Hoa tiếp tục hỏi.

Hồ Thiết Hoa nghĩ nghĩ, tiếp tục gật đầu, "Đúng. . ."

"Cho nên nói, cái này đồ vật tất nhiên là có thể phá hủy thuyền đồ vật, vậy trừ thuốc nổ bên ngoài, còn có cái khác đồ vật sao?"

Kim Bạn Hoa buông buông tay, "Suy nghĩ lại một chút bọn hắn chỉ dám giữ đồ vật lại, cũng không dám tại trước khi đi mở ra, cái này bên trong rương đồ vật, có phải hay không liền rất rõ ràng?"

Hồ Thiết Hoa một mặt ngây thơ, chần chờ nói, "Đúng?"

Anh Vạn Lý chỉ cảm thấy nhìn mà than thở, trước kia chỉ cho là Kim Bạn Hoa là cái hoàn khố đệ tử, không nghĩ tới tâm tư của đối phương vậy mà như thế kín đáo.

"Đi đi đi!"

Kim Bạn Hoa lôi kéo Lý Ngọc Hàm liền đi hướng đầu thuyền, "Kia chiếc thuyền nhỏ đi nơi nào? Chúng ta có thể đuổi theo sao?"

Lý Ngọc Hàm cười nói, "Thuyền phu nhóm đã quyết định phương hướng của bọn hắn, chúng ta thuyền lớn lại nhanh, đuổi theo không thành vấn đề."

Sở Lưu Hương hai mắt tỏa sáng, "Đinh Phong dám ở chỗ này đem chúng ta lưu lại, chính mình ngồi thuyền nhỏ đào tẩu, kia chung quanh nhất định có tiếp ứng thuyền của hắn chỉ, chúng ta đuổi theo, nói không chừng liền có thể tìm tới Biên Bức đảo tòa thuyền."

Hồ Thiết Hoa vỗ tường chắn mái cả giận nói, "Thiệt thòi ta còn đem kia Câu Tử Trường xem như bằng hữu, chúng ta đuổi theo, ta phải thật tốt giáo huấn một chút hắn!"

Thế là đám người cũng không dưới đi buồng nhỏ trên tàu, ngay tại boong tàu bên trên, nhìn xem lão các thủy thủ lo liệu thuyền biển, một đường hướng đông đuổi theo.

. . .

Hải Khoát Thiên là đêm qua mất tích, đám người lại xử lý một buổi tối, Đinh Phong thì là buổi sáng chạy trốn.

Anh Vạn Lý nói, "Hắn nhất định phải ban ngày đào tẩu, nếu là ban đêm ly khai, hơn nửa đêm trên biển gió gấp sóng cao, vạn nhất cùng tiếp ứng thuyền của hắn chỉ bỏ qua làm sao bây giờ?"

Trương Tam ngẩng đầu nhìn trời, "Trên trời có mây, ban đêm có gió."

Kim Linh Chi nhìn phía trước, xa xa mặt biển bên trên có cái điểm đen nhỏ, ngưng mắt nhìn lại, liền có thể nhìn thấy kia điểm đen nhỏ là một chiếc thuyền nhỏ, lúc này trên thuyền đang có hai người đang ra sức mái chèo.

Hồ Thiết Hoa cười ha ha, "Bọn hắn chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chúng ta nhanh như vậy là có thể đuổi kịp bọn hắn đi!"

Trương Tam cười nói, "Vẫn là ngồi thuyền lớn đuổi kịp bọn hắn!"

Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp nhìn xem càng ngày càng gần thuyền nhỏ, cơ hồ đã có thể thấy rõ trên thuyền Đinh Phong cùng Câu Tử Trường, bên cạnh còn có một cái to lớn hòm gỗ, cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Bạch Liệp nhỏ giọng đối Anh Vạn Lý nói, "Sở Lưu Hương hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, nhưng này cái Kim Bạn Hoa lại càng thêm nhìn không thấu, hắn thật sự là kinh thành hoàn khố đệ tử?"

Anh Vạn Lý thở dài, "Nếu như kinh thành hoàn khố đệ tử đều là cái dạng này, lão hủ đã sớm nên về hưu."

Bạch Liệp suy nghĩ một chút nói, "Đại trí Nhược Ngu, giả si không điên?"

Anh Vạn Lý trầm ngâm nói, "Kinh thành nước sâu, Kim gia chính là Kinh thành cự phú, ngoại công của hắn lại là triều đình quan lớn, xác thực cần thiết phải chú ý."

Hai người liếc nhau, riêng phần mình hiểu rõ gật đầu.

Lúc này Sở Lưu Hương cũng cùng Lý Ngọc Hàm mấy người chia sẻ phía bên mình sự tình.

Lý Ngọc Hàm bất đắc dĩ nhìn về phía Kim Bạn Hoa, hắn liền nghĩ tới mình bị Kim Bạn Hoa trêu chọc sau điểm trúng huyệt đạo, chỉ có thể cương ngồi tại chỗ, bất lực thời điểm tâm tình.

"Ngày đó tại Ủng Thúy sơn trang, Kim huynh cũng là nhìn như vậy chúng ta a?" Lý Ngọc Hàm cười khổ nói.

"Dĩ nhiên không phải!" Kim Bạn Hoa nắm cả Lý Ngọc Hàm bả vai, "Các ngươi lúc kim giờ đúng chỉ có Sở Lưu Hương, cùng ta mục tiêu nhất trí, chúng ta chính là bạn cùng đường a!"

Liễu Vô Mi cười nói, "Hương soái còn không có đem Kim huynh Bạch Ngọc mỹ nhân tìm trở về sao?"

Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Ta hoài nghi hắn là cố ý, dạng này liền có thể danh chính ngôn thuận đem Tô cô nương các nàng đưa cho ta, sau đó quang minh chính đại cùng với Hồ Thiết Hoa."

Đám người lập tức liền nghĩ đến ly khai Thần Thủy cung lúc Kim Bạn Hoa, không khỏi đều cười to.

Lý Ngọc Hàm cười nói, "Thần Thủy cung truyền tới tin tức, người giang hồ là tuyệt sẽ không không tin tưởng."

Khúc Vô Dung sâu kín tiếp một câu, "Long Dương chuyện tốt, từ xưa nhã sự."

Sở Lưu Hương lúng túng không thôi, sờ lấy cái mũi nhắc nhở, "Biên Bức đảo thần bí khó lường, chúng ta vẫn là phải nhiều hơn xem chừng."

Nhưng vào lúc này, bọn hắn đã nhanh muốn đuổi kịp thuyền nhỏ, mà cự ly thuyền nhỏ cách đó không xa cũng xuất hiện một chiếc thuyền lớn.

Đinh Phong cùng Câu Tử Trường đương nhiên thấy được phía sau mình thuyền lớn, đồng thời cũng nhìn thấy đang đứng ở đầu thuyền, cười ha hả nhìn xem bọn hắn Hồ Thiết Hoa bọn người, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Chạy a! Tiếp tục chạy a!" Hồ Thiết Hoa cười to nói, "Chúng ta không có bị tạc chết, các ngươi kinh không kinh ngạc?"

Anh Vạn Lý lúc này đã tan mất ngụy trang, hướng về Câu Tử Trường hô lớn, "Ngươi chạy không thoát, đem tang vật giao ra, cùng ta trở về nhận tội đền tội đi!"

Kim Bạn Hoa hướng về phía Đinh Phong vẫy tay, "Chiếc thuyền này chính là ta an bài tại chúng ta đằng sau đi theo, vốn nghĩ tại Hải bang chủ trên thuyền ở ngán liền đổi chiếc thuyền, không nghĩ tới vừa vặn dùng tới."

Sở Lưu Hương cười nói, "Chúng ta chiếc thuyền này lại lớn lại nhanh, Đinh huynh cùng Câu huynh muốn hay không lên thuyền một lần?"

Đinh Phong cùng Câu Tử Trường, ". . .".