Chương 726: Nguyên Tùy Vân ra sân

Chương 726: Nguyên Tùy Vân ra sân

Đinh Phong nhìn xem phía trước tòa thuyền, lại nhìn xem sau lưng thuyền lớn, thần sắc kinh hoảng.

"Đinh huynh còn không mau hướng về phía trước thuyền lớn phát tín hiệu?" Câu Tử Trường thúc giục nói, "Nếu không có Biên Bức đảo cao thủ cứu giúp, chúng ta có thể đánh không lại Sở Lưu Hương!"

"Ngươi thế nhưng là đã nói với ta, Biên Bức công tử thần thông rộng rãi, chỉ là Sở Lưu Hương, căn bản không phải là đối thủ của hắn!" Câu Tử Trường nhắc nhở.

Đinh Phong nghiến răng nghiến lợi, thần sắc dữ tợn.

Hắn làm ít có biết rõ Biên Bức công tử bộ mặt thật người, tự nhiên biết rõ hắn tuyệt sẽ không ở trước mặt người ngoài tuỳ tiện bại lộ.

Hắn tại Biên Bức ở trên đảo là thần bí khó lường Biên Bức công tử, nhưng ở bên ngoài lại là ôn tồn lễ độ Nguyên Tùy Vân!

Chính mình vốn cho rằng làm kế hoạch thiên y vô phùng, kết quả còn chưa kịp cùng Nguyên Tùy Vân chắp đầu, phía sau khổ chủ liền đuổi theo tới.

Làm sao bây giờ?

Nếu là mình gọi ra Nguyên Tùy Vân thân phận, đừng nói có thể hay không được cứu, nói không chừng chính mình trước hết bị Nguyên Tùy Vân xử lý.

Nhưng nếu là không gọi phá Nguyên Tùy Vân thân phận. . .

Đinh Phong ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nhớ tới, Sở Lưu Hương là không giết người, chỉ cần mình có thể kéo đến Biên Bức đảo. . .

Nghĩ tới đây, Đinh Phong thần sắc nhất định, hướng về phía Câu Tử Trường gật gật đầu, "Tốt!"

Thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên xuất chưởng.

Lúc này hai người chính là một sợi dây thừng trên châu chấu, Câu Tử Trường căn bản không nghĩ tới Đinh Phong vậy mà đối với mình xuất thủ, lúc này thân ở trên thuyền nhỏ căn bản muốn tránh cũng không được, nhất thời ngực trúng chưởng, xoay người rơi xuống nước.

Đinh Phong một chưởng này toàn lực mà ra, dùng chính là mực đỏ chưởng.

Thu hồi hơi có vẻ nhạt màu đỏ, ngay tại dần dần khôi phục màu da thủ chưởng, Đinh Phong hướng về sau lưng cấp tốc đuổi theo thuyền lớn chắp tay một cái, "Cái này Câu Tử Trường âm mưu giết người, lại bức ta quá đáng, đa tạ mấy vị xuất hiện loạn tâm hắn trí, để cho ta có thể thừa cơ thoát thân."

Thuyền lớn đầu thuyền, Hồ Thiết Hoa không khỏi thất thanh nói, "Loại này mê sảng, ngươi cũng có thể nói tới ra?"

Đinh Phong cười nói, "Hồ đại hiệp chớ buồn bực, tại hạ nói đều là lời nói thật, cái này Câu Tử Trường chính là Trung Nguyên độc hành đạo tặc, làm xuống Khai Phong phủ giết người kiếp cống đại án, muốn ra biển tránh né.

Nhưng là hắn lo lắng Hải Khoát Thiên cùng Hướng Thiên Phi đen ăn đen, cho nên trộm áo ngoài của ta giết chết hai người, lại thăm dò ra Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp hai vị thân phận.

Hắn tự nhận là đánh không lại Bạch Liệp, lại lo lắng xuyên phá thân phận sau bị Hương soái cùng Hồ đại hiệp bắt lấy, thế là liền trên thuyền lưu lại cạm bẫy, lại bức ta cùng hắn cùng một chỗ thoát đi, tiến về mục đích.

May mà Kim công tử sớm có chuẩn bị, mấy vị cũng không có trên kia Câu Tử Trường ác làm, để tâm hắn hoảng ý loạn phía dưới lộ ra sơ hở, cũng để cho tại hạ không về phần phạm phải sai lầm lớn."

Hồ Thiết Hoa đều sợ ngây người, "Hợp lấy Hải Khoát Thiên, Hướng Thiên Phi, trên thuyền mười cái thủy thủ, tất cả đều là Câu Tử Trường giết?"

Đinh Phong gật gật đầu, "Đúng là như thế."

Hồ Thiết Hoa sững sờ nhìn chằm chằm Đinh Phong, "Ta nếu không phải rõ ràng biết rõ ngươi là hạng người gì, nói không chừng liền thật tin."

"Ta biết rõ Hồ huynh không tin tưởng ta, nhưng là ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ta có lý do gì muốn hại ngươi nhóm?"

Đinh Phong nghiêm mặt nói, "Nếu là thật sự nghĩ gây bất lợi cho các ngươi, đem các ngươi dẫn tới kia trên biển Tiêu Kim quật đi, đối phó các ngươi không phải dễ dàng hơn sao, cần gì phải để cho mình như thế hiểm tử hoàn sinh phiêu bạt ở trên biển?"

Hồ Thiết Hoa chỉ chỉ trước mặt thuyền lớn, "Đây không phải là các ngươi Biên Bức đảo thuyền sao?"

Đinh Phong ánh mắt lóe lên, nhỏ bé không thể nhận ra lườm Kim Linh Chi một chút, lúc này mới tiếp tục lắc đầu nói, "Hồ huynh hiểu lầm, đầu kia thuyền không phải Biên Bức đảo thuyền."

"Biển lớn mênh mông, không biết phương hướng." Đinh Phong cười khổ nói, "Ta nếu có thể biết rõ nơi nào có Biên Bức đảo thuyền, tránh không được Thần Tiên?"

Hồ Thiết Hoa nhịn không được gãi đầu một cái, trở về nhìn về phía Sở Lưu Hương, "Ta cũng náo không rõ hắn nói đến tột cùng là nói thật hay là lời nói dối."

Sở Lưu Hương mỉm cười, "Vô luận hắn nói là nói thật hay là lời nói dối, nhưng chúng ta chí ít có thể nhìn ra một sự kiện."

"Chuyện gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi.

"Hắn sợ chết." Sở Lưu Hương cười nói, "Hắn đã sợ chết, tự nhiên là sẽ mang chúng ta đi Biên Bức đảo."

Lý Ngọc Hàm ánh mắt sáng rực, "Nghĩ không ra hải ngoại còn có Biên Bức đảo loại này địa phương, ta đúng lúc cũng muốn gặp hiểu biết biết."

Liễu Vô Mi trêu ghẹo cười nói, "Từ hắn từ Thần Thủy cung bên trong còn sống sau khi đi ra, đi cái gì địa phương cũng cảm giác mình hơn người một bậc."

Đám người nghe vậy cười to.

Đàm tiếu ở giữa, trên thuyền thủy thủ liền đã lo liệu lấy thuyền lớn tiếp cận thuyền nhỏ, sau đó ném dây thừng, trước đem chiếc kia hòm gỗ lớn đề lên, sau đó mới đưa Đinh Phong kéo lên.

Bạch Liệp lúc này đã có kinh nghiệm, để Đinh Phong đem hòm gỗ mở ra, bên trong quả nhiên là Khai Phong phủ một án mất trộm cống phẩm châu báu.

Sở Lưu Hương hướng Anh Vạn Lý chắp tay một cái, "Chúc mừng Anh lão gia tử, vụ án đã phá, có thể đi trở về giao nộp."

Anh Vạn Lý cười rạng rỡ, ôm quyền nói tạ, "Còn muốn đa tạ Sở Hương Soái cùng Kim công tử, nếu không có hai vị tương trợ, lão hủ chỉ sợ liền muốn đem cái này trên dưới một trăm cân đưa ở trên biển."

"Chỉ bất quá lúc này chúng ta thân ở trên biển, không cách nào đưa các ngươi trở về, chỉ sợ Anh lão gia tử còn muốn cùng chúng ta đi một chuyến Biên Bức đảo." Sở Lưu Hương nói.

Anh Vạn Lý cười nói, "Có mấy vị trí tại đây, chính là Thạch Quan Âm cũng muốn nuốt hận, làm sao huống một tòa Biên Bức đảo?"

Đinh Phong cười làm lành nói, "Mấy vị hiểu lầm, Biên Bức đảo chẳng qua là một chỗ làm ăn địa phương, cũng không phải cái gì đầm rồng hang hổ, chỗ nào cần phải như thế như lâm đại địch."

Hồ Thiết Hoa hừ một tiếng, nhìn về phía cách đó không xa đang đến gần thuyền lớn, "Chiếc thuyền kia thật không phải là các ngươi Biên Bức đảo?"

Đinh Phong quả quyết lắc đầu, "Thật không phải là, nhưng. . . Nhưng nơi đây cự ly Biên Bức đảo đã không xa, có lẽ là cùng đi Biên Bức đảo thuyền, cũng chưa biết chừng."

Hồ Thiết Hoa đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng Đinh Phong, thế là nhìn về phía một cái khác con thuyền, "Nghe nói các ngươi Biên Bức đảo mời đều là trung nguyên võ lâm nổi danh nhân vật, ta ngược lại muốn xem xem, trên chiếc thuyền này đến tột cùng là ai."

Rất nhanh, hai chiếc thuyền liền đã dựa vào là rất gần.

Lý Ngọc Hàm tòa thuyền, là hắn tại Giang Nam thuê thuyền biển, trên thuyền lão các thủy thủ đều là quen đi đường biển lão nhân, kinh nghiệm phong phú, nhưng xem xét chính là lâu dài trên mặt biển lẫn vào hán tử.

Nhưng toà này trên thuyền thủy thủ, quần áo cử chỉ lại đều rất sạch sẽ nhã nhặn, phảng phất không giống trên biển hán tử, mà là thế gia nô bộc.

Sau đó bọn hắn liền thấy chiếc thuyền này chủ nhân.

Một người mặc cẩm y, hoa lệ bên trong lộ ra điệu thấp, nhìn nhã nhặn thanh tú, góc miệng mang theo ôn nhu mà thân thiết ý cười người trẻ tuổi.

Bất quá người trẻ tuổi này hai mắt lại lộ ra Không Hư, tịch mịch, tiêu điều chi ý, nhìn xa so với tuổi của hắn muốn tang thương.

Lý Ngọc Hàm hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm người tuổi trẻ ánh mắt bên trong lộ ra xem kỹ, bởi vì hắn tại người trẻ tuổi này trên thân ngửi thấy cùng mình tương tự hương vị.

"Trên thuyền thủy thủ nói hư hư thực thực gặp được hải tặc hành hung, bản ý xuất thủ tương trợ, nhưng xem ra là bọn hắn hiểu lầm." Người trẻ tuổi cười nói, "Chỉ nghe mấy vị khí tức bước chân, liền biết rõ đều là Trung Nguyên danh hiệp, thế gia đệ tử."

Lý Ngọc Hàm nhíu mày lại, "Nghe? Không phải nhìn?"

Người trẻ tuổi có chút chắp tay, "Quan Trung Nguyên Tùy Vân, gặp qua chư vị.".