Chương 727: Lục đục với nhau đánh lời nói sắc bén

Chương 727: Lục đục với nhau đánh lời nói sắc bén

"Quan Trung Nguyên gia, Vô Tranh sơn trang!" Lý Ngọc Hàm con ngươi co rụt lại, không khỏi hỏi, "Không biết các hạ cùng Nguyên Đông Viên lão tiên sinh xưng hô như thế nào?"

Nguyên Tùy Vân cười nhạt một tiếng, "Chính là gia phụ."

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Nguyên Tùy Vân ánh mắt tràn ngập kính nể, cũng tràn ngập đồng tình.

Nguyên Thanh cốc sáng tạo Vô Tranh sơn trang tại ba trăm năm trước, cái này "Không tranh" hai chữ không phải hắn tự rước, mà là thiên hạ võ lâm hào kiệt chúc hào, bởi vì năm đó thiên hạ võ lâm, đã mất người có thể cùng hắn tranh một ngày trưởng ngắn.

Võ lâm đệ nhất thế gia, có thể nói thực chí danh quy.

Từ đó về sau, Vô Tranh sơn trang y nguyên ra mấy đời danh hiệp, không ngã uy danh, thẳng đến gần năm mươi năm đến mới hơi có suy sụp.

Nhưng Vô Tranh sơn trang dư uy vẫn còn, đương đại trang chủ Nguyên Đông Viên chưa hề xuất thủ qua, nhưng chỉ cần ra mặt, vô luận bao lớn phân tranh đều sẽ bị hắn tại dăm ba câu ở giữa trừ khử tại vô hình.

Mà Vô Tranh sơn trang tại võ lâm bên trong địa vị, cũng một mực tại Ủng Thúy sơn trang phía trên.

Lý Quan Ngư cùng Tiết Y Nhân tuần tự thành tựu thiên hạ đệ nhất kiếm uy danh, nhưng cũng chưa từng leo qua Vô Tranh sơn trang cửa chính.

Đối với Nguyên Đông Viên đạm bạc, con của hắn Nguyên Tùy Vân càng là văn võ song toàn, tài trí hơn người, ôn tồn lễ độ, phẩm hạnh đôn hậu, tất cả nhìn thấy hắn người đều nói hắn có chính là tổ chi phong.

Nhưng đáng tiếc duy nhất chính là. . .

Nguyên Tùy Vân là cái mù lòa!

Tất cả mọi người nói tới Nguyên Tùy Vân, đều là khâm phục bên trong mang theo tiếc hận, bởi vì hắn nếu không phải mù lòa, chỉ sợ chính là tương lai thiên hạ đệ nhất!

Trước mắt cái này nhã nhặn thanh tú, chỉ nghe thanh âm liền có thể đánh giá ra bọn hắn chính là Trung Nguyên danh hiệp cùng thế gia đệ tử người trẻ tuổi, lại chính là thanh danh đuổi sát chính là tổ Nguyên gia Kỳ lân nhi —— Nguyên Tùy Vân!

Lý Ngọc Hàm từ trên xuống dưới đánh giá Nguyên Tùy Vân, quả nhiên là mùi vị quen thuộc.

Những người khác cũng từ trên xuống dưới đánh giá Nguyên Tùy Vân, không nghĩ tới vị này trung nguyên võ lâm nhân tài mới nổi, vậy mà cũng là Biên Bức đảo khách nhân.

Hay là. . .

Sở Lưu Hương cùng Anh Vạn Lý tại đối mặt Nguyên Tùy Vân lúc, còn dành thời gian đi xem Đinh Phong.

Nhưng Đinh Phong lại là mặt không biểu lộ, tựa như là chưa từng nghe qua Nguyên Tùy Vân danh hào, chỉ là ở một bên cúi đầu khoanh tay, yên lặng hợp lý một cái hợp cách tù binh.

"Nguyên lai ngươi chính là Nguyên Tùy Vân." Hồ Thiết Hoa bội phục nói, "Ta gọi Hồ Thiết Hoa, mấy lần đi Quan Trung đều nghe qua ngươi danh hào, chỉ bất quá chưa từng leo qua Vô Tranh sơn trang cửa chính."

"Hồ đại hiệp hành hiệp trượng nghĩa, tính tình ngay thẳng, như đến Vô Tranh sơn trang, tất có rượu ngon dâng lên." Nguyên Tùy Vân cười nói, "Hồ đại hiệp đã đến, Sở Hương Soái thế nhưng trên thuyền?"

Sở Lưu Hương ánh mắt lóe lên, "Nguyên công tử tốt."

"Hương soái đại danh, sớm đã ngưỡng mộ, hôm nay gặp mặt, hạnh thế nào chi." Nguyên Tùy Vân cười nói.

Sau đó mấy người liền thông báo tính danh, so với trong nguyên tác Anh Vạn Lý y nguyên tự báo Công Tôn Kiếp Dư, lúc này như là đã lấy được tang vật, liền cũng thông tên thật.

Nghe được người tới còn có Kinh thành phú hào, triều đình danh bộ, quan ngoại mãnh tướng, Giang Nam thiên kim, thế gia thiếu chủ, trứ danh sát thủ, cho dù Nguyên Tùy Vân cũng không nhịn được hơi có chút thất thần.

Kia đi theo Lý Ngọc Hàm cùng Nhất Điểm Hồng bên người hai cái nữ nhân mặc dù chỉ thông tính danh, cũng không giới thiệu thân phận, nhưng Nguyên Tùy Vân nhĩ lực cỡ nào kinh người, như thế nào không đoán ra được các nàng cũng là không thua đám người nhất lưu cao thủ.

Còn có cái kia Kinh thành hoàn khố bên người nha hoàn. . .

Nguyên Tùy Vân có chút nhíu mày, đây mới là ẩn tàng cực sâu đại BOSS, chính là chính mình cũng cảm giác có mấy phần khó giải quyết, nếu không cũng không về phần muốn đưa nàng dẫn tới Biên Bức ở trên đảo.

Đã như vậy, ngẫm lại chính mình đạt được tin tức, Nguyên Tùy Vân tử tế nghe lấy Kim Bạn Hoa hô hấp, đi lại, nói chuyện, thần sắc ở giữa trầm tĩnh ổn trọng, nhìn không ra đăm chiêu suy nghĩ.

"Xem ra là có hải tặc không có mắt, chủ ý đánh tới mấy vị trên thân, lại là bọn hắn có mắt không tròng." Nguyên Tùy Vân ôn tồn cười nói.

"Hắn cũng không phải hải tặc, mà là so hải tặc càng thêm thần bí Biên Bức đảo người, nguyên công tử có thể nghe qua toà đảo này danh tự?" Anh Vạn Lý đột nhiên hỏi.

"Anh lão tiền bối đã tuân, vãn bối không dám khi dễ, vãn bối chính là muốn đi trước Biên Bức đảo." Nguyên Tùy Vân cười nói, "Cái này hai ngày trên biển quan lại tụ tập, quần hùng tất đến, chỗ đi chỗ, đều là nơi đây."

"Còn có rất nhiều người?" Hồ Thiết Hoa sững sờ hỏi.

"Tại hạ dọc theo con đường này, đã gặp hai chiếc thuyền lớn, chỉ bất quá đám bọn hắn tựa hồ không quá muốn cho người khác biết mình thân phận, nhìn thấy tại hạ tòa thuyền tới gần, liền đều nhao nhao cách xa." Nguyên Tùy Vân nói.

Bạch Liệp cười lạnh nói, "Biên Bức đảo bán đều là nhận không ra người bí mật, người mua tự nhiên cũng là nhận không ra người."

Nguyên Tùy Vân mỉm cười không nói, không có chút nào tức giận.

Lý Ngọc Hàm ánh mắt lóe lên, "Lại không biết Biên Bức đảo lại là lấy vật gì mời, mới có thể đem nguyên huynh mời đến trên biển đâu?"

"Lý huynh đã cũng đem lên đảo, đến thời điểm trên đảo vật đấu giá là cái gì, tự nhiên cũng liền biết rõ." Nguyên Tùy Vân cười nói.

"Nhưng chúng ta cũng không phải được mời đến đây, chưa chắc sẽ nhận Biên Bức đảo hoan nghênh, nghênh đón chúng ta là rượu ngon vẫn là đao kiếm, còn nói không chừng đây." Sở Lưu Hương lắc đầu nói.

Nguyên Tùy Vân nghẹn ngào cười nói, "Hương soái danh mãn thiên hạ, Biên Bức đảo hoan nghênh còn đến không kịp đây, lại thế nào lấy đao kiếm đối mặt?"

Hồ Thiết Hoa chỉ vào bên cạnh Đinh Phong, "Cái này gia hỏa chính là Biên Bức đảo người, vừa rồi thiếu chút nữa đem chúng ta nổ chết ở trên biển, có thể một chút cũng nhìn không ra ý hoan nghênh."

Đinh Phong lần nữa giải thích, "Ta cũng là bị kia Câu Tử Trường bức bách, có chút bất đắc dĩ, nếu là mấy vị lên đảo, đảo chủ nhất định hoan nghênh, ta cũng nhất định là mấy vị bày rượu bồi tội."

Hồ Thiết Hoa hừ một tiếng, "Ngươi bày rượu, ta cũng không dám hát!"

Dăm ba câu ở giữa, Nguyên Tùy Vân liền đem sự tình ngọn nguồn hiểu rõ rõ ràng, "Thì ra là thế, trách không được chư vị anh hùng nhân số đông đảo, vẫn còn chen tại trên một con thuyền."

"Chư vị cùng Biên Bức đảo ân oán, tại hạ không tiện nhúng tay, bất quá tại hạ trên thuyền còn có hai gian phòng trống, nếu là mấy vị không chê, có thể ở ở chỗ này." Nguyên Tùy Vân cười nói, "Chúng ta cùng một chỗ tiến về Biên Bức đảo, trên đường cũng có người bạn."

Nguyên Tùy Vân nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, "Tại hạ trên thuyền cũng có Quan Trung Liễu Lâm Hương cùng Sơn Tây Hạnh Hoa thôn, mặc dù không bằng kia Biên Bức đảo rượu nhiều, nhưng tự hỏi thuần hương, cũng sẽ không kém."

"Ta ở qua đi!" Kim Linh Chi giấu ở trong tay áo tay run nhè nhẹ, nàng nghe hiểu Nguyên Tùy Vân ý tứ.

Nguyên Tùy Vân mặc dù nhìn như là nói chuyện với Hồ Thiết Hoa, kỳ thật lại là muốn nàng đi qua, Kim Linh Chi không dám không nghe.

Kim Linh Chi nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, "Lần trước ta uống một chén, ngươi uống hai chén, nhìn ngươi không phục, có dám cùng ta lại so một lần?"

Hồ Thiết Hoa như thế nào chịu được khích tướng, lập tức kêu lên, "Nếu là như thế so, ngươi liền nhất định phải thua!"

Đã Hồ Thiết Hoa muốn đi qua, kia Sở Lưu Hương cùng Trương Tam tự nhiên là cũng muốn đi qua.

Anh Vạn Lý như là đã được tang vật, trong lòng vẫn còn có chút hoài nghi Nguyên Tùy Vân, cũng không chuẩn bị phức tạp.

Về phần Kim Bạn Hoa. . .

"Ta có thể hai bên chạy trước uống rượu không?" Kim Bạn Hoa hỏi.

Lý Ngọc Hàm không khỏi cười to.

Nguyên Tùy Vân cũng cười nói, "Ta cái này liền để cho người ta chuẩn bị yến, chuẩn bị tốt liền mời chư vị.".