Chương 728: Đối mặt hai con mẫu lão hổ Hồ Thiết Hoa.

Chương 728: Đối mặt hai con mẫu lão hổ Hồ Thiết Hoa.

Dùng qua rượu ngon món ngon, Kim Bạn Hoa lại về tới phía bên mình trên thuyền.

Thổi gió đêm, nhìn xem trăng sáng.

Lý Ngọc Hàm đi vào Kim Bạn Hoa bên người, "Nhà ta ngay tại Giang Nam, đều chưa từng nghe qua Biên Bức đảo danh hào, nhưng Nguyên Tùy Vân lại nhận được Biên Bức đảo thiếp mời."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Vậy đã nói rõ ngươi không có cần Biên Bức đảo nắm bí mật."

Liễu Vô Mi cũng tới đến hai người bên cạnh, lúm đồng tiền như hoa, "Vô luận là Biên Bức đảo không biết rõ chuyện của ta, vẫn là bọn hắn giải không được ta độc, kia đều thuyết minh bọn hắn không bằng Thần Thủy cung, cũng không bằng Kim huynh."

Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung cũng đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Nhất Điểm Hồng hỏi, "Sở Lưu Hương bọn hắn đi Nguyên Tùy Vân trên thuyền ở, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Kim Bạn Hoa cười nói, "Nguyên Tùy Vân thế nhưng là tương lai có thể tranh đệ nhất thiên hạ nhân vật, thuyền của hắn trên tại sao có thể có nguy hiểm?"

"Ta cũng không biết rõ."

Nhất Điểm Hồng lắc đầu, "Ta luôn cảm giác cái này Biên Bức đảo không phải cái gì tốt địa phương, được mời tiến về Biên Bức đảo cũng có bí mật của mình, cũng không thể tín nhiệm."

Khúc Vô Dung nhìn Hoa Chân Chân một chút, "Vậy cũng chưa chắc, Giang Tả Lam thị được mời lý do, không phải liền là có một bản Lam gia tiên tổ tự viết y thuật bí tịch sao?"

Hoa Chân Chân nhìn chung quanh cũng không có ngoại nhân, liền không che giấu nữa, "Cũng không biết Khô Mai chưởng môn các nàng hôm nay là có hay không đã đến ở trên đảo."

"Khô Mai đại sư võ công cao cường, cô nương không cần phải lo lắng."

Khúc Vô Dung khuyên nhủ, "Năm đó sư phụ ta coi trời bằng vung, nhưng cũng không dám trên Hoa Sơn gây sự với Khô Mai đại sư."

Hoa Chân Chân gật gật đầu, "Hi vọng như thế."

Thuận miệng nói giỡn một lát, Lý Ngọc Hàm mấy người liền riêng phần mình trở về.

Hoa Chân Chân nghiêng qua Kim Bạn Hoa một chút, "Sắc trời đã tối, ngươi không đi nghỉ ngơi sao?"

Kim Bạn Hoa đang muốn trêu chọc vài câu, liền thấy đối diện thuyền boong tàu đi lên hai người, mặc dù hai thuyền có đoạn cự ly, nhưng bóng đêm sáng tỏ, đối diện đầu thuyền còn treo ngọn đèn, cho nên ẩn ẩn xước xước có thể nhìn ra là một nam một nữ.

"Là Hồ Thiết Hoa cùng Kim Linh Chi?"

Hoa Chân Chân hiếu kì hỏi, "Nửa đêm, bọn hắn ra ngoài làm gì?"

Kim Bạn Hoa nói, " nói hình như chúng ta nửa đêm không trên boong thuyền đồng dạng."

Hoa Chân Chân nói, " nhưng chúng ta đã phải đi về, bọn hắn lại là mới ra ngoài."

Kim Bạn Hoa phản hỏi, "Nửa đêm, cô nam quả nữ, ngươi nói bọn hắn có thể làm gì?"

Hoa Chân Chân ánh mắt sáng lên, "Không thể nào? Ngay tại boong tàu trên?"

Kim Bạn Hoa khiếp sợ nhìn về phía Hoa Chân Chân.

Hoa Chân Chân ho khan hai tiếng, nghiêm mặt nói, "Ngay tại boong tàu trên thổi một đêm gió, vạn nhất cảm lạnh làm sao bây giờ?"

Nguyên Tùy Vân tòa thuyền thanh nhã, đầu thuyền treo một chiếc cô đăng, cho nên Kim Bạn Hoa có thể nhìn thấy Hồ Thiết Hoa, Hồ Thiết Hoa lại không nhìn thấy Kim Bạn Hoa.

Sau đó hai người liền thấy Kim Linh Chi vậy mà lấy ra rượu, cùng Hồ Thiết Hoa bắt đầu đối ẩm.

Sau đó hai người liền thấy Kim Linh Chi một cái không có đứng vững, đỡ Hồ Thiết Hoa tay.

Sau đó hai người liền thấy Kim Linh Chi đem rượu chậm rãi đổ vào biển lớn.

Sau đó hai người liền thấy Hồ Thiết Hoa cầm Kim Linh Chi một cái tay khác.

Hoa Chân Chân ánh mắt sáng loáng.

Nàng mặc dù thân phận cao quý, võ công cao cường, nhưng dù sao vẫn là một cái niên kỷ nhẹ nhàng cô nương, bát quái chi tâm thiêu đốt, núp ở đầu thuyền tường bảo hộ sau thấy say sưa ngon lành.

"Hai cái Phích Lịch hỏa nổ tính tình, bọn hắn thật đúng là thích lẫn nhau, thật sự là không nghĩ tới."

Hoa Chân Chân cười nói.

Sau một khắc, bọn hắn liền thấy Kim Linh Chi đột nhiên trở tay ném ra bình rượu, sau đó một cái thon dài ngọc thủ liền từ cửa khoang sau trong bóng tối vươn ra cầm bình rượu.

Hồ Thiết Hoa theo sát lấy liền vọt vào, huy chưởng đánh nát bị ném về bình rượu, phi thân tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Kim Linh Chi cũng vội vàng đi theo, tựa hồ không tìm được động thủ người, cùng Hồ Thiết Hoa nói mấy câu về sau  có vẻ như lại đối Hồ Thiết Hoa lãnh đạm bắt đầu, một mình quay lại.

Nhìn xem cuối cùng Hồ Thiết Hoa bóng lưng biến mất, Hoa Chân Chân lông mày lại đột nhiên nhíu lại.

"Thế nào?"

Kim Bạn Hoa biết rõ còn cố hỏi.

"Là Cao Á Nam!"

Hoa Chân Chân định tiếng nói.

"Hồ Thiết Hoa nơi đó treo lấy một chiếc đèn, bọn hắn không nhìn thấy, nhưng vừa rồi ánh trăng sáng tỏ, nàng ném về bình rượu lúc lóe ra một cái chớp mắt, ta nhìn rất rõ ràng, chính là Cao Á Nam!"

Hoa Chân Chân cau mày nói, "Cao Á Nam làm sao lại tại đối diện trên thuyền? Khô Mai chưởng môn có hay không tại? Chúng ta vừa rồi tại đầu kia trên thuyền ăn cơm, các nàng vì sao không hiện thân?"

Kim Bạn Hoa khẳng định nói, "Bởi vì các nàng trong lòng có quỷ."

Hoa Chân Chân, ". . ."

Hoa Chân Chân nghĩ nghĩ, chính mình nghĩ thông suốt, "Khô Mai chưởng môn lúc này ngụy trang thành lam Thái phu nhân, nhưng Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa lại là nhận biết nàng nhóm, cho nên bọn họ mới không có hiện thân?"

Kim Bạn Hoa kém chút không có bật cười, quả quyết gật đầu, "Có đạo lý."

"Đương nhiên là có đạo lý!"

Hoa Chân Chân hừ nhẹ một tiếng, quay lại buồng nhỏ trên tàu.

. . .

Ngày thứ hai, hai thuyền song hành.

Làm Kim Bạn Hoa lần nữa nhìn thấy Hồ Thiết Hoa thời điểm, liền thấy hắn một mặt đắng chát, thần sắc tiều tụy, phảng phất bị hai đầu mẫu lão hổ muốn cả một cái ban đêm.

"Hồ huynh, ngươi đêm qua gặp quỷ sao?"

Kim Bạn Hoa trêu chọc cười nói.

Gặp

Hồ Thiết Hoa mặt ủ mày chau thừa nhận nói, "Ta không ít thấy quỷ. . ."

"Hắn nhìn thấy vẫn là một cái xinh đẹp nữ quỷ!"

Kim Linh Chi đột nhiên xuất hiện, căn bản liền không có nhìn Hồ Thiết Hoa.

Hồ Thiết Hoa cũng không để ý tới Kim Linh Chi, mà là lôi kéo Sở Lưu Hương cùng Trương Tam ở một bên lớn tiếng đàm tiếu, thanh âm kia hận không thể để hai chiếc trên thuyền tất cả mọi người có thể nghe được, biết rõ hắn Hồ Thiết Hoa Hồ đại gia kiến thức rộng rãi, hào sảng trượng nghĩa.

Rất hiển nhiên, Kim Linh Chi là cố ý làm cho Hồ Thiết Hoa nhìn, Hồ Thiết Hoa thì là cố ý làm cho Kim Linh Chi cùng Cao Á Nam nhìn.

Nhất Điểm Hồng đi ra buồng nhỏ trên tàu, kinh ngạc nhìn về phía đối diện, "Hồ huynh đây là thế nào?"

Liễu Vô Mi thận trọng, rất nhanh liền quan sát ra, "Hắn cùng Kim cô nương ở giữa xảy ra chuyện gì rồi?"

Lý Ngọc Hàm lắc đầu bật cười, "Giữa nam nữ còn có thể chuyện gì phát sinh, ta bản cảm thấy lấy Hồ huynh tính cách, sẽ tìm một cái ôn nhu quan tâm nữ nhân, không nghĩ tới vậy mà lại là Vạn Phúc Vạn Thọ Viên thiên kim."

Liễu Vô Mi hừ một tiếng, "Kim gia cô nương có cái gì không tốt, Hồ Thiết Hoa tính cách lỗ mãng xúc động, tìm tính cách lợi hại điểm, còn có thể quản quản hắn."

Lý Ngọc Hàm liên tục gật đầu, "Chính là này lý!"

Nhưng vào lúc này, đi thuyền trải qua một dòng nước ấm, vô số Hải Ngư từ dưới thuyền xuyên toa, lít nha lít nhít, phảng phất một đầu từ Hải Ngư tạo thành sông lớn mãnh liệt chảy xuôi.

Nguyên Tùy Vân tùy theo đi ra buồng nhỏ trên tàu, ấm giọng cười nói, "Mấy vị phong quang tễ Nguyệt, chính là tại hạ nghe cũng thấy lòng dạ khoáng đạt, nghe qua Trương Tam tiên sinh nhanh lưới bắt cá có một không hai thiên hạ, lúc này vừa vặn gặp phải vụ cá, để cho chúng ta mở mang tầm mắt được chứ?"

Kim Bạn Hoa ánh mắt sáng lên.

Hắn vốn cho rằng theo Hoa Chân Chân không tại Khô Mai sư thái bên người, Khô Mai sư thái không cần thiết giả chết thoát thân, chính mình không gặp được cái kia trong nguyên tác lưới bắt tứ nữ tên tràng diện.

Nhìn Nguyên Tùy Vân còn muốn chấp hành nguyên kế hoạch.

Vì cái gì?

Kim Bạn Hoa trở về nhìn xem Hoa Chân Chân, chẳng lẽ nhóm người mình ngày hôm qua lên thuyền, Khô Mai sư thái nhìn thấy Hoa Chân Chân, cho nên còn muốn ngay trước mặt Hoa Chân Chân chết một lần?.