Chương 729: Kim Bạn Hoa quyết định xuất thủ

Chương 729: Kim Bạn Hoa quyết định xuất thủ

Trương Tam bắt cá, đám người vây xem.

Bởi vì Nguyên Tùy Vân mời, còn có Trương Tam danh hào, lúc này tất cả mọi người đã đi tới Nguyên Tùy Vân trên thuyền.

Không thể không nói, thuật nghiệp hữu chuyên công.

Có lẽ Trương Tam võ công còn không bằng Hồ Thiết Hoa, nhưng là đã có thể lấy "Lưới" là biệt hiệu, cái kia một tay nhanh lưới thủ đoạn, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là vừa nhanh vừa chuẩn, xuất thần nhập hóa.

Nguyên Tùy Vân tán dương, "Thật nhanh lưới, liền người đều chưa hẳn có thể tránh thoát, huống chi cá?"

Sau đó Trương Tam liền bắt đầu thu lưới, tại Hồ Thiết Hoa trợ giúp dưới, thu đi lên bốn cái toàn thân trần trụi, khỏe mạnh đầy đặn, lại hai mắt đóng chặt, hôn mê bất tỉnh nữ nhân.

Tất cả mọi người sửng sốt, ngơ ngác nhìn về phía lưới đánh cá.

Có ít người thậm chí theo bản năng hướng bốn phương nhìn một chút, nhưng lại không thấy được bất luận cái gì hòn đảo hoặc là đi thuyền.

Mênh mông biển lớn, cái này bốn cái nữ nhân là từ đâu tới?

Sở Lưu Hương, Anh Vạn Lý, Liễu Vô Mi cùng Khúc Vô Dung tất cả đều mịt mờ nhìn về phía Nguyên Tùy Vân.

Quan Trung Nguyên gia Vô Tranh sơn trang thanh danh hoàn toàn chính xác phi thường tốt làm, nhưng bọn hắn cũng không phải người bình thường, không có tầng cao nhất lọc kính.

Nguyên Tùy Vân tòa thuyền ngày hôm qua xuất hiện tại Đinh Phong trốn chạy trốn bên trên, bọn hắn liền đã hoài nghi Nguyên Tùy Vân, lúc này ở mênh mông trên đại dương bao la lại xuất hiện bốn cái nữ nhân, có thể hay không nguyên lai liền giấu ở thuyền của hắn trên?

Sau đó bọn hắn liền gặp Nguyên Tùy Vân phảng phất không phát giác gì dáng vẻ, chỉ là ôn hòa hỏi, "Lại không biết cái này một lưới treo lên chính là cái gì cá?"

Hồ Thiết Hoa đáp, "Là Nhân Ngư."

Nguyên Tùy Vân một mặt kinh ngạc, "Nhân Ngư? Trên đời này thật có Nhân Ngư?"

Sở Lưu Hương chậm rãi lắc đầu, "Không phải Nhân Ngư, là Ngư Nhân, là bốn cái nữ nhân."

Nguyên Tùy Vân nhíu mày hỏi, "Sống hay chết?"

"Chắc là sống, trên đời tuyệt không có đẹp mắt như vậy người chết." Hồ Thiết Hoa vừa nói một bên liền muốn đi buông ra lưới đánh cá, sau đó liền liếc về Kim Linh Chi chính hung hăng nhìn hắn chằm chằm.

Thế là Hồ Thiết Hoa liền không khỏi ngừng bước chân.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người muốn đi, nhưng đều không có ý tứ đi.

Sở Lưu Hương cười nói, "Nguyên công tử, xem ra vẫn là từ ngươi ta động thủ tốt."

Nguyên Tùy Vân cười nói, "Không tệ, tại hạ là trong mắt không màu, Hương soái lại là trong lòng không màu, mời."

"Kia thật lãng phí a! Đẹp mắt như vậy nữ nhân, lại bị hai cái kẻ không háo sắc giải cứu, tựa như cho không ăn thịt bò người ăn thịt bò, chẳng phải là dùng đàn làm củi, nấu chim hạc để ăn, đàn gảy tai trâu?" Kim Bạn Hoa đột nhiên nói.

Nguyên Tùy Vân chuyển hướng Kim Bạn Hoa, "Kia Kim huynh ý gì?"

"Đương nhiên là ta đến rồi!" Kim Bạn Hoa lột lấy tay áo tiến lên, "Loại chuyện này liền muốn từ người háo sắc động thủ, cứ như vậy, các nàng cũng phải cứu được, chúng ta cũng tâm tình vui vẻ, chẳng phải là cả hai cùng có lợi?"

Sau đó Hoa Chân Chân liền vượt qua Kim Bạn Hoa, "Công tử ngươi vẫn là nghỉ ngơi đi, những chuyện này giao cho chúng ta nữ nhân làm là được rồi."

Hoa Chân Chân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Liễu Vô Mi cùng Khúc Vô Dung liền cười đùa tiến lên, hợp lực đem lưới đánh cá buông ra.

Kim Bạn Hoa đối Lý Ngọc Hàm cùng Nhất Điểm Hồng nói, "Các ngươi thời gian, không dễ chịu a?"

"Ta thời gian trôi qua không biết rõ có bao nhiêu vui vẻ." Lý Ngọc Hàm cười xông Kim Bạn Hoa nhíu nhíu mày, sau đó lườm Hoa Chân Chân một chút, "Kim huynh về sau sẽ thể nghiệm đến."

Nhất Điểm Hồng gật gật đầu, "Vui vẻ."

Không đề cập tới Lý Ngọc Hàm cái này si tình hạt giống, Nhất Điểm Hồng nói cũng đúng lời nói thật, không có Tiết Tiếu Nhân áp lực, hắn cảm giác cùng với Khúc Vô Dung thời gian mỗi một ngày đều rất vui vẻ.

Một bên khác, Hoa Chân Chân tam nữ đã đem lưới đánh cá buông ra.

Không có che lấp, kia bốn cái nữ nhân bóng loáng như sa tanh da thịt, càng là tại dưới ánh mặt trời rực rỡ ngời ngời.

Đông đảo thủy thủ hô hấp đều tựa hồ dừng lại.

Nguyên Tùy Vân nhíu nhíu mày, "Chết rồi?"

Liễu Vô Mi lắc đầu, "Không có hô hấp, nhưng tâm còn tại nhảy."

Sở Lưu Hương hỏi, "Còn có thể cứu sao?"

Hồ Thiết Hoa xen vào nói, "Đã tâm còn tại nhảy, đương nhiên còn có thể cứu."

Anh Vạn Lý nhìn chằm chằm bốn cái nữ nhân, "Các nàng không phải là cố ý nín thở a?"

Nguyên Tùy Vân lắc đầu, "Các nàng không có cao như thế sâu nội công, tuyệt không có khả năng đem hô hấp dừng lại lâu như vậy. . ."

Bạch Liệp hỏi, "Vậy làm sao bây giờ?"

Nguyên Tùy Vân nhàn nhạt nói, "May mắn trên thuyền còn có một cái có thể cứu các nàng người."

Sở Lưu Hương cùng Anh Vạn Lý đồng loạt nhìn về phía Nguyên Tùy Vân, liền nghe Nguyên Tùy Vân nói, "Giang Tả Lam thị, y đạo tinh tuyệt thiên hạ, lúc này ở trên thuyền chính là lam Thái phu nhân."

"Chỉ bất quá lam Thái phu nhân tính cách quái gở, cũng không biết phải chăng sẽ ra tay cứu giúp." Nguyên Tùy Vân trầm ngâm nói.

Hồ Thiết Hoa là cái lòng nhiệt tình, "Mọi người chúng ta cùng đi van cầu hắn, hắn lão nhân gia chắc hẳn cũng không tiện cự tuyệt."

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện trên boong thuyền, "Chuyện này gia sư đã biết rõ, liền. . ."

"Liền từ ta đến ra tay đi!"

Một thanh âm đánh gãy nữ tử thanh âm, nói chuyện chính là Kim Bạn Hoa.

Đám người nhìn xem nữ tử kia, lại nhìn xem Kim Bạn Hoa.

Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa đều biết nữ tử kia, chính là có gió mát nữ kiếm khách xưng hô Cao Á Nam.

Kim Linh Chi nhìn xem Cao Á Nam, lại nhìn xem Hồ Thiết Hoa, hừ lạnh một tiếng.

Hồ Thiết Hoa nhìn xem Cao Á Nam, lại nhìn xem Kim Linh Chi, sắc mặt phát khổ.

Cao Á Nam nhìn xem Hồ Thiết Hoa, lại nhìn xem Kim Linh Chi, mặt không biểu lộ.

Cao Á Nam điềm nhiên như không có việc gì ngắm Hoa Chân Chân một chút, nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Các hạ là. . ."

"Lam Thái phu nhân lớn tuổi, tinh lực không tốt, đoán chừng khó mà cứu chữa cái này bốn cái nữ nhân." Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Chúng ta một đám người trẻ tuổi ở đây, có thể nào để lam Thái phu nhân hao tâm tổn sức?"

"Nhưng là các nàng. . ."

"Thật vừa đúng lúc, ta cũng bái qua danh sư, nhìn qua bí tịch, một thân y thuật không nói vang dội cổ kim, nhưng cũng là thiên hạ ít có, cứu chữa cái này bốn cái nữ nhân, còn không phải dễ dàng?" Kim Bạn Hoa nhướng mày nói.

Hồ Thiết Hoa lúc này mới nghĩ đến Liễu Vô Mi độc cũng là Kim Bạn Hoa giải, không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi thăm, "Làm sao chữa?"

"Các nàng xem xét chính là dưới đáy biển ở lâu dẫn đến ngạt thở, cho nên cứu chữa biện pháp rất đơn giản, hô hấp nhân tạo thêm tim phổi khôi phục." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói

Hồ Thiết Hoa không hiểu, "Hô hấp nhân tạo thêm tim phổi khôi phục?"

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, "Một người dùng tay đè tại các nàng ngực, có tiết tấu nén, một người khác miệng đối miệng ngăn chặn miệng của các nàng  dùng sức hướng trong miệng của các nàng  thổi hơi."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Lý Ngọc Hàm, Liễu Vô Mi, Nhất Điểm Hồng, Khúc Vô Dung đều ánh mắt quái dị nhìn về phía Kim Bạn Hoa.

Hoa Chân Chân liếc xéo lấy hắn, thật sâu hút một hơi, nhịn được một quyền đánh đi ra xúc động.

Kim Linh Chi kêu lên, "Ngươi đây là lưu manh nào biện pháp!"

Liền liền luôn luôn tùy tiện Hồ Thiết Hoa đều cảm giác tim đập rộn lên, gãi đầu nói, "Dạng này không thích hợp a?"

Sở Lưu Hương sờ lên cái mũi, "Nếu không vẫn là mời lam Thái phu nhân ra tay đi."

Cao Á Nam sắc mặt khó coi, "Mạng người quan trọng, ngươi nỡ lòng nào?"

"Hắc nước hít thở không thông người liền muốn như thế cứu chữa." Kim Bạn Hoa lắc đầu thở dài, "Ta rõ ràng thực sự nói thật, mỗi một câu nói đều bảo đảm thật, vì cái gì các ngươi cả đám đều không tin tưởng?"

"Bất quá các ngươi đã đều không tin tưởng, ta cũng chỉ phải ra tuyệt chiêu." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Cam đoan tại mười hơi bên trong để bọn hắn khôi phục hô hấp!"

"Cái gì tuyệt chiêu?" Hoa Chân Chân hỏi.

Kim Bạn Hoa cười vươn một ngón tay..