Chương 730: Chặt chẽ hưởng thụ

Chương 730: Chặt chẽ hưởng thụ

Kim Bạn Hoa đương nhiên không dùng căn này ngón tay đi làm chuyện gì xấu.

Hắn chỉ là ở trong đó một nữ tử gan bàn chân nhẹ nhàng gãi mấy lần.

Thời gian còn chưa tới mười hơi, cái kia nữ nhân đã không nhịn được cười ra tiếng, "Ha ha ha. . ."

Nhưng là tiếng cười của nàng còn không có biến mất, sắc mặt cũng đã tái nhợt.

Cùng lúc đó, mặt khác ba cái nữ nhân cũng mở mắt, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt bên trong mang theo phẫn nộ cùng sát ý.

Sau một khắc, bốn cái nữ nhân trong nháy mắt khởi động, như rắn đồng dạng quấn lên Kim Bạn Hoa thân thể.

"Tê ——" Kim Bạn Hoa hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên người của các nàng  tựa hồ thoa khắp dầu trơn, lại trượt lại dính, mà lại tràn đầy co dãn, xúc cảm rất tốt.

Thân thể của các nàng  sung mãn, tràn đầy dã tính sức hấp dẫn, vô luận là cánh tay, đùi, vòng eo, cơ bắp đều là rắn chắc mà chặt chẽ, lực khí cũng rất lớn.

Các nàng tựa như là bốn đầu Đại Mãng rắn đồng dạng quấn lên Kim Bạn Hoa thân thể, toàn thân dùng sức, phảng phất muốn đem Kim Bạn Hoa xương cốt cắt đứt.

Nếu như là phổ thông nữ nhân làm như thế, nam nhân nhất định sẽ rất vui vẻ.

Kim Bạn Hoa. . . Hoàn toàn chính xác rất vui vẻ.

Trên mặt của hắn còn mang theo ý cười, bởi vì bốn cái nữ nhân quấn quanh đè ép, tay của hắn không thể không bị động trên người các nàng hoạt động, cảm thụ được các nàng tuổi trẻ mà chặt chẽ da thịt.

Nhưng bốn cái nữ nhân trong mắt đã lộ ra sợ hãi.

Các nàng dùng loại phương pháp này đã giết qua rất nhiều người, rất nhiều tại võ lâm bên trong có danh hào cao thủ bị các nàng như thế một quấn, cũng sẽ không có lực phản kháng chút nào trong nháy mắt bị đè gãy toàn thân xương cốt.

Chỉ bất quá các nàng lúc này đã dùng toàn lực, thế nhưng là thân thể quấn quanh hạ cái này nam nhân phảng phất như là giống như các nàng đại mãng xà, mặc dù mặc quần áo, nhưng lại phảng phất cùng thoa khắp dầu trơn các nàng đồng dạng hư không thụ lực.

Các nàng hướng nội lực lượng, tất cả đều không tự chủ được trợt sang một bên, cùng hắn nữ nhân hắn da thịt tiếp xúc triệt tiêu.

Thế là các nàng không thể không càng thêm dùng sức, để Kim Bạn Hoa cũng không thể không cảm khái một tiếng.

"Thật chặt!"

Kim Bạn Hoa tại cảm khái, nhưng hiện trường mọi người đã nhìn ngây người.

Cảnh tượng này đơn giản chính là khó coi a!

Bên trong Tử Cấm thành Hoàng Đế hưởng thụ, cũng liền không gì hơn cái này đi?

Đại bộ phận không rõ chân tướng thủy thủ đã bắt đầu nuốt nước miếng.

Cào gan bàn chân ai không biết a! Bọn hắn cũng có thể a!

Nếu là gãi gãi gan bàn chân liền có thể đổi lấy loại đãi ngộ này hưởng thụ, bọn hắn biểu thị chính mình cũng là cào gan bàn chân cao thủ, khi còn bé liền biết!

Nhưng cao thủ chân chính lại đều đã nhìn ra trước mắt tràng diện hung hiểm.

Bởi vì trần trụi thân thể, cho nên kia bốn cái nữ nhân phát lực phi thường nổi bật, thi triển hẳn là một loại ngoại môn công phu, cùng loại với toàn thân phát lực một loại nào đó cầm nã thuật, chuyên môn đoạn xương người cách khớp nối.

Các nàng bốn người cùng lên, có thể trong phút chốc khống chế đối thủ tất cả hoạt động không gian, trong nháy mắt khắc địch chế thắng.

Nhưng bọn hắn nhưng không có khống chế lại Kim Bạn Hoa.

Kim Bạn Hoa thi triển thì là một môn đỉnh tiêm tá lực công phu, cùng loại với nội gia dính áo mười tám ngã cùng tứ lạng bạt thiên cân nguyên lý, nhưng lại còn hơn, toàn thân tại cực nhỏ phạm vi bên trong vặn vẹo, phối hợp nội lực kích thích, đem đối diện lực đạo gỡ đến làm sạch sẽ tịnh.

Đám người sợ hãi than đồng thời, nhìn về phía Kim Bạn Hoa ánh mắt lại dẫn quái dị.

Kim Bạn Hoa võ công rõ ràng tại tứ nữ phía trên, bây giờ đã không có bị quản chế tại tứ nữ, nếu là hắn nguyện ý, chỉ cần nhẹ nhàng chấn động, liền có thể nhẹ nhõm tránh thoát mà ra.

Nhưng là hắn không có, ngược lại thích thú.

Sở Lưu Hương nhịn không được đi sờ cái mũi, Hồ Thiết Hoa đã bắt đầu vò đầu.

Trương Tam sững sờ nhìn xem hiện trường, Bạch Liệp muốn động thủ lại không biết có hay không hẳn là động thủ.

Hoa Chân Chân đầu tiên là giật nảy mình, sau đó trong mắt không thể ngăn chặn hiện ra phẫn nộ, năm ngón tay thành trảo, liền muốn động thủ.

Hoa Chân Chân không có động thủ, bởi vì Liễu Vô Mi giữ nàng lại.

Khúc Vô Dung động thủ.

Tay phải của nàng cuối cùng từ trong tay áo duỗi ra, một cái hàn quang lạnh thấu xương Thiết Thủ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người, tại mọi người sợ hãi thất kinh ánh mắt bên trong huyễn hóa ra mấy đạo tàn ảnh, vậy mà đồng thời chụp vào toàn bộ bốn cái nữ nhân cổ họng.

Sở Lưu Hương ánh mắt sáng lên, nhịn không được tán thán nói, "Trách không được Thạch Quan Âm như thế kiêng kị Khúc cô nương, chừng hai năm nữa, nàng thật chưa chắc là Khúc cô nương đối thủ."

Liễu Vô Mi cười nói, "Vô Tư thiên phú, vốn là trong chúng ta cao nhất."

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, bốn cái nữ nhân không thể không thoát ly Kim Bạn Hoa, nhưng các nàng lại như thế nào là Khúc Vô Dung đối thủ, vẻn vẹn giao thủ một lát, liền đều bị Khúc Vô Dung điểm ngã xuống đất.

Cho đến lúc này, Kim Bạn Hoa mới khoan thai đứng dậy, sửa sang lại quần áo, "Các nàng cảm tạ phương thức có chút độc đáo a, để cho ta không khỏi nghĩ tới tại Kinh thành Diệu Hương viện cùng bích ngọc các thời gian."

Đám người, ". . ."

Sở Lưu Hương thở dài một tiếng, "Nghĩ không ra cái này bốn cái nữ nhân lại là sát thủ, biển lớn vô ngần, các nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Cao Á Nam sắc mặt tái nhợt, lúc này mới kịp phản ứng, nếu như không phải Kim Bạn Hoa nửa đường tiệt hồ, xuất thủ cứu trợ các nàng, vốn phải là sư phụ của mình!

Sở Lưu Hương bọn người tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

"Hỏi một chút các nàng liền biết rõ." Trương Tam thuận miệng nói một câu, sau đó lại đột nhiên sửng sốt.

Bởi vì đã bị điểm ngược lại tứ nữ đột nhiên sắc mặt tái xanh, góc miệng tràn ra một tia mang theo màu đen tiên huyết.

Lần này không chỉ có không có hô hấp, liên tâm nhảy cũng đình chỉ.

"Chết rồi?"

"Lại là tử sĩ?"

"Người nào có thể phái ra loại này tử sĩ?"

Đám người ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh.

Kim Bạn Hoa hơi nheo mắt lại, trách không được các nàng sẽ đi chấp hành hẳn phải chết nhiệm vụ, nguyên lai bản thân liền là tử sĩ.

Hoa Chân Chân trong mắt ngoan sắc lóe lên một cái rồi biến mất, mịt mờ liếc một cái Nguyên Tùy Vân, nhưng là trong ánh mắt còn có nghi hoặc.

Nơi này tứ phương vô ngần, Lý Ngọc Hàm là người một nhà không cần hoài nghi, vậy còn dư lại duy nhất hoài nghi đối tượng chính là Nguyên Tùy Vân, cái này bốn cái nữ nhân rất có thể ban đầu liền giấu ở thuyền của hắn bên trên, cũng là bị hắn phái ra chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng vấn đề là. . .

Khô Mai sư thái đã sớm tại thuyền của hắn bên trên, hắn nếu muốn giết Khô Mai sư thái, không cần đến chờ tới bây giờ a?

Đám người hiển nhiên đều có sự nghi ngờ này, nhưng logic nói không thông, cho nên cũng không ai nói ra miệng.

Anh Vạn Lý cảm thán nói, "Nội công của các nàng  rõ ràng cũng không cao thâm, nhưng lại có thể nào ngừng thở lâu như vậy?"

Nguyên Tùy Vân nói, "Nghe nói Hải Nam Đông Doanh một vùng hòn đảo bên trên, có chút hái Châu Hải nữ, thuở nhỏ liền vào biển huấn luyện, đến mười mấy tuổi lúc, đã có thể tại đáy biển ngừng thở thật lâu."

Liễu Vô Mi nhìn về phía Nguyên Tùy Vân, có ý riêng, "Nguyên công tử kiến thức rộng rãi."

"Lý phu nhân khách khí." Nguyên Tùy Vân cười ôn hòa lấy nói bổ sung, "Mà lại bởi vì thường tại đáy biển hoạt động, hao tổn thể lực nhất, cho nên bọn họ từng cái đều lực lớn vô cùng."

Cao Á Nam hung hăng nhìn chằm chằm Nguyên Tùy Vân một lát, sau đó quả quyết trở lại, tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Hồ Thiết Hoa vốn định đuổi theo, nhưng Kim Linh Chi hừ lạnh một tiếng, hắn lại dừng lại bước chân.

Chỉ có Kim Bạn Hoa nhìn xem tứ nữ thi thể, lắc đầu cảm thán, "Phung phí của trời, thật sự là phung phí của trời a, ta đoán các nàng chủ nhân hẳn là không được."

Nguyên Tùy Vân góc miệng khẽ cong, mỉm cười không nói..