Chương 731: Nguyên Tùy Vân cũng trầm mặc

Chương 731: Nguyên Tùy Vân cũng trầm mặc

"Nguyên Tùy Vân có vấn đề!"

Trở lại chính mình phương này trên thuyền lớn, Lý Ngọc Hàm khẳng định nói, "Kia bốn cái hái châu nữ không có khả năng trống rỗng xuất hiện, không phải tại thuyền của chúng ta bên trong, chính là tại thuyền của hắn bên trong."

Mặc dù có hai lựa chọn, nhưng đáp án hiển nhiên đã xác định.

"Nhưng Nguyên Tùy Vân tại sao muốn giết Khô Mai sư thái?" Nhất Điểm Hồng hỏi.

"Có lẽ bởi vì hắn trước đó không biết rõ Khô Mai sư thái thân phận, vẫn cho là Khô Mai sư thái là lam Thái phu nhân." Liễu Vô Mi nói.

Hả

Đám người cùng nhau một trận, lâm vào suy tư.

"Biên Bức đảo mời lam Thái phu nhân, nhưng nếu như biết rõ cái này lam Thái phu nhân là Khô Mai sư thái. . ." Khúc Vô Dung nghĩ nghĩ, lại hỏi, "Nhưng hắn là thế nào phát hiện lam Thái phu nhân là Khô Mai sư thái?"

Hoa Chân Chân ánh mắt lóe lên, "Có lẽ ngay tại đêm qua."

"Đêm qua?" Liễu Vô Mi hỏi.

Hoa Chân Chân gật gật đầu, "Đêm qua, Cao Á Nam nhìn thấy Hồ Thiết Hoa cùng với Kim Linh Chi, nhất thời không nhịn được động thủ, có lẽ liền bị Nguyên Tùy Vân nhìn ra sơ hở."

"Đã như vậy, Nguyên Tùy Vân cũng là Biên Bức đảo người?" Bạch Liệp hỏi.

"Ngươi thật chẳng lẽ coi là Đinh Phong là bị Câu Tử Trường bức hiếp? Hắn thật tại hoàn toàn không có chuẩn bị xuống liền dám lấy thuyền nhỏ hoành hành biển lớn? Nguyên Tùy Vân thật sự là bởi vì gặp hải tặc mới đến gần?" Anh Vạn Lý hỏi.

"Hắn hiềm nghi vốn là rất lớn, hôm nay lại diễn một màn như thế, cơ hồ đã ngồi vững chính mình chính là Biên Bức đảo người."

Lý Ngọc Hàm hơi nheo mắt lại, hừ nhẹ một tiếng, ngôn từ ở giữa rất có một loại cảm giác ưu việt, "Nghĩ không ra Quan Trung nguyên gia truyền nhân vậy mà cũng được này quỷ quyệt sự tình."

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, bồi thêm một câu, "Nhưng là các ngươi không có chứng cứ."

"Ai?" Đám người sững sờ.

Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Quan Trung Nguyên gia, Vô Tranh sơn trang, há lại các ngươi tại không có chứng cớ tình huống dưới liền có thể tùy ý phỉ báng? Coi như ngươi là Ủng Thúy sơn trang Thiếu trang chủ, cũng không thể nói lung tung."

Lý Ngọc Hàm nháy mắt mấy cái, "Chúng ta lập tức liền muốn lên Biên Bức đảo, tự nhiên có thể tìm tới chứng cứ."

Liễu Vô Mi ánh mắt lấp lóe, "Còn có một loại khả năng, đó chính là hắn thoải mái lộ ra thân phận, vốn là không muốn lấy chúng ta có thể sống trở lại Trung Nguyên."

Anh Vạn Lý hít vào một ngụm khí lạnh, "Hắn muốn đem chúng ta đều lưu lại?"

Liễu Vô Mi nhàn nhạt nói, "Làm hắn tại chúng ta truy đuổi Đinh Phong hiện thân lúc, có lẽ cũng đã làm quyết định này, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?" Nhất Điểm Hồng hỏi.

Liễu Vô Mi ánh mắt thâm thúy, yếu ớt nói, "Quan Trung Nguyên gia, Vô Tranh sơn trang, thật sự là thật là lớn danh hào, dạng này người, chỉ là khu khu Biên Bức đảo người sao?"

Đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch Liệp nhíu mày hỏi, "Nguyên Tùy Vân thế nhưng là Quan Trung Nguyên gia thiếu chủ, như thế nào là Biên Bức đảo đảo chủ, làm sao có thể thường cư trên biển?"

Khúc Vô Dung ánh mắt bên trong hiện lên suy tư, trầm ngâm nói, "Biên Bức đảo một năm mới tổ chức một trận đấu giá hội."

Bạch Liệp lập tức liền không nói.

Kim Bạn Hoa nhìn xem Liễu Vô Mi, lại nhìn xem Khúc Vô Dung.

Thạch Quan Âm hàm kim lượng còn tại lên cao, hai tên đồ đệ của nàng quả nhiên là kinh khủng như vậy, mặc dù bởi vì thiếu khuyết yếu tố mấu chốt, quá trình mạch suy nghĩ là sai, nhưng kết quả hết lần này tới lần khác lại quay lại đến, đoán cái tám chín phần mười.

Nhất Điểm Hồng lập tức đứng dậy, "Chúng ta phải đi đem Sở Lưu Hương bọn hắn gọi trở về!"

Khúc Vô Dung kéo hắn lại, "Sở Hương Soái thông minh hơn người, lúc này tất nhiên sớm đã có đề phòng, ngươi như đi nhắc nhở, nói không chừng ngược lại đánh cỏ động rắn, huống chi Kim huynh nói không sai, chúng ta không có chứng cứ, há có thể thuận miệng nói lung tung?"

Hoa Chân Chân ở một bên không nói lời nào, chỉ là nhíu mày suy nghĩ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Ta đang suy nghĩ Cao Á Nam khi biết cái này bốn cái nữ nhân là sát thủ thời điểm biểu hiện." Hoa Chân Chân nói, "Lúc ấy không có người chú ý nàng, cho nên nàng phản ứng hẳn là rất chân thực."

"Thế nào?" Khúc Vô Dung hỏi.

"Vừa sợ vừa giận lại là sợ hãi, sắc mặt rất tái nhợt, không giống như là trang." Hoa Chân Chân nói.

"Cho nên nàng hẳn không phải là phản đồ." Khúc Vô Dung nói.

Hoa Chân Chân chậm rãi nhẹ gật đầu.

Nàng lúc ấy đem tin tức truyền về Hoa Sơn, bản ý chính là dẫn xuất phản đồ.

Bây giờ Mai Ngọc Hoa cùng Từ Kim Hà tiến về Mân Việt không có lên thuyền, Cao Á Nam cũng không phải phản đồ, chẳng lẽ phản đồ nhìn thấu mình kế sách, cho nên không có mắc lừa?

Cũng đúng, nếu như phản đồ biết rõ Biên Bức đảo đảo chủ là Nguyên Tùy Vân, cũng sẽ đối với hắn tràn ngập lòng tin.

Kim Bạn Hoa nhìn xem Hoa Chân Chân, lại nhìn xem Khúc Vô Dung, cuối cùng hướng về phía Nhất Điểm Hồng giơ ngón tay cái lên.

Nhất Điểm Hồng một mặt mộng bức, "Có ý tứ gì?"

Kim Bạn Hoa không đáp, ngược lại nói nói, "Nguyên Tùy Vân nói lúc này cự ly Biên Bức đảo còn có một ngày đêm hành trình, hi vọng về sau sẽ không lại ra cái gì yêu thiêu thân đi."

Vừa dứt lời, đã có người tới truyền lời, nói là lam Thái phu nhân phái thị nữ đến mời Kim Bạn Hoa chủ tớ, mời bọn họ đi qua một lần, cảm tạ Kim Bạn Hoa ân cứu mạng.

Liễu Vô Mi cười nói, "Cảm tạ Kim Bạn Hoa là giả, muốn gặp một lần Hoa cô nương mới là thật đi."

Kim Bạn Hoa cũng muốn biết mình đảo loạn Nguyên Tùy Vân cùng Khô Mai sư thái kế hoạch về sau, bọn hắn chuẩn bị làm sao tiến hành bước kế tiếp, thế là liền đứng dậy đối Hoa Chân Chân nói, "Vậy liền đi một chuyến đi!"

Bọn hắn đi đến boong tàu, đầu tiên là gặp được Cao Á Nam.

Cao Á Nam cùng Hoa Chân Chân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó liền cùng đi đến đối diện trên thuyền, tiến vào Khô Mai sư thái khoang.

"Chưởng môn!"

"Thật thật!"

Khô Mai sư thái vẫn là một bộ bộ dáng nghiêm túc, hướng về phía Hoa Chân Chân gật gật đầu, cái này mới nhìn hướng Kim Bạn Hoa, "Đa tạ công tử khám phá thích khách bộ dạng, là lão thân ngăn cản một kiếp."

Kim Bạn Hoa cười ha ha nói, "Chủ yếu vẫn là kia bốn cái thích khách thật sự là thật xinh đẹp quá mê người, ta nhất thời không nhịn được, không nghĩ tới các nàng cũng không nhịn được."

Khô Mai sư thái không khỏi nhìn về phía Hoa Chân Chân.

Hoa Chân Chân mặt không biểu lộ, chỉ nói là nói, "Chưởng môn muốn xem chừng Nguyên Tùy Vân."

Khô Mai sư thái hơi nheo mắt lại, nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi, "Kim công tử cũng sẽ Thanh Phong Thập Tam Thức?"

Kim Bạn Hoa nhướng mày nói, "Không chỉ Thanh Phong Thập Tam Thức, ta sẽ còn Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Phi Long Đại Cửu Thức, Lưỡng Nghi Thần Kiếm, Liễu Nhứ Kiếm Pháp, Thiên Tàn Thập Tam Thức, Lưu Vân kiếm pháp, Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức, Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp, 132 thức Truy Phong Khoái Kiếm, Động U Kiếm Pháp. . ."

Kim Bạn Hoa một hơi lại báo mười mấy môn kiếm pháp, rồi mới lên tiếng, "Kinh thành thủ thiện chi địa, các nơi võ sư tụ tập, ta chọn tới chọn lui mới chọn lấy những này kiếm pháp đập vào mắt, coi như có thể cầm được xuất thủ."

Khô Mai sư Thái Hòa Cao Á Nam lâm vào trầm mặc.

"Kim công tử có thể cùng thật thật đi ra biển, lão thân đủ dám thịnh tình, hôm nay nghe tiểu đồ thuật, công tử Vũ công cũng rất bất phàm." Khô Mai sư thái tiếp tục nói.

"Kia là!" Kim Bạn Hoa vỗ ngực một cái, "Khắp thiên hạ cũng không có mấy người là đối thủ của ta, Sở Lưu Hương ta có thể đem hắn đánh đến quỳ xuống đất, Thạch Quan Âm cũng không phải ta một kiếm chi địch."

Nói đến đây, hắn lại thở dài, "Chỉ có Thủy Mẫu Âm Cơ lợi hại, đánh hơn một trăm gọi ta cũng đánh không thắng nàng, chỉ có thể hạ mình làm Thần Thủy cung Nhị cung chủ, có chút tiếc nuối."

Sát vách khoang bên trong Nguyên Tùy Vân cũng lâm vào trầm mặc..