Chương 732: Kim Bạn Hoa: Ngươi hâm mộ không đến a!

Chương 732: Kim Bạn Hoa: Ngươi hâm mộ không đến a!

Cùng Đinh Phong khác biệt, Nguyên Tùy Vân kỳ thật biết rõ Kim Bạn Hoa cũng không phải là người bình thường.

Làm Khô Mai sư thái nói cho hắn biết Hoa Chân Chân muốn cùng Kim Bạn Hoa cùng một chỗ xuôi nam, tiến về Biên Bức đảo điều tra lúc, hắn liền thu tập được tất cả liên quan tới Kim Bạn Hoa tin tức.

Đạo lý rất đơn giản, Khô Mai sư thái hiểu rõ Hoa Chân Chân võ công, một tay Thanh Phong Thập Tam Thức cảnh giới đuổi sát Hoa Sơn tổ sư, còn học qua đời thứ tư chưởng môn nhân ra tay ác độc tiên tử hoa quỳnh Phượng sáng tạo nhiều môn võ công.

Võ công chi cao, không chỉ có thiên khắc Khô Mai sư thái, mà lại cũng sẽ không so Nguyên Tùy Vân có chút kém.

Nhưng chính là một người như vậy, bản thân là muốn đi tìm Kim Bạn Hoa phiền phức, nhưng cuối cùng không chỉ có không có kết quả, còn muốn cùng đối phương kết bạn cùng đi dò xét Biên Bức đảo.

Bởi vì cái gọi là long không cùng rắn cư, bằng không cùng chim dừng, giữa bọn hắn lại không giao tình, chuyện này bản thân tựu cho thấy Kim Bạn Hoa cũng là một cái có tư cách cùng Hoa Chân Chân đồng hành cao thủ.

Sau đó Nguyên Tùy Vân càng điều tra, liền càng phát ra hiện Kim Bạn Hoa không thích hợp.

Không hoa bản án thì cũng thôi đi, sa mạc lớn lại là ăn người địa phương, Thạch Quan Âm cũng là thiên hạ cao thủ nổi danh, không phải là cái gì người đều có thể người giả bị đụng tồn tại.

Có lẽ người bình thường chỉ đem ánh mắt tập trung đến Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Cơ Băng Nhạn, Nhất Điểm Hồng trên thân, nhưng Kim Bạn Hoa có thể tham dự hai lần vụ án bất tử, còn có tư cách cùng đông đảo cao thủ cùng một chỗ vây công Thạch Quan Âm, bản thân tựu đã chứng minh võ công của hắn bất phàm.

Hắn chí ít sẽ không kém Nhất Điểm Hồng hoặc là Hồ Thiết Hoa quá nhiều, nếu không cùng một chỗ động thủ lúc sẽ chỉ thêm phiền cùng cản trở.

Nhưng đến nơi đây cũng không có gì, bởi vì Nguyên Tùy Vân cũng rất mạnh, trong mấy người này cũng liền xem trọng Sở Lưu Hương một chút, mấy người khác tất cả đều không trong mắt hắn.

Nhưng chuyện về sau lại càng ngày càng không hợp thói thường.

Mặc dù giang hồ đồn đại là hắn cùng Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa cùng một chỗ leo lên Ủng Thúy sơn trang, được Lý Quan Ngư tán thưởng, nhưng Nguyên Tùy Vân thân là Vô Tranh sơn trang thiếu chủ, đương nhiên là có càng nhiều cấp cao con đường.

Ngọc Kiếm môn Tiêu Thạch là Vô Tranh sơn trang thượng khách, hắn cùng chưởng môn phái Võ Đang cũng có giao tình.

Mặc dù trở ngại Lý gia thanh danh, những người này không thể nói quá nhỏ, nhưng Nguyên Tùy Vân vẫn là biết rõ tiến thêm một bước nội tình: Kim Bạn Hoa đối Lý gia có ân!

Lý Quan Ngư chính là vài thập niên trước thiên hạ đệ nhất kiếm, Nguyên Tùy Vân lại như thế nào tự ngạo, cũng sẽ không khinh thị Lý Quan Ngư.

Giang hồ đồn đại cùng tư liệu tin tức xuất hiện sai lầm, Nguyên Tùy Vân tự nhiên đem đối với hắn lòng cảnh giác nhấc lên, hôm nay gặp mặt, mới biết người này quả nhiên là cái giả si không điên lợi hại nhân vật.

Kia bốn cái hái châu nữ bản sự hắn rất rõ ràng, có thể tại tứ nữ bỗng nhiên đánh lén phía dưới bình yên vô sự, Kim Bạn Hoa tuyệt đối là cái đỉnh tiêm cao thủ.

Đã biết rõ Kim Bạn Hoa là cái tâm cơ thâm trầm giả ngu cao thủ, Nguyên Tùy Vân tự nhiên đoán được hắn sớm đã hoài nghi mình, thế là liền để không có hiềm nghi Khô Mai sư thái đi dò xét hắn, nhìn có thể hay không đạt được càng thêm tường tận tin tức.

Nói thật, Nguyên Tùy Vân cũng rất nhớ biết rõ Kim Bạn Hoa Thanh Phong Thập Tam Thức từ đâu mà đến, võ công của hắn đến tột cùng cao bao nhiêu.

Nhưng không nghĩ tới Kim Bạn Hoa đối mặt Khô Mai sư thái loại này võ lâm túc lão, giang hồ tiền bối lúc y nguyên khẩu xuất cuồng ngôn.

Bảy đại kiếm phái kiếm pháp toàn sẽ, ngươi cho rằng ngươi là bảy phái minh chủ sao?

Hoàn Thần thủy cung Nhị cung chủ, ngươi liền không sợ Âm Cơ nghe được tin tức, ra đem ngươi làm. . . Hả?

Nguyên Tùy Vân đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Nếu như xem Kim Bạn Hoa vì một cái cái gì cũng đều không hiểu Kinh thành hoàn khố, hắn nói lời này đương nhiên là 100% hồ xuy đại khí, chỉ lo trước mắt bất chấp hậu quả.

Nhưng nếu như Kim Bạn Hoa nhưng thật ra là một cao thủ, hắn làm sao lại không biết rõ cái gì có thể nói cái gì không thể nói?

Dám cầm Thần Thủy cung nói đùa, Thủy Mẫu Âm Cơ thế nhưng là thực có can đảm giết người!

Chẳng lẽ. . .

Không thể nào?

Nguyên Tùy Vân lông mày cau lại, sau đó lại nhịn không được lộ ra tiếu dung.

"Không hổ là Kinh thành ra cao thủ, một phen thật thật giả giả, hư hư thật thật, để cho người ta nhìn không thấu lại đoán không ra." Nguyên Tùy Vân gật đầu tán thán nói, "Có ý tứ! Lợi hại!"

. . .

Lúc này Khô Mai sư thái còn không có chủ động quang minh thân phận, Hoa Chân Chân tự nhiên cũng không thể lưu tại nơi này.

Hai người cùng Khô Mai sư thái trao đổi tin tức về sau, liền cáo từ ly khai.

"Khô Mai chưởng môn nói các nàng tại ra cửa biển liền gặp tập kích, nhưng không có bắt được hung thủ, vẫn là Nguyên Tùy Vân cứu được bọn hắn." Hoa Chân Chân cau mày nói, "Như thế nói đến, thân phận của nàng đã sớm bại lộ?"

"Đã như vậy, nếu như Nguyên Tùy Vân là Biên Bức đảo người, chẳng phải là cũng hẳn là đã sớm biết rõ Khô Mai chưởng môn thân phận?" Hoa Chân Chân một đầu dấu chấm hỏi, "Nếu là như vậy, lại vì sao muốn vào lúc này giết nàng?"

Kim Bạn Hoa nghĩ nghĩ, hỏi Hoa Chân Chân nói, "Nếu như ngươi ngụy trang thành Khô Mai sư thái thị nữ, bỗng nhiên gặp được Khô Mai sư thái thất thủ bị kia bốn cái hái châu nữ ám toán, ngươi sẽ như thế nào?"

Hoa Chân Chân nhìn Kim Bạn Hoa một chút, hiếu kì hắn vì sao lại hỏi cái này vấn đề.

"Kia bốn cái trong nữ nhân công mặc dù không sâu, nhưng hoàn toàn chính xác lực lớn vô cùng, cho dù là Khô Mai chưởng môn gặp gỡ, nói không chừng cũng sẽ mắc lừa." Hoa Chân Chân ngẫm lại, đầu tiên thừa nhận nói.

Mặc dù không minh bạch Kim Bạn Hoa ý đồ, nhưng Hoa Chân Chân lúc này đã thừa nhận Kim Bạn Hoa trí tuệ, trầm ngâm một lát, nghiêm túc suy nghĩ.

"Nếu là Khô Mai chưởng môn đột nhiên gặp ám toán, nói rõ Biên Bức đảo đã biết rõ thân phận của nàng, cũng biết rõ nàng là vì Thanh Phong Thập Tam Thức mà đến, mà lại chủ sử sau màn ngay tại trên chiếc thuyền này.

Nhưng hắn đối Khô Mai chưởng môn động thủ, nhưng lại không đối ta động thủ, vậy đã nói rõ còn không có phá án và bắt giam thân phận của ta, ta thì càng không thể sốt ruột bại lộ, hết thảy phải chờ thêm Biên Bức đảo lại nói."

Nghĩ tới đây, Hoa Chân Chân nói, "Tại không biết rõ ai là hung thủ tình huống dưới, ta hẳn là sẽ tiếp tục ngụy trang, cho dù người khác cho là ta là một cái phổ thông phái Hoa Sơn đệ tử, cũng có thể buông lỏng ba phần cảnh giác."

Kim Bạn Hoa hiểu rõ.

Nguyên tác bên trong, Khô Mai sư thái chết được quá nhanh, Cao Á Nam cùng Hoa Chân Chân không kịp cứu viện, Cao Á Nam tính khí nóng nảy, gọi ra Nguyên Tùy Vân hiềm nghi, mà Hoa Chân Chân lại tiếp tục ẩn tàng, bí mật quan sát.

Đương nhiên Khô Mai sư thái phục sinh lúc vô ý gặp được Cao Á Nam, uy hiếp Kim Linh Chi, lại là một chuyện khác.

Nghĩ tới đây, Kim Bạn Hoa không khỏi lắc đầu, chỉ cảm thấy Nguyên Tùy Vân cùng Biên Bức đảo nhìn như vô cùng thần bí, nhưng khắp nơi đều là sơ hở, làm việc làm sao đều như thế cẩu thả a?

Nếu như từ Hoa Mãn Lâu tới làm cái này Biên Bức đảo chủ, lấy hắn tâm tư chi tinh tế tỉ mỉ, kinh doanh hẳn là so Nguyên Tùy Vân càng được rồi hơn?

Sau đó bọn hắn liền gặp được Nguyên Tùy Vân.

"Kim huynh!"

"Nguyên huynh!"

"Mới vừa rồi còn muốn bao nhiêu tạ Kim huynh xuất thủ tương trợ, nếu không nếu để cho lam Thái phu nhân gặp, tiểu đệ trở lại Trung Nguyên, lại là không cách nào hướng Lam gia bàn giao." Nguyên Tùy Vân chắp tay nói tạ.

"Khách khí khách khí, ta cũng được lớn lao hưởng thụ, một chút cũng không chịu thiệt nha!" Kim Bạn Hoa cười ha ha nói.

Nguyên Tùy Vân gật đầu mỉm cười, "Kim huynh tính cách tiêu dao thoải mái, tiểu đệ thật sự là hâm mộ."

"Không có cách, hâm mộ không đến, chúng ta trời sinh liền không đồng dạng." Kim Bạn Hoa khoát khoát tay.

Nguyên Tùy Vân không khỏi sững sờ, "Kim huynh lời ấy ý gì?"

"Ngươi áp lực lớn mà! Gánh vác lấy Vô Tranh sơn trang hơn ba trăm năm uy danh, gần nhất mấy chục năm lại vẫn cứ gặp phải sơn trang thanh danh suy sụp, chính mình lại trời sinh tàn tật, rất là đáng tiếc."

Kim Bạn Hoa lắc đầu cảm thán, "Nếu là muốn trọng chấn Vô Tranh sơn trang năm đó bá khí cùng giang hồ địa vị, cũng không phải chuyện dễ dàng."

Nguyên Tùy Vân tiếu dung đều nhanh nhịn không được rồi.

"Ta liền không đồng dạng." Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Kinh thành phú hào thế gia xuất thân, ngoại công là triều đình quan lớn, không có áp lực cũng không hề động lực, muốn làm cái gì làm gì, nhân sinh chính là dùng để hưởng thụ, đây còn không phải là tiêu dao thoải mái?"

Nguyên Tùy Vân thật sâu hút một hơi, nỗ lực nhẹ gật đầu, "Kim huynh nói có lý.".