Chương 733: Cuối cùng đến Biên Bức đảo

Chương 733: Cuối cùng đến Biên Bức đảo

Thẳng đến ly khai Nguyên Tùy Vân tòa thuyền, Hoa Chân Chân còn tại ha ha ha cười không ngừng.

Khi bọn hắn trở lại chính mình tòa thuyền thời điểm, mới phát hiện Sở Lưu Hương mấy người cũng ở nơi đây.

"Như thế vui vẻ, chẳng lẽ Khô Mai đại sư nói cho các ngươi biết tin tức gì sao?" Hồ Thiết Hoa trở về hỏi.

Hoa Chân Chân cố gắng thu liễm tiếu dung, lắc đầu nói, "Không có."

"Vậy ngươi cười cái gì?" Hồ Thiết Hoa không hiểu, "Chẳng lẽ lại là nhà ngươi công tử đáp ứng để ngươi sưởi ấm giường?"

Gần nhất tình trạng phong phú, Hồ Thiết Hoa cùng Sở Lưu Hương một nhóm còn không biết rõ Hoa Chân Chân thân phận, Lý Ngọc Hàm bọn người không biết rõ bọn hắn không biết rõ tin tức này, cho nên cũng chưa nói cho bọn hắn biết.

Cho nên Lý Ngọc Hàm mấy người nhìn thấy Hồ Thiết Hoa như thế dũng hỏi thăm Hoa Chân Chân lúc, cũng không nhịn được liếc nhìn, nghĩ thầm Hồ Thiết Hoa cùng Kim Bạn Hoa quan hệ là thật tốt a, gấp huynh đệ chỗ gấp, cái này đánh lên trợ công?

Hoa Chân Chân nghe vậy mặt ngọc đỏ bừng, hung hăng trợn mắt nhìn Hồ Thiết Hoa một chút, "Ngươi trước quan tâm quan tâm làm sao đối mặt Kim cô nương cùng Cao cô nương đi!"

Một câu đã ra, Hồ Thiết Hoa nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất, ngược lại trở nên sầu mi khổ kiểm, lại nhăn nhăn nhó nhó nói, "Hai người bọn họ làm sao vậy, ta có cái gì muốn quan tâm. . ."

Sở Lưu Hương cùng Trương Tam cười ha ha.

Cười xong về sau, Sở Lưu Hương lúc này mới hỏi, "Kim huynh nhưng có đoạt được?"

Kim Bạn Hoa phản hỏi, "Ngươi chẳng lẽ không có suy đoán sao?"

Sở Lưu Hương gật gật đầu, lại lắc đầu, "Không có chứng cứ, không thể tùy ý nói lung tung."

Lý Ngọc Hàm mấy người nhìn về phía Sở Lưu Hương ánh mắt bên trong đều mang bội phục, trên đời như Sở Lưu Hương loại này có nguyên tắc người, đã không nhiều lắm.

Hồ Thiết Hoa nhìn xem bên trái, lại nhìn xem bên phải, tức giận nói, "Các ngươi đến cùng đều biết chút ít cái gì, liền không thể dứt dứt khoát khoát nói ra sao?"

Nhất Điểm Hồng nhìn về phía Hồ Thiết Hoa, khá là cảm giác ưu việt, giương lên một vòng nụ cười khó coi, "Yên tâm đi, đến lượt ngươi biết đến thời điểm, ngươi tự nhiên là sẽ biết rõ."

Hồ Thiết Hoa:? ? ?

. . .

Sau đó thời gian, cũng không có ngoài ý muốn phát sinh.

Chỉ bất quá. . .

"Sắc trời âm trầm, mây đen dày đặc, tối nay còn có mưa gió." Lý Ngọc Hàm nói, "Biên Bức đảo làm sao hết lần này tới lần khác chọn lấy loại này thời gian?"

Khúc Vô Dung yếu ớt nói, "Có lẽ cũng bởi vì tại loại này thời gian, có ít người mới có thể biến mất hợp tình hợp lý."

Tất cả mọi người không nói.

Chìm vào hôn mê thời tiết, đương nhiên không có sáng rỡ tâm tình.

Vừa mới dùng qua cơm tối, sắc trời cơ hồ cũng đã toàn bộ màu đen, thuyền của bọn hắn là được chạy tại Nguyên Tùy Vân thuyền bên cạnh, đi theo đối diện trên thuyền ánh đèn đang sờ soạng đi thuyền.

Tiếng gió gào thét vang lên, kèm theo còn có chập trùng sóng biển, để hai chiếc thuyền lớn đều càng ngày càng xóc nảy.

"Tốt gia hỏa! Trăng sao mất đi ánh sáng, đưa tay không thấy được năm ngón, nếu như không phải chính chủ ngay tại bên cạnh, ta đều muốn coi là đây là hắn cố ý bày bẫy rập." Lý Ngọc Hàm kêu lên.

Anh Vạn Lý từ khoang ra, "Ta vừa hỏi thủy thủ, bọn hắn nói cái này mưa gió không tính lớn, không có nguy hiểm."

Lý Ngọc Hàm gật gật đầu, "Vậy liền. . ."

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ tòa thuyền liền chấn động mạnh, phát ra "Oanh" hai tiếng nổ mạnh.

Đích thật là hai tiếng nổ mạnh, bởi vì một cái khác tiếng nổ là từ bên cạnh truyền tới, Nguyên Tùy Vân tòa thuyền cũng xảy ra ngoài ý muốn.

Hai chiếc thuyền lớn cơ hồ trong nháy mắt dừng lại, đuôi thuyền nhếch lên một nửa lại đột nhiên nện xuống, toàn bộ khoang thuyền nội bộ đều loạn thành hỗn loạn, không ít người đều bị vứt ra ngoài, đụng mặt mũi bầm dập.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Đám người nhao nhao chui lên boong tàu.

"Không biết rõ!" Lý Ngọc Hàm kêu lên.

Đúng lúc này, một cái thủy thủ vội vàng hấp tấp chạy lên boong tàu, "Thuyền va phải đá ngầm, đáy thuyền đã bắt đầu rỉ nước!"

Mọi người sắc mặt biến đổi, mênh mông trên biển lớn, thuyền rỉ nước kết quả, bọn hắn tất cả đều biết rõ.

"Có phải hay không Nguyên Tùy Vân âm mưu?" Liễu Vô Mi lập tức hỏi.

"Thuyền của hắn cũng va phải đá ngầm." Khúc Vô Dung nói.

Ừm

Đám người hai mặt nhìn nhau, ban ngày bọn hắn mới phán đoán Nguyên Tùy Vân có thể là Biên Bức đảo đảo chủ, ban đêm hắn tòa thuyền liền va phải đá ngầm?

Chẳng lẽ hắn cũng không nghĩ tới chuyến này sẽ đụng phải bão tố, kết quả giống nhau xảy ra ngoài ý muốn?

Nếu là Biên Bức đảo đảo chủ chết bởi tai nạn trên biển, vậy thật đúng là chuyện tiếu lâm.

Nhưng vào lúc này, Sở Lưu Hương đã bay lượn đến thuyền của bọn hắn bên trên, "Các ngươi không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Nhất Điểm Hồng trả lời, "Các ngươi bên đó đây?"

"Chúng ta bên này cũng không có việc gì." Trương Tam cũng bay lượn mà đến, trêu chọc nói nói, "Hồ Thiết Hoa kia tiểu tử còn gặp chuyện tốt!"

Đám người không hỏi, Trương Tam cũng không hề tiếp tục nói, bởi vì Hồ Thiết Hoa đã tới.

Ở bên cạnh hắn, bên trái đi theo Kim Linh Chi, bên phải đi theo Cao Á Nam.

Nhất Điểm Hồng nhịn không được cười nói, "Quả nhiên là gặp chuyện tốt, nhưng hắn tựa hồ cũng không làm sao cao hứng?"

Hắn vừa mới dứt lời, chính mình cũng thu liễm tiếu dung, bởi vì Nguyên Tùy Vân cũng tới.

"Mọi người không có việc gì, vậy liền quá tốt rồi." Nguyên Tùy Vân nói, "Dẫn đường đi thuyền tài công không thấy, ta cũng không biết rõ hắn tại sao lại mang lầm đường đồ."

Đám người trầm mặc không nói.

"Vô luận như thế nào, mọi người vẫn là trước ly khai thuyền đi." Sở Lưu Hương nói, "Thuyền va phải đá ngầm rỉ nước, chưa hẳn có thể chống đỡ thêm bao lâu."

"Đông Nam nước sâu, đã có đá ngầm, nói không chừng liền có đảo nhỏ." Liễu Vô Mi gật gật đầu.

"Lý phu nhân nói không tệ." Nguyên Tùy Vân cười nói, "Đã như vậy, liền do ta vì mọi người tìm kiếm đường đi."

Sở Lưu Hương nói, "Ta và ngươi cùng một chỗ."

Nguyên Tùy Vân lắc đầu, "Đa tạ Hương soái hảo ý, nhưng Hương soái vẫn là lưu lại giúp đỡ mọi người, lần này va phải đá ngầm là trách nhiệm của ta, liền để cho ta lấy công chuộc tội một phen vừa vặn rất tốt."

Thoại âm rơi xuống, Nguyên Tùy Vân hai tay áo giương ra, thân hình nhảy lên, liền dẫn lên một trận kình phong, phảng phất một cái trong đêm tối Biên Bức, biến mất tại phương xa, đồng thời còn có một câu xa xa truyền đến.

"Hương soái khinh công danh chấn thiên hạ, ngày bình thường tại hạ tự nhiên không dám giành trước, nhưng lúc này trăng sao mất đi ánh sáng, mù lòa có thể nhìn thấy, có mắt người có lẽ ngược lại nhìn không thấy."

Nguyên Tùy Vân biến mất thời điểm, Khô Mai đại sư lại xuất hiện tại Cao Á Nam bên cạnh, mặt không biểu lộ, nhìn không ra hỉ nộ.

Một bên khác, Bạch Liệp cũng tới đến boong tàu, "Đinh Phong bị sóng biển cuốn đi."

"Chuyện gì xảy ra?" Anh Vạn Lý hỏi.

"Mạn thuyền vỡ tan rỉ nước, vừa vặn ngay tại Đinh Phong khoang, sóng biển tràn vào, hắn bị dây thừng trói chặt, lại bị điểm huyệt đạo, trực tiếp liền bị sóng biển cuốn đi." Bạch Liệp nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, Kim Bạn Hoa cảm thán nói, "Chết tốt lắm tùy ý a!"

Sau đó đám người giúp đỡ thủy thủ cứu giúp có thể cứu giúp đồ vật, từng cái chuyển ra thuyền lớn, mang lên đá ngầm.

Sau một lát, một trận cuồng phong lướt qua, Nguyên Tùy Vân liền lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Nguyên công tử có thể từng phát hiện cái gì sao?" Hồ Thiết Hoa cướp hỏi.

"Lục địa." Nguyên Tùy Vân nói, "Chẳng những có đất liền, còn có người, rất nhiều người!"

Đám người sợ hãi giật mình, Hồ Thiết Hoa hỏi, "Người nào?"

"Không biết rõ, ta không có hỏi." Nguyên Tùy Vân lắc đầu, "Bất quá không quan hệ, bởi vì bọn hắn đã chạy tới."

Tiếng nói của hắn mới rơi, liền có một đoàn người xuất hiện tại bọn hắn không xa trên đá ngầm.

Những người này ở đây đen như mực không ánh sáng, tiếng gió rít gào trong đêm bước lên xốc xếch đá ngầm, lại y nguyên đi rất nhẹ, rất nhanh, rất ổn, đều hiển lộ ra một thân bất phàm khinh công.

"Người đến thế nhưng là Quan Trung Nguyên gia tòa thuyền?" Người cầm đầu đột nhiên hỏi, nghe thanh âm lại là cái nữ nhân.

Nguyên Tùy Vân gật gật đầu, "Chính là tại hạ Nguyên Tùy Vân, không biết các hạ. . ."

Người tới khom mình hành lễ, "Nguyên công tử vạn dặm líu lo, cuối cùng đến nơi này, các nô tì nghênh tiếp chậm trễ, nhưng xin thứ tội."

Nguyên Tùy Vân động dung hỏi, "Nơi này chính là Biên Bức đảo?"

"Đúng vậy!" Người tới tiến lên một bước, đám người cái này mới nhìn đến nàng một thân áo đen, khăn đen che mặt, ở trong màn đêm như ẩn như hiện, phảng phất xen vào hư thực ở giữa U Linh..