Chương 734: Tiến vào Biên Bức động

Chương 734: Tiến vào Biên Bức động

Áo đen nữ nhân mũi chân tại trên đá ngầm nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình bay qua, cũng đã đến va phải đá ngầm thuyền cột buồm bên trên, sau đó từ phía sau túm ra một đầu trường tác, đưa trong tay đầu này cột vào cột buồm bên trên.

Về phần trường tác bên kia, thì tiến vào vô biên hắc ám, ai cũng không biết rõ thông hướng nào.

"Sóng gió hiểm ác, đá ngầm càng hiểm, các vị mời trên cầu đi!" Áo đen nữ nhân nhẹ giọng cười nói.

Nguyên Tùy Vân nhíu mày hỏi, "Cầu? Cái gì cầu?"

"Chính là đầu này dây thừng, các vị trên cầu về sau, chỉ cần không rớt xuống đến, liền có thể đi thẳng đến bổn đảo động thiên phúc địa bên trong, đảo chủ thì đang ở bên kia cung nghênh đại giá."

Áo đen nữ nhân tiếu dung đột nhiên nhanh nhẹ, "Các vị đến nơi đó, liền biết rõ chuyến này không giả."

Hồ Thiết Hoa đột nhiên hỏi, "Nếu là từ trên cầu ngã xuống đi đâu?"

Áo đen nữ nhân tiếu dung thu liễm, nhàn nhạt nói, "Nếu là không có nắm chắc có thể vượt qua được đi, không bằng vẫn là lưu tại nơi này tốt. Đầu này cầu mặc dù có thể độ người đến cực điểm vui, nhưng nếu một ngã xuống đi, chỉ sợ liền muốn rơi vào Quỷ Vực, vạn kiếp bất phục."

Đám người đều lâm vào trầm mặc.

Nguyên Tùy Vân tiếp tục hỏi, "Chúng ta trên thuyền thủy thủ làm sao bây giờ?"

Áo đen nữ nhân cười nói, "Đương nhiên còn có một con đường khác, đi bất quá đầu này cầu người, liền mời đi con đường kia."

Hồ Thiết Hoa nhịn không được hỏi, "Kia là đầu dạng gì đường?" "

Áo đen nữ nhân yếu ớt nói, "Chờ đến hừng đông lúc, các vị liền sẽ biết rõ kia là đầu dạng gì đường."

Thoại âm rơi xuống, lúc đầu tại trên đá ngầm đón khách mấy người liền cùng nhau bay qua đến trên cầu giây, sau đó bay lượn mà đi, lần nữa hướng đám người phô bày một phen bọn hắn không tầm thường khinh công.

Áo đen nữ nhân cái cuối cùng trên cầu, hướng về bên này cúi người hành lễ, "Thiếp thân liền về trước đi là chư vị pha trà rót rượu, đi đâu con đường, mời các vị tự quyết."

. . .

Đợi áo đen nữ nhân đi xa, đám người lúc này mới bắt đầu nghị luận.

"Nơi này lại chính là Biên Bức đảo?"

"Thật là đúng dịp, nhưng là cũng tốt nguy hiểm."

"Chẳng lẽ kia tài công là cố ý?"

"Vô luận như thế nào, thuyền đã va phải đá ngầm, về là trở về không được, chỉ có thể lên đảo tìm tòi."

"Nhưng bây giờ vấn đề là, đến tột cùng là theo chân bọn hắn đi, vẫn là đợi lát nữa cùng các thủy thủ cùng đi một con đường khác."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không phải Biên Bức đảo khách nhân, hơn nữa còn ôm địch ý mà đến, vô luận đi đâu một con đường đều không an toàn, bây giờ chọn lựa chính là cược cái nào một con đường đối bọn hắn càng có lợi hơn.

Nhưng Nguyên Tùy Vân không cần tuyển, hắn cái thứ nhất trên trường tác, hướng về bên này chắp tay, liền dẫn đầu rời đi.

Thứ hai là Khô Mai sư thái, nhẹ nhàng nhảy lên dây thừng, chăm chú đuổi theo Nguyên Tùy Vân ly khai.

Cao Á Nam tự nhiên là đi theo Khô Mai sư thái.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hoàn toàn chính xác chỉ có bọn hắn mới là nhận Biên Bức đảo mời khách nhân.

Còn lại đám người không khỏi nhìn về phía Sở Lưu Hương cùng Kim Bạn Hoa.

Hai người này, một người nổi tiếng bên ngoài, cơ trí cẩn thận, nhân cách mị lực kéo căng, không biết giải quyết qua bao nhiêu nan đề; một người khác lực lượng mới xuất hiện, tâm trí hơn người lại võ công cao cường, đến nay đều làm cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc cảm giác.

Sở Lưu Hương nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Xem ra Kim huynh muốn đi Biên Bức đảo du lịch."

"Đương nhiên!" Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Biên Bức đảo bị thổi thần hồ kỳ thần, ta cũng muốn nhìn xem hắn có phải là thật hay không so Thạch Quan Âm mê Thần Cốc cùng đại tỷ Thần Thủy cung lợi hại hơn."

Sở Lưu Hương gật gật đầu, nghiêm mặt nói, "Đã như vậy, chúng ta vẫn là chia binh hai đường, lấy sách vạn toàn, Kim huynh dẫn người đi tiếp khách nói, ta cùng tiểu Hồ mấy người đi một con đường khác."

Thế là, Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân, Lý Ngọc Hàm, Liễu Vô Mi, Nhất Điểm Hồng, Khúc Vô Dung trên cầu giây ly khai.

Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp đem cống phẩm hòm gỗ tại phụ cận tìm cái địa phương nấp kỹ, lưu lại chuẩn bị cùng Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Trương Tam, Kim Linh Chi chờ trời sáng đi một con đường khác.

. . .

"Cũng không biết rõ phía trước sẽ có cái gì chờ lấy chúng ta." Lý Ngọc Hàm suy đoán nói.

"Tổng không thể so với Soái Nhất Phàm, Đồ Cẩu Ông vợ chồng cùng Lục Kiếm kiếm trận lợi hại hơn." Kim Bạn Hoa trêu chọc nói.

Lý Ngọc Hàm xấu hổ mà cười, sau đó lại gật đầu một cái, "Cũng thế, chúng ta vợ chồng dùng hết thủ đoạn cũng khó khăn tổn thương Kim huynh cùng Sở huynh lông tóc, ta không tin tưởng kia Biên Bức công tử còn có cái gì thủ đoạn càng mạnh hơn."

Liễu Vô Mi lắc đầu, "Nhưng chỉ là Biên Bức đảo bên trong nghiêm cấm nguồn sáng quy củ, liền đầy đủ phiền toái, ta năm đó ở Thần Thủy cung trong địa đạo trải qua một lần, áp lực lớn đến để cho người ta nổi điên."

Nhất Điểm Hồng hỏi, "Chúng ta không thể vụng trộm mang vào cái cây châm lửa sao?"

Khúc Vô Dung nói khẽ, "Biên Bức đảo sao lại không làm cái này chuẩn bị?"

"Không hoảng hốt, ta đánh qua ở tại trong động con chuột, Biên Bức cũng chính là mọc ra cánh con chuột, chiếu đánh không lầm." Kim Bạn Hoa cười nói.

Đám người khinh công đều bất phàm, rất nhanh liền đi qua trường tác, lướt qua đá ngầm cùng bờ biển, rốt cục đi tới một chỗ trước sơn động, tại sắp bình minh trong bóng đêm thấy được Biên Bức đảo hình dáng.

Nguyên Tùy Vân cùng Khô Mai sư quá thầy trò đã không thấy, nhưng này cái áo đen nữ nhân còn chờ ở chỗ này, mang theo mấy cái nữ tử che mặt tiến lên.

"Biên Bức đảo bên trong không cho phép đốt đèn, còn xin cho phép mấy vị này nô tỳ là các vị xoa bóp buông lỏng một phen." Áo đen nữ nhân nói rất uyển chuyển, "Các nàng sẽ không mảy may võ công, mấy vị nhưng mời yên tâm."

Nhất Điểm Hồng không tiếp tục hỏi nếu như bọn hắn không nguyện ý làm sao bây giờ, mà là thành thành thật thật tiếp nhận kiểm tra.

"Biên Bức đảo bên trong không ánh sáng, nhưng tùy thời có đội tuần tra hành tẩu, mấy vị muốn đi nơi nào, muốn làm cái gì, đều có thể cùng đội tuần tra nói."

Áo đen nữ nhân nhìn thấy mấy cái bị để qua một bên cây châm lửa, hài lòng gật đầu, "Còn xin mấy vị báo lên giả họ giả danh, làm tại trong đảo xưng hô."

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ chính mình, "Kim công tử!"

Hoa Chân Chân nhàn nhạt nói, "Hoa cô nương."

Nghe đám người "Lý công tử, Lý phu nhân, đỏ tiên sinh, Hồng phu nhân" xưng hô, áo đen nữ nhân tiếu dung không thay đổi, chỉ là cúi người hành lễ, liền vèo một tiếng lui tiến vào trong động.

Đám người đi vào sơn động, chuyển hai cái ngoặt, cái kia vốn là hào quang nhỏ yếu liền hoàn toàn biến mất, đưa tay không thấy được năm ngón, một mảnh đen kịt.

Cùng lúc đó, trong động lại truyền đến sáo trúc thanh âm cùng trận trận mùi rượu, trong lúc mơ hồ có hào sảng đàm tiếu thanh âm.

"Trong động rượu ngon có thể cung cấp chư vị tân khách uống ba tháng, các nơi nhạc khúc cái gì cần có đều có, nếu muốn nữ nhân, một tầng bên cạnh trong phòng còn có 72 tương lai từ các nơi mỹ nữ nhâm quân thải hiệt." Một đạo giọng nữ đột nhiên tại mọi người bên người vang lên.

Nhưng Nhất Điểm Hồng sắc mặt lại không tốt đẹp gì nhìn, "Các nàng liền một mực sống ở cái này tối không thấy mặt trời Biên Bức động bên trong?"

"Nhưng các nàng thời gian lại so trên đất bằng không ngừng người tiếp khách muốn thoải mái nhiều." Giọng nữ kia nhàn nhạt nói

Nhất Điểm Hồng liền không nói bảo, hắn không phải không ăn khói lửa nhân gian người, đương nhiên biết rõ những cái kia phổ thông kỹ nữ sinh tồn tình trạng, cùng thoại bản cuốn sách truyện bên trong đầu bài căn bản chính là hai thế giới.

Nhưng Khúc Vô Dung lại tiếp một câu lời nói, trực chỉ hạch tâm, "Các nàng còn có thể trở về sao?"

Giọng nữ lâm vào trầm mặc, đám người cùng nhau cười lạnh.

Sau một khắc, phía trước truyền đến khác một thanh âm, "Mấy vị mời.".