Chương 735: Kim Bạn Hoa: Có hay không Tứ Chiếu Thần Công cùng Vô Tướng Thần Công?

Chương 735: Kim Bạn Hoa: Có hay không Tứ Chiếu Thần Công cùng Vô Tướng Thần Công?

Mặc dù Biên Bức động bên trong một mảnh hắc ám, nhưng là trên mặt đất con đường lại cực kỳ tốt đi, mà lại trên đường đội tuần tra cùng thị nữ không có chút nào ít, tùy thời mở miệng nhắc nhở, cũng không khiến người ta cảm thấy không tiện.

"Nhĩ lực của bọn hắn đều rất tốt." Lý Ngọc Hàm nói.

"Lâu dài sinh hoạt tại đen như mực không ánh sáng địa phương, bọn hắn sớm đã dùng lỗ tai thay thế con mắt." Liễu Vô Mi nói, "Liền giống như Biên Bức."

Nhất Điểm Hồng nói, "Trách không được nơi này gọi là Biên Bức đảo."

Thoại âm rơi xuống, đám người đi qua một chỗ bên cạnh phòng, gian phòng bên trong ẩn ẩn truyền ra nam nhân cùng nữ nhân tiếng thở dốc.

Khúc Vô Dung hừ một tiếng, "Đi thuyền ngàn dặm lên đảo, liền vì làm chuyện này?"

Nghĩ không ra bên trong căn phòng nam nhân võ công cũng không yếu, vậy mà nghe được Khúc Vô Dung, nghiêm nghị quát mắng, "Lão tử muốn làm cái gì thì làm cái đó, đi thuyền ngàn dặm đến ngủ nữ nhân mới càng kích thích, ngươi biết cái gì!"

Nhất Điểm Hồng hơi nheo mắt lại, liền muốn đưa tay rút kiếm.

Một đạo giọng nữ đột nhiên mở miệng, "Hồng phu nhân cùng Lâm tiên sinh các xin bớt giận, hai vị đều là Biên Bức đảo khách nhân, nếu muốn đấu khí, không ngại đặt ở các loại một một lát đấu giá hội bên trên."

Bên trong căn phòng Lâm tiên sinh hiển nhiên rất kiêng kị Biên Bức đảo, hừ một tiếng không nói thêm gì nữa, nhưng động tác càng thêm kịch liệt, nữ nhân rõ ràng bị đau, tiếng rên rỉ càng gia tăng.

Hoa Chân Chân trong mắt hung quang lóe lên, chủ động cầm Kim Bạn Hoa tay, trên tay hắn viết một cái 【  diệt ] chữ.

Kim Bạn Hoa phát ra ha ha một tiếng cười nhạt, đi bộ cũng như đi xe, tiếp tục đi tới.

Lý Ngọc Hàm, Nhất Điểm Hồng đều có bạn gái, tự nhiên là sẽ không đi tìm cái gì nữ nhân, Kim Bạn Hoa sớm đã biết rõ nội tình, nơi này nữ nhân đều bị khe hở trên mí mắt biến thành mù lòa, bi tình vừa đáng thương.

Đừng nói những cái kia nữ nhân, liền liền những cái kia đội tuần tra nhân thủ, đại bộ phận cũng là mù lòa.

Đương nhiên còn có không mù.

Vô luận là Đinh Phong, vẫn là vừa rồi cái kia nghênh đón bọn hắn áo đen nữ nhân, đều không phải là mù lòa.

Bọn hắn hẳn là liền xem như Biên Bức đảo cao tầng, cũng coi là Nguyên Tùy Vân tâm phúc cao thủ.

Mấy người đi vào sơn động một tầng đại đường, nơi này mùi rượu bốn phía, bên cạnh có vui sư dò xét khúc, mấy cái đối nữ nhân không hứng thú khách nhân đều tụ ở chỗ này uống rượu hưởng thụ.

Nhưng là bọn hắn lẫn nhau cơ hồ đều không nói lời nào, coi như ngẫu nhiên có giao lưu, cũng là lướt qua liền thôi, sợ lộ ra thân phận của mình.

Nghe được Kim Bạn Hoa mấy người nhiều như vậy tiếng bước chân truyền đến, những người này không khỏi đều an tĩnh lại.

"Các ngươi hát đây là cái gì?" Kim Bạn Hoa sờ đến một chỗ chỗ ngồi ngồi xuống, lên tiếng hỏi.

"Hồi công tử, đây là  « Trát Mỹ án »." Giọng nữ đáp.

"Điềm xấu, đổi một cái." Kim Bạn Hoa uể oải nói, "Thay cái  « Dương môn nữ tướng » đi, nhiều nữ nhân, nghe êm tai."

Kim Bạn Hoa gõ bàn một cái nói, "Nghe nói nơi này rượu ngon nhiều? Trung Nguyên rượu ngon ta đều uống ngán, nếu như nơi này rượu ngon đầy đủ hết lời nói, vậy liền lên cho ta một bình Ba Tư rượu nho, một bình Liêu Đông Thiêu Đao Tử, lại đến một bình giấu bên cạnh Thanh Khoa tửu."

Giọng nữ lâm vào trầm mặc.

Trong bóng tối có một người quái thanh cười nói, "Tốt tiểu tử, ngươi đây là tới gây chuyện?"

Kim Bạn Hoa lẽ thẳng khí hùng nói, "Biên Bức đảo da trâu thổi vang động trời, danh xưng trên biển Tiêu Kim quật, không có gì không thể mua, liền liền các phái giữ kín không nói ra võ công bí tịch đều có thể lấy được, ta đương nhiên muốn thử một chút bọn hắn chất lượng.

Ta đợi lát nữa cần phải hướng bọn hắn hỏi thăm một chút thần công tuyệt kỹ, tại không biết rõ thật giả tình huống dưới, thử trước một chút bọn hắn tại rượu chuẩn bị trên chất lượng, không phải hợp tình hợp lý sao?"

"Người trẻ tuổi, ngươi mới bao nhiêu lớn niên kỷ, có bao nhiêu kiến thức, liền nói bừa thần công gì tuyệt kỹ, há không buồn cười." Một tiếng nói già nua tại một bên khác vang lên.

"Lão lão đại, niên kỷ nhưng quyết định không được một người kiến thức, hoàn cảnh mới là quyết định một người kiến thức nhiều ít nhân tố."

Kim Bạn Hoa nhẹ giọng cười nói, "Nếu là một người bình sinh không xuống núi thôn, chính là già bảy tám mươi tuổi cũng chưa chắc có bao nhiêu kiến thức, nhưng nếu sinh hoạt tại Kinh thành thủ thiện chi địa, tuổi vừa mới cập quan, kiến thức liền đã là thiên hạ tuyệt đỉnh."

"Xem ra ngươi chính là xuất thân Kinh thành thủ thiện chi địa rồi?" Một cái khác thanh âm nhu hòa hỏi.

"Không tệ! Ta chính là Kinh thành phú hào thế gia đệ tử, Bạch Ngọc mỹ nhân người sở hữu, thiên hạ mỹ nhân hâm mộ người, nam bắc võ công tập đại thành giả, Sở Lưu Hương một đời chi địch, kim. . . Kim công tử!"

Kim Bạn Hoa dừng một chút, báo cái Kim công tử danh hào, lúc này mới bổ sung hỏi, "Nơi này có phải hay không không cho nói mình thân phận?"

Trong bóng tối mọi người đã bó tay rồi, ngươi cái này cùng từ Báo Thân phần khác nhau ở chỗ nào?

Kim Bạn Hoa mặc dù là sơ xuất giang hồ, nhưng Sở Lưu Hương thanh danh lại rất lớn, gần nhất mấy lần bản án đều cùng hắn đi ra trận Kim Bạn Hoa, kỳ thật người biết cũng không ít.

Càng quan trọng hơn là, ngươi mẹ nó dùng tên giả lúc, thế mà liền họ đều không đổi, Kim Bạn Hoa không phải liền là Kim công tử sao?

Giang hồ đồn đại quả nhiên không sai, Kim Bạn Hoa cao điệu khoa trương, ngang ngược càn rỡ, coi trời bằng vung, không kiêng nể gì cả.

Loại người này cũng chính là sơ xuất giang hồ lúc bị bọn hắn vừa vặn gặp gỡ, nếu là chừng hai năm nữa, đoán chừng mộ phần cỏ đều cao ba trượng.

Tất cả mọi người không có cùng Kim Bạn Hoa trò chuyện hứng thú, liền liền bên cạnh hắn là ai đều chẳng muốn lại. . .

Hả? Chờ chút!

Thanh âm đầu tiên quái dị người không khỏi hỏi thăm, "Sở Hương Soái thế nhưng là cùng với Kim công tử?"

"Không tại!" Kim Bạn Hoa quả quyết đáp, "Sở Lưu Hương lá gan quá nhỏ, không dám đi theo ta, quả nhiên chỉ có thể làm cường đạo, đối mặt có được một đảo bá chủ lúc liền run chân."

Lý Ngọc Hàm mấy người buồn cười.

Người kia hỏi xảo, Kim Bạn Hoa đáp diệu, một câu nói láo đều không có, nhưng lại để đối phương sinh ra hiểu lầm.

Người kia quả nhiên nhẹ nhàng thở ra, trong bóng tối mấy người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn đều có nhận không ra người bí mật, tự nhiên không muốn cùng Sở Lưu Hương loại này thích xen vào chuyện của người khác lại có tinh thần trọng nghĩa người gặp mặt.

Cùng lúc đó, bọn hắn đối Biên Bức công tử liền càng thêm tín nhiệm cùng bội phục, có thể để cho Sở Lưu Hương kiêng kị đến không dám lên đảo, vậy nhưng hoàn toàn chính xác đạt đến bá chủ danh xưng.

Về phần Kim Bạn Hoa. . .

Không có nhãn lực độc đáo gia hỏa, Sở Lưu Hương cũng không dám lên đảo, ngươi lại tùy tiện tiến đến, còn kiêu căng như thế, nếu là trêu đến Biên Bức công tử tức giận, chỉ sợ liền muốn chôn xương trên biển.

Một bên khác, trong bóng tối nhạc sĩ quả nhiên hát lên  « Dương môn nữ tướng » tư thế hiên ngang Mộc Quế Anh đăng tràng.

Chờ đợi một lát, vậy mà liền có một đội người phục vụ toái bộ mà tiến, là ngồi vây chung một chỗ Kim Bạn Hoa bọn người đưa rượu lên mang thức ăn lên, vò rượu mở ra, mùi rượu tràn ngập.

Kim Bạn Hoa hít mũi một cái, vậy mà thật là Ba Tư rượu nho, Liêu Đông Thiêu Đao Tử cùng giấu bên cạnh Thanh Khoa tửu.

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, có chút kinh ngạc.

Ba Tư rượu nho tại Trung Nguyên cũng coi như danh tửu, nơi này có không hiếm lạ, nhưng còn có Liêu Đông Thiêu Đao Tử cùng giấu bên cạnh Thanh Khoa tửu, đích thật là tại Kim Bạn Hoa ngoài ý liệu.

"Tốt gọi Kim công tử biết được, lần này trong đảo đấu giá, thứ nhất là Trường Bạch sơn sinh ra tám trăm năm lão Tham, thứ hai là Hoàng Giáo Mật Tông đại thủ ấn bí tịch."

Một đạo trầm thấp, khàn giọng, lại mang theo loại không cách nào hình dung quyền uy cùng khiếp người chi lực thanh âm vang lên, người khác chỉ cần vừa nghe đến thanh âm này, liền biết rõ thanh âm này nhất định là Biên Bức đảo đảo chủ.

"Chúng ta đã vào tay hai thứ này đồ vật, tự nhiên cũng sẽ mang đến hai chỗ này rượu ngon." Biên Bức công tử lạnh nhạt nói.

Kim Bạn Hoa tại trong bóng tối gật gật đầu, "Rượu ngon hợp cách, chính là không biết rõ ở trên đảo có hay không ta cần lợi hại võ công."

"Chẳng lẽ Hoàng Giáo Mật Tông đích truyền đại thủ ấn công phu, còn không thể để Kim công tử hài lòng không?" Biên Bức công tử hỏi.

"Cái đồ chơi này chủ yếu là dùng để tu phật, võ công uy lực nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, gân gà vô cùng."

Kim Bạn Hoa khoát khoát tay, dò hỏi, "Muốn cho ta hài lòng, ít nhất phải đem Tứ Chiếu Thần Công hoặc là Vô Tướng Thần Công lấy ra đi?".