Chương 736: Kim Bạn Hoa nói thần công tuyệt kỹ

Chương 736: Kim Bạn Hoa nói thần công tuyệt kỹ

Nguyên Tùy Vân xuất thân Vô Tranh sơn trang, danh chấn thiên hạ ba trăm năm, tuyệt đối không tính cô lậu quả văn.

Vô luận là xuất thế danh môn chính phái cùng võ lâm thế gia, vẫn là ẩn thế nhất mạch đơn truyền cùng võ lâm bí sử, trong sơn trang đều có ghi chép, hắn từ lâu để cho người ta đem toàn bộ Vô Tranh sơn trang Tàng Thư các đều đọc cho hắn nghe toàn bộ.

Hắn biết rõ thiết huyết Đại Kỳ Môn sáng tạo lịch sử, cũng biết rõ Đại Kỳ Môn cùng Ngũ Phúc liên minh ân oán tình cừu.

Hắn biết rõ  « Bích Lạc phú » bên trong Dạ Đế ngày sau, còn biết rõ phong vũ lôi điện võ lâm tứ thánh.

Hắn biết rõ Dạ Đế ẩn cư chi địa, biết rõ thường xuân đảo chỗ, thậm chí còn biết rõ "Võ đạo Thiền tông, Giá Y Thần Công" bí mật.

Nhưng hắn lại không nghe qua cái gì Tứ Chiếu Thần Công cùng Vô Tướng Thần Công.

"Không thể nào? Không thể nào? Biên Bức đảo không có Tứ Chiếu Thần Công cùng Vô Tướng Thần Công?" Kim Bạn Hoa bất khả tư nghị nói, "Đó cùng cái này hai môn kỳ công nổi danh Giá Y Thần Công cùng Minh Ngọc Thần Công tự nhiên cũng không có?"

Nguyên Tùy Vân rốt cục nghe được một cái chính mình biết đến danh tự, không khỏi khàn khàn cuống họng nói, "Võ đạo Thiền tông, Giá Y Thần Công, cái này môn công pháp mặc dù lợi hại, nhưng là một môn tổn hại mình lợi người, vì người khác làm quần áo cưới thần công.

Cái này môn công pháp không chỉ có cực kì khó luyện, không phải thiên phú dị bẩm chi võ đạo thiên tài không thể tu hành, nhưng hết lần này tới lần khác sau khi luyện thành lại không thể chính mình dùng, chỉ có thể đem công lực truyền cho người khác, chính mình đèn cạn dầu mà chết.

Gần nhất một trăm năm đến, chỉ có Dạ Đế phu người tu luyện môn võ công này, bị cái này áo cưới chân khí hành hạ mười sáu năm, cuối cùng vẫn là đem một thân công lực truyền cho Thiết Trung Đường, sáng tạo ra cái này thiên hạ vô song hào kiệt."

Dừng một chút, hắn cuối cùng cười nói, "Ta muốn lên đảo các vị, cũng không một người cần cái này Giá Y Thần Công a?"

Nguyên Tùy Vân đem cái này  « Giá Y Thần Công » bí mật êm tai nói, trong đó còn dính đến Dạ Đế cùng Thiết Trung Đường hai vị này giang hồ danh hiệp tiền bối tân bí, nghe đám người cảm xúc bành trướng.

Lúc này nghe được hắn sau cùng trêu chọc, đám người không khỏi nhao nhao bật cười.

"Chính là Đúng vậy!"

"Cái này môn công pháp lợi hại hơn nữa, chúng ta cũng là không dám mua."

"Chúng ta cũng không có bản sự tìm một cái võ đạo thiên tài tu luyện Giá Y Thần Công, lại để cho tâm hắn cam tình nguyện đem công lực truyền cho chính mình."

"Kim công tử nói tới mặt khác ba môn thần công, thế nhưng là cùng  « Giá Y Thần Công » cùng loại sao?" Có người trêu ghẹo cười nói.

Sau đó hắn liền nghe Kim Bạn Hoa thất vọng thở dài, "Đều nói Biên Bức công tử thần thông rộng rãi, kiến thức rộng rãi, nguyên lai chỉ biết một mà không biết hai, chỉ biết rõ  « Giá Y Thần Công » truyền công phiên bản.

Cần biết rõ cái này môn thần công trải qua truyền công về sau, kia áo cưới chân khí mất sắc bén, tự thân uy lực giảm nhiều, đã không đủ tư cách cùng cái khác ba môn thần công đặt song song."

"Ừm?" Đám người cùng nhau sững sờ.

Hiện nay thiên hạ không người không ca tụng Thiết Trung Đường tu luyện chính là trải qua truyền công chuyển chú Giá Y Thần Công  dựa theo Kim Bạn Hoa nói, vậy mà không đủ tư cách được xưng thần công một trong?

"Kia  « Giá Y Thần Công » còn có một môn luyện pháp, sau khi luyện thành uy lực không giảm chút nào, mà lại điều khiển như ý, thu phát tuỳ ý, công lực đã cùng tự thân hòa làm một thể, lại không một tia tiết ra ngoài." Kim Bạn Hoa nhàn nhạt nói, "Chỉ có như thế, mới có thể xưng thần công."

"Cái gì luyện pháp?" Trong bóng tối có dưới người ý thức hỏi, chính là âm thanh già nua kia.

Kim Bạn Hoa nhếch lên chân bắt chéo, gật gù đắc ý nói, "Đây chính là cái đại bí mật, tương đương với nửa bộ  « Giá Y Thần Công » nghĩ phải biết, phải dùng ngang cấp võ công bí tịch đến đổi mới được."

"Cái gì võ công bí tịch?" Nguyên Tùy Vân hỏi, "Mặt khác ba đại thần công sao?"

"Một bộ  « Minh Ngọc Thần Công » sau khi luyện thành toàn thân như Minh Ngọc, tự thân như vòng xoáy, thậm chí có thể đem địch nhân công lực hút vào thể nội, quanh thân hàn khí tràn ngập, càng đánh càng mạnh, vĩnh viễn không ngừng." Kim Bạn Hoa nói.

Bên cạnh Lý Ngọc Hàm mấy người sợ hãi thất kinh, nhớ tới Kim Bạn Hoa tại Thần Thủy cung trung hoà Thủy Mẫu Âm Cơ lúc giao thủ tràng cảnh.

Trách không được hắn có thể cùng Âm Cơ giao thủ trăm chiêu bất bại, cuối cùng còn ép Âm Cơ chủ động dừng tay bày yến, nguyên lai là tu luyện càng đánh càng mạnh  « Minh Ngọc Thần Công »!

Âm Cơ sơ kỳ không thể thắng, tiếp tục đánh xuống liền chỉ có bại.

"Một bộ  « Tứ Chiếu Thần Công » chia làm phổ chiếu công, phản chiếu công, lúc chiếu công cùng bên trong chiếu công, chỉ có đồng thân hoặc xử nữ mới có thể tu luyện, sau khi luyện thành cưỡi sóng Độ Hư, xem như công phu nội gia cực hạn."

Kim Bạn Hoa tiếp tục nói, "Còn có một môn  « Vô Tướng Thần Công » lấy Phật môn chi ý, cần có vong ngã chi cảnh mới có thể luyện thành, nhưng sau khi luyện thành khí kình bạo liệt, có thể dùng thác nước cuốn ngược, nội lực cương mãnh mười phần, có thể hoành hành vô kỵ."

Đám người nghe được như si như say, hận không thể chính mình mai kia tu luyện thành công, sau đó tung hoành giang hồ, chỗ hướng vô địch.

Kia giọng ôn hòa càng thêm nhu hòa, "Kim công tử là từ chỗ nào nghe được những này thần công diệu pháp, không biết nhưng có đoạt được manh mối?"

"Không biết rõ a, cho nên ta đây không phải là lên đảo đến mua sao?" Kim Bạn Hoa hướng về phía Biên Bức công tử thanh âm nơi phát ra chỗ hỏi, "Ta ngoại trừ biết rõ Thiết Trung Đường sẽ Giá Y Thần Công, lại không rõ ràng Biên Bức công tử biết không biết rõ mặt khác ba môn thần công manh mối?"

"Biên Bức đảo không phải trên biển Tiêu Kim quật, không có gì không thể mua sao?" Kim Bạn Hoa nói bổ sung.

Cho dù là tại trong bóng tối, Nguyên Tùy Vân đều có thể cảm nhận được vô số nóng rực ánh mắt nhìn chăm chú trên người mình, không khỏi lắc đầu nói, "Tứ đại thần công thần bí khó lường, mờ mịt vô tung, tha thứ Biên Bức đảo trên cũng không gì có thể bán."

"Dừng a!" Kim Bạn Hoa bĩu môi, coi nhẹ nói, "Tứ đại thần công một môn không có, vậy ngươi còn khoe khoang cái gì khí quyển?"

Nguyên Tùy Vân kéo ra góc miệng, xắn tôn nói, "Nhưng trên đảo võ công bí tịch cũng không ít, ngoại trừ Hoàng Giáo Mật Tông đại thủ ấn bên ngoài, còn có thất truyền đã lâu mực đỏ chưởng, Đông Doanh Giáp Hạ cốc lớn vỗ tay, Ba Sơn Cố đạo nhân Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Thiếu Lâm Hàng Long Phục Hổ La Hán Quyền cùng Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ, thần châu Ngôn gia Cương Thi quyền cùng Sơn Tây Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Kim Bạn Hoa liền đem hắn đánh gãy, "Đây đều là cái gì thượng vàng hạ cám kỹ năng? Không phải vực ngoại tạp học, chính là nhị lưu thế gia môn mặt, Biên Bức đảo trên coi như không có tứ đại thần công, cũng hầu như nên có chút cái khác đỉnh tiêm tuyệt kỹ a?"

Nguyên Tùy Vân trầm mặc một lát, "Chưa thỉnh giáo?"

"Đã Biên Bức đảo là trên biển Tiêu Kim quật, kia năm đó tung hoành thất hải Hải Thiên cô yến ngươi tổng biết rõ đi, hắn hóa cốt Thần Quyền cùng danh xưng thiên hạ võ học tổng cương  « Hải Thiên bí lục » luôn luôn có a?"

Nguyên Tùy Vân không nói lời nào.

"Trên biển không có, vậy liền nói một chút trên lục địa." Kim Bạn Hoa tiếp tục nói, "Đã nói đến Hoàng Giáo Mật Tông cùng Thiếu Lâm quyền pháp, chúng ta liền nói một chút Phật môn võ công.

« Tỏa Cốt Tiêu Hồn Thiên Phật Quyển » cũng coi như Phật môn vô thượng thổ nạp dẫn đường chi pháp, còn có nguyên bộ thiên phật Hàng Ma Chưởng, vô sắc vô tướng thân cùng Thiên Huyễn phiêu hương bước, cần cùng  « Xá Nữ Mê Hồn Đại Pháp » cùng luyện, ở trên đảo có bán hay không?"

Nguyên Tùy Vân vẫn là không nói lời nào.

"Phật môn không có, vậy liền nói một chút Ma giáo, Biên Bức đảo Hắc Ám Thần bí, thật là có điểm Ma giáo hương vị."

Kim Bạn Hoa cảm thán nói, "Ma giáo ngoại trừ 'Vạn Diệu Vô Phương, Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức' môn này kiếm pháp bên ngoài, còn có một bộ  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú ».

Cái này Đại Bi Phú bên trong ghi chép bảy loại danh xưng thế gian đáng sợ nhất tà môn nhất thần bí nhất võ công, nghe nói sách thành ngày Thiên Vũ huyết quỷ đêm khóc, ta vẫn muốn kiến thức một chút cái này Đại Bi Phú cả bộ, không biết ở trên đảo nhưng có bán?"

Nguyên Tùy Vân thật sâu hút một hơi, thực sự nhịn không được.

"Kim công tử nói những này thần công tuyệt kỹ, đến tột cùng là chính ngươi biên, vẫn là ngươi những cái kia mời làm việc nhập phủ võ sư nói cho ngươi, hoặc là từ thoại bản cùng cuốn sách truyện bên trong xem ra?".