Chương 737: Biên Bức công tử cũng chẳng có gì ghê gớm

Chương 737: Biên Bức công tử cũng chẳng có gì ghê gớm

Nguyên Tùy Vân tin tưởng giang hồ rất lớn, chính mình mặc dù biết rất nhiều, nhưng khẳng định vẫn là có không biết đến đồ vật.

Hắn cũng biết rõ Kim Bạn Hoa cũng không phải người thường, cho nên tại hắn ban đầu nói chuyện thời điểm còn tại nghiêm túc lắng nghe, cũng ở trong đó nghe được  « Giá Y Thần Công » cái này chính mình biết rõ danh tự thần công.

Nhưng cái này gia hỏa đằng sau thật sự là càng ngày càng không hợp thói thường!

Nguyên Tùy Vân tự tin coi như võ lâm bên trong có chính mình không biết đến thần công tuyệt kỹ, nhưng cũng không thể ngoại trừ  « Giá Y Thần Công » bên ngoài liền cái gì đều không biết rõ.

Cái gì vĩnh viễn không ngừng, cái gì cưỡi sóng Độ Hư, cái gì thác nước cuốn ngược, cái gì tung hoành thất hải Hải Thiên cô yến, cái gì  « Tỏa Cốt Tiêu Hồn Thiên Phật Quyển » cái gì  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » danh tự một cái so một cái lên phách lối, nhưng lại chưa hề tại võ lâm bên trong lưu truyền.

Nguyên Tùy Vân càng nghe càng giống như là đầu đường cuối ngõ tầng dưới chót võ giả phán đoán hay là nghèo túng tú tài tại cuốn sách truyện bên trong bịa đặt.

Nguyên Tùy Vân lời này vừa nói ra, trong bóng tối những người khác cũng không nhịn được sững sờ, nhao nhao nhớ tới Kim Bạn Hoa người thiết, không khỏi cười nhạo lên tiếng, lại không một tia để ý.

Kim Bạn Hoa lắc đầu, thở dài, "Ta mỗi một câu nói đều bảo đảm thật."

Hắn nói tất cả đều là Cổ Long thế giới trung võ công, đều không có đem Kim Dung, Lương Vũ Sinh, Ôn Thụy An cái này mặt khác ba vị bậc thầy võ công lấy ra.

"Thật thật giả giả, hư hư thật thật, Kim công tử bản lĩnh, tại hạ lĩnh giáo, đợi lát nữa đấu giá hội tại ba tầng cử hành, nếu như mấy vị có hào hứng, có thể lên lâu gặp mặt."

Trong bóng tối truyền đến Biên Bức công tử thanh âm, sau đó liền có một đạo tay áo mang tiếng gió bay lượn đi xa.

Biên Bức công tử ly khai, những người khác cũng không muốn nói chuyện với Kim Bạn Hoa, chỉ có Lý Ngọc Hàm mấy người còn ở bên cạnh an tọa.

"Kim huynh luyện, nhưng chính là Minh Ngọc Thần Công?" Lý Ngọc Hàm thấp giọng hỏi, tiếng như ruồi muỗi.

"Đúng thế!" Kim Bạn Hoa không thèm để ý chút nào thừa nhận, "Ta sẽ còn  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » bên trong một loại võ công."

"Tê ——" bên cạnh đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đáng tiếc cái khác võ công cũng không biết, thật sự là rất tiếc nuối." Kim Bạn Hoa thở dài, "Vốn cho rằng từ Biên Bức đảo nơi này có thể tìm tới manh mối, kết quả xem ra hắn cũng không biết rõ."

"Kim huynh quá đề cao vị kia Biên Bức công tử, ngươi vừa mới nói tới võ công, ta cũng một cái đều chưa từng nghe qua." Lý Ngọc Hàm cười khổ nói.

"Ta đúng là xem trọng hắn." Kim Bạn Hoa ung dung nói, "Hắn sẽ những cái kia võ công, thực sự chẳng có gì ghê gớm."

Đám người không còn gì để nói.

Nói thật, Nguyên Tùy Vân mới vừa nói ra những cái kia võ công, cái nào đều không phải là nát đường cái mặt hàng, phóng tới trên giang hồ đều là nổi tiếng cấp cao bí tịch.

Vô luận là Đông Doanh Giáp Hạ cốc lớn vỗ tay vẫn là Hoàng Giáo Mật Tông đại thủ ấn, đều là riêng phần mình lưu phái cao thâm bí tịch.

Ba Sơn Cố đạo nhân Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm, Thiếu Lâm Hàng Long Phục Hổ La Hán Quyền cùng Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ cũng là danh môn đại phái chiêu bài võ công, không phải không thể môn phái tinh anh đệ tử tu luyện.

Thần châu Ngôn gia cùng Sơn Tây Bành gia dựa vào Cương Thi quyền cùng Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao truyền thừa trọn vẹn mấy trăm năm, phóng tới toàn bộ võ lâm bên trong đều là uy danh hiển hách đại gia tộc.

Những này võ công, vô luận học được cái nào một môn, đều đủ để để cho người ta hành tẩu giang hồ, trở nên nổi bật.

Nhưng mọi người ngẫm lại Kim Bạn Hoa võ công. . .

Những này võ công với hắn mà nói, đích thật là "Chẳng có gì ghê gớm" thậm chí nói như thế, đã rất khách khí!

Trầm mặc nửa ngày, Liễu Vô Mi phá vỡ trầm mặc, "Thức ăn trên bàn, các ngươi cũng không có động a?"

"Không có." Đám người nhao nhao đáp lại.

Nhất Điểm Hồng nói, "Rượu cũng không uống."

Đám người nghe vậy đều cười, lúc này bọn hắn ngoại trừ không có chứng cứ, còn kém cùng Nguyên Tùy Vân ở trước mặt trở mặt, đương nhiên không dám ăn hắn đưa lên rượu thức ăn.

"Tính toán thời gian, trời cũng đã sáng lên, cũng không biết Hương soái bên kia phải chăng đã tiến đến?" Lý Ngọc Hàm hỏi.

Liễu Vô Mi suy nghĩ một chút nói, "Sở huynh tính cách cẩn thận xem chừng, Anh lão gia tử kinh nghiệm giang hồ phong phú, còn có Kim Linh Chi đã từng tới nơi này, hẳn là không vấn đề gì."

Hoa Chân Chân tại trong bóng tối nhíu mày, "Khô Mai chưởng môn không thấy."

"Ừm?" Đám người sững sờ.

"Khô Mai chưởng môn cùng Cao Á Nam cũng sẽ không đi tìm cái gì nữ nhân, nhưng là các nàng cũng không ở đại sảnh, nơi này cũng không hề đơn độc gian phòng." Hoa Chân Chân trầm giọng nói, "Khô Mai chưởng môn cùng Cao Á Nam đều không thấy!"

"Chẳng lẽ Khô Mai sư thái đã gặp ám toán?" Nhất Điểm Hồng chấn kinh nói

"Lấy Khô Mai sư Thái Vũ công, coi như đột nhiên gặp ám toán, cũng không về phần một điểm động tĩnh đều không phát ra được a?" Khúc Vô Dung hỏi.

"Ta đi tìm các nàng." Hoa Chân Chân đứng dậy.

"Mới vừa tới trên đường, thị nữ kia đã từng nhắc nhở chúng ta, trong sơn động không cần loạn đi." Lý Ngọc Hàm nhắc nhở, "Chúng ta vừa rồi trên đường đi gặp phải đội tuần tra không ít, tại cái khác địa phương sẽ chỉ càng nhiều."

"Không sao, bọn hắn nghĩ phát hiện ta, còn không có dễ dàng như vậy." Hoa Chân Chân tự tin nói

"Nhưng ngươi đừng quên một sự kiện." Kim Bạn Hoa đột nhiên nói.

"Chuyện gì?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Phái Hoa Sơn có phản đồ." Kim Bạn Hoa nói.

Hoa Chân Chân trầm mặc một lát, lần nữa hỏi, "Ngươi có phải hay không đoán được cái gì?"

Kim Bạn Hoa phản hỏi, "Ngươi có phải hay không cũng đoán được cái gì?"

Hoa Chân Chân lần này trầm mặc càng lâu, rồi mới lên tiếng, "Ta thật sự là không nghĩ ra."

"Bài trừ hết thảy không có khả năng, còn lại lại làm sao không có thể tư nghị, cũng là khả năng duy nhất." Kim Bạn Hoa nói, "Đã không nghĩ ra, vậy cũng chỉ có đợi nàng trước xuất thủ."

"Nàng cái gì thời điểm sẽ trước xuất thủ?" Hoa Chân Chân hỏi.

"Đương nhiên là tại trong bóng tối." Kim Bạn Hoa nhàn nhạt nói, "Khi bọn hắn cần xuất kỳ chế thắng thời điểm, cũng tỷ như. . ."

"Cũng tỷ như Sở Lưu Hương tìm được CMND của hắn theo." Liễu Vô Mi cười nói.

"Không tệ." Kim Bạn Hoa gật gật đầu.

Đúng lúc này, trên đại sảnh tầng đột nhiên vang lên một trận thanh thúy tiếng chuông, một đạo rất nhỏ tiếng bước chân đi vào mấy người bên cạnh, vẫn là vừa rồi cái kia đạo giọng nữ, "Trận đầu đấu giá hội sắp bắt đầu, mấy vị cần phải lên lầu tham gia?"

"Đương nhiên muốn đi." Kim Bạn Hoa cất giọng cười nói, "Hoàng Giáo Mật Tông đại thủ ấn ta không hứng thú, nhưng Trường Bạch sơn tám trăm năm Lão Sơn sâm ta lại là tình thế bắt buộc!"

Trước đó cái kia đạo thanh âm già nua cười hắc hắc nói, "Kim công tử thật sự là hào khí, đáng tiếc thích khoác lác, cái gì thiên phật quyển cùng Đại Bi Phú, tất cả đều là ngươi thổi phồng lên a?"

"Muốn tin hay không!" Kim Bạn Hoa bĩu môi.

"Ngươi nếu có thể đem  « Giá Y Thần Công » loại thứ hai luyện pháp nói ra cái như thế về sau, lão phu liền tin tưởng ngươi không có khoác lác." Kia thanh âm già nua hướng dẫn từng bước.

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, liền biết rõ cái này lão giả là ai.

Hoài Nam Ưng Trảo môn túc lão Cửu hiện Vân Long Vương Thiên thọ, chuẩn bị trên Biên Bức đảo mua sắm Đường Môn độc dược ám sát Thiết Trung Đường.

Cái này trách không được hắn đối  « Giá Y Thần Công » bí mật lên hứng thú, bởi vì hắn nếu là có thể thành công ám sát Thiết Trung Đường, nói không chừng liền có thể đạt được  « Giá Y Thần Công ».

Nếu quả thật có thể luyện thành, vậy hắn không chỉ có chính mình có thể thành liền thiên hạ đệ nhất, còn có thể trở thành Ưng Trảo môn trung hưng chi chủ, dụ hoặc không thể bảo là không lớn a!

Chỉ bất quá. . .

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Xem ra các hạ trong tay liền có  « Giá Y Thần Công » a, bội phục bội phục!"

Cảm nhận được trong đại sảnh bỗng nhiên dừng lại bước chân cùng dần dần thô trọng tiếng hít thở, Vương Thiên thọ đều nhanh sợ ngây người, vội vàng phủ nhận nói, "Không có không có, tuyệt đối không có!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền giương ra thân hình, bay đồng dạng hướng lầu ba mà đi.

Khi mọi người đi theo hắn đi vào lầu ba lúc, liền nghe đến Biên Bức công tử thanh âm, "Đa tạ chư vị cổ động, đấu giá hội trận đầu bắt đầu.".