Chương 738: Đấu giá hội

Chương 738: Đấu giá hội

"Tại hạ phát thiếp mời lúc, đối các vị đều đã làm qua một phen giải."

Biên Bức công tử thanh âm mặc dù rất nhẹ, nhưng là rất rõ ràng vang lên bên tai mọi người, "Các vị mặc dù đều là trên giang hồ danh nhân, nhưng lại đến từ trời nam biển bắc, cũng không từng lẫn nhau gặp qua, cũng nghe không ra lẫn nhau thanh âm."

Trong bóng tối lập tức vang lên mấy đạo nhẹ nhàng thở ra thanh âm.

"Cùng lúc đó, các vị tại trong đảo dùng đều là giả danh giả họ, cũng không ngờ bại lộ thân phận chân thật." Biên Bức công tử cười nói, "Ra đảo về sau, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, Biên Bức đảo sẽ không tìm các vị phiền phức, cũng mời các vị không muốn đem Biên Bức đảo bộc lộ ra đi."

"Tự nhiên tự nhiên!"

"Dễ nói dễ nói!"

"Chính là Đúng vậy!"

"Đã như vậy, mời các vị nhập tọa." Biên Bức công tử cười nói, "Chúng ta kiện thứ nhất vật đấu giá đã được bưng lên tới."

Đám người võ công đều không yếu, coi như khứu giác không bằng mù lòa, cũng có thể nghe được trong không khí một màn kia mang theo bùn đất khí tức mùi thuốc.

"Trường Bạch sơn tám trăm năm Lão Sơn sâm." Biên Bức công tử giới thiệu nói, "Cái này chỉ là lão sư phó phỏng đoán cẩn thận  ấn lối nói của hắn, kỳ thật cái này sơn sâm sâm linh coi như không đến một ngàn năm, nói không chừng cũng tiếp cận chín trăm năm."

"Đều nhanh thành tinh a?"

"Cái này dược hiệu được nhiều mạnh a!"

"Nếu là làm thuốc, người chết sống lại thịt bạch cốt cũng là bình thường."

"Dù là đơn độc ăn hết, cũng có thể bổ khí ích máu, để cho người ta sống lâu mấy năm, còn có thể giúp ích công lực tu vi."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Biên Bức công tử đã vì cái này sơn sâm ra giá, "Hai mươi vạn lượng."

"Hai mươi vạn năm ngàn lượng!"

"207,000!"

"21 vạn lượng!"

"21 vạn ba ngàn "

"Ba mươi vạn lượng!" Kim Bạn Hoa trực tiếp đem giá cả đề mười vạn lượng, làm cho cả trong sơn động thanh âm vì đó một thanh.

Mẹ nó, lên ào ào giá hàng!

Đám người nhao nhao trong bóng tối mắng lên, nhưng không ai dám nói ra miệng.

Đối Kim Bạn Hoa bất mãn thì bất mãn, nhưng lúc này thân ở Biên Bức đảo bên trong, bọn hắn dám biểu thị bất mãn chính là không muốn để cho Biên Bức công tử kiếm tiền.

Kim Bạn Hoa mở miệng về sau, trong động một lát cũng không có động tĩnh.

Biên Bức công tử chờ giây lát, đều không có người tái xuất giá.

"Tốt, ba mươi vạn lượng." Biên Bức công tử nói, "Đem chi này Lão Sơn sâm giao cho Kim công tử."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ta còn chưa trả tiền, ngươi sẽ đem đồ vật giao cho ta?"

Biên Bức công tử cười nói, "Ta tin tưởng Kim công tử tín dự."

Những người khác cũng là cười mà không nói, nghĩ thầm người của ngươi liền trên Biên Bức đảo, coi như lúc này đem cái này Lão Sơn sâm giao cho trên tay của ngươi, ngươi nếu là không trả tiền, chẳng lẽ còn có thể mang theo đồ vật ly khai sao?

Nhưng Kim Bạn Hoa lại cự tuyệt, "Không nóng nảy, ta nói không chừng sẽ còn mua cái khác đồ vật, đến thời điểm cùng một chỗ giao tiền cùng một chỗ cầm hàng, ngươi coi như hiện tại cho ta, ta cũng không tiện cầm nha!"

Biên Bức công tử trầm mặc một lát, lúc này mới cười nói, "Tốt, như vậy chúng ta hiện tại đấu giá kiện thứ hai đồ vật, Hoàng Giáo Mật Tông đại thủ ấn bí tịch."

Mặc dù đại thủ ấn cũng là danh chấn thiên hạ võ công, nhưng chào giá ngược lại không có Lão Sơn sâm cao, bởi vì nơi này phần lớn người đều đối môn võ công này không có hứng thú, chỉ có một người cẩn thận ra giá, cuối cùng lấy mười sáu vạn rưỡi ngàn lượng giá cả cầm xuống.

Cũng không biết rõ người này cùng giấu bên cạnh Hoàng Giáo có cái gì ân oán, cầm xuống đại thủ ấn bí tịch thì có ích lợi gì chỗ.

"Thứ ba kiện vật đấu giá, Thục Trung Đường Môn chế mười ba chủng độc dược." Biên Bức công tử đột nhiên nói, "Cái này mười ba chủng độc dược đều là Đường Môn giữ kín không nói ra kịch độc, tác dụng không giống nhau."

"Đều có tác dụng gì?" Có người hỏi.

"Có kiến huyết phong hầu, có hay không sắc vô vị, có mê tâm trí người ta, có mãn tính chí tử. . ."

Rất nhiều người hô hấp đã gấp rút, hiển nhiên đối với mấy cái này độc dược đều có hứng thú.

Đường Môn cũng là võ lâm bên trong nổi tiếng đại gia tộc, tài lực mặc dù chưa hẳn so ra mà vượt sản nghiệp trải rộng Sơn Tây Bành gia, nhưng lực uy hiếp lại còn hơn.

Bởi vì Đường Môn độc dược ám khí so Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao lại càng dễ giết người!

Mà lại Đường Môn đối tự mình độc dược ám khí luôn luôn xem chừng quý trọng, rất nhiều người mong mà không được, chính là võ lâm bên trong tư nguyên khan hiếm.

Những người trước mắt này đương nhiên cũng muốn cầm tới một chút, vô luận là dùng lấy khắc địch chế thắng vẫn là bảo mệnh hộ thân, nếu là dùng đến tốt, đây chính là có thể cứu mạng đồ vật.

"Hai mươi vạn lượng!"

"21 vạn lượng!"

"23 vạn lượng!"

"25 vạn lượng!"

Đồng dạng là hai mươi vạn lượng giá khởi điểm, chi kia Lão Sơn sâm bị Kim Bạn Hoa một ngụm giá ba mươi vạn lượng lấy đi, nhưng Đường Môn độc dược lại bị lên ào ào đến ba mươi ba vạn tám ngàn lượng thành giao.

Người mua chính là cái kia muốn dẫn dụ Kim Bạn Hoa nói ra  « Giá Y Thần Công » loại thứ hai luyện pháp Ưng Trảo môn Vương Thiên Thọ, đương nhiên hắn bây giờ tại Biên Bức đảo trên xưng hô là "Chu tiên sinh" .

"Độc dược giết người, vẫn là so cứu người linh dược đáng tiền a!" Khúc Vô Dung cảm thán nói.

Liễu Vô Mi cũng ở bên cạnh khẽ thở dài một hơi, hiển nhiên nghĩ đến cùng là dùng độc cao thủ Thạch Quan Âm.

"Chúc mừng Chu tiên sinh." Biên Bức công tử cười đến ôn hòa mà nhẹ nhàng, "Những cái kia độc dược, Chu tiên sinh là hiện tại phải có đấy, vẫn là ra đảo lúc lấy thêm đi?"

Cái này Đường Môn độc dược thế nhưng là ám toán Thiết Trung Đường, giá họa Đường gia bảo mấu chốt, tự nhiên là rơi túi là an.

Thế là Vương Thiên Thọ lập tức nói, "Nếu là công tử không ngại, liền để lão phu lên trước vào tay đi."

Biên Bức công tử cười ha ha một tiếng, liền để thị nữ đem một cái hộp gỗ giao cho Vương Thiên Thọ trong tay, "Chu tiên sinh đức cao vọng trọng, tại hạ như thế nào lại để ý đâu?"

Những người khác trong lòng âm thầm suy đoán cái này Chu tiên sinh thân phận, cũng nhao nhao chuẩn bị về sau lưu ý trên giang hồ xuất hiện Đường gia độc dược tin tức.

Nhưng không đợi bọn hắn nghĩ lại, Biên Bức công tử đã bắt đầu thứ tư kiện đồ vật đấu giá.

"Cái này đồ vật không phải độc dược linh dược, cũng không phải võ công bí tịch, mà là một cái bí mật." Biên Bức công tử cười nói.

"Bí mật gì?" Có người hỏi.

"Biên Bức công tử có thể đem  « Giá Y Thần Công » luyện pháp tùy ý nói ra, tin tức này lại muốn bán ra, có thể thấy được bí mật này trọng yếu bao nhiêu!" Có người xu nịnh nói.

" « Giá Y Thần Công » luyện pháp mặc dù bí ẩn, nhưng điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải cầm tới thần công." Biên Bức công tử cười nói, "Nhưng bí mật này lại dính đến rất nhiều người thân gia tính mạng, nếu là tuỳ tiện bại lộ, nhưng là muốn người chết."

Đợi đám người an tĩnh lại, Biên Bức công tử cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, "Bí mật này, chính là năm năm trước Lâm thành đại huyết án hung thủ tính danh."

"Tê ——" đám người cùng nhau hít sâu một hơi.

Năm năm trước Lâm thành đại huyết án, vượt qua bảy mươi nhân khẩu bị giết, oanh động toàn bộ võ lâm, rất nhiều người muốn giết hắn báo thù, nhưng hung thủ lại không có chút nào tung tích, nghĩ không ra lại bị Biên Bức đảo tra được tin tức.

"Ta chỗ này hàng hóa xưa nay không lạm bán, đặc biệt là trọng yếu như vậy bí mật, sẽ chỉ bán ra một lần, về sau tuyệt sẽ không lại bán cho một người khác, cho nên các vị không cần lo lắng bí mật này sẽ truyền đi."

Biên Bức công tử bổ sung một câu về sau, liền nhàn nhạt nói, "Hiện tại liền mời các vị ra giá đi, giá khởi điểm mười vạn lượng bạc.".