Chương 739: Cao Á Nam mang tới tin tức

Chương 739: Cao Á Nam mang tới tin tức

"Mười một vạn lượng!"

"Mười một vạn năm ngàn lượng!"

"Người này cùng ta có huyết hải thâm cừu, ta nhất định phải mạng của hắn, mười hai vạn lượng!"

"Mười hai vạn ba ngàn!"

"Mười ba vạn lượng!"

Cái này Lâm thành đại huyết án hung thủ tin tức, còn không có Hoàng Giáo Mật Tông đại thủ ấn đáng tiền, chỉ có tầm hai ba người có hứng thú, kêu mấy lần giá cả về sau, liền bị một cái danh xưng cùng hung thủ có kẻ thù mua đi.

Nhưng vào lúc này, sơn động phía dưới lên một trận mơ hồ bạo động, sau đó lại bình tĩnh lại.

Sau một khắc, Nguyên Tùy Vân thanh âm rõ ràng nhẹ nhàng không ít, "Đấu giá hội trận đầu liền như vậy kết thúc, các vị có thể lại dùng chút rượu, nghỉ ngơi hưởng thụ một lát, lại tiến hành trận thứ hai đấu giá."

"Chúng ta đều là gấp gáp người, lúc này hưởng thụ cũng đủ rồi, cái này đấu giá sao không tiếp tục tiến hành?" Trong bóng tối một người hỏi, "Tại hạ hướng vào kia phần vật đấu giá, thế nhưng là ngay tại trận thứ hai bên trong?"

"Lâm tiên sinh đừng vội, các hạ kia phần vật đấu giá giá trị cao, nhưng thật ra là đặt ở trận thứ ba bên trong." Biên Bức công tử cười nói, "Nhưng nếu như tiên sinh nóng vội, phóng tới trận thứ hai cũng chưa hẳn không thể."

"Vậy liền đặt ở trận thứ hai!" Lâm tiên sinh đoạn tiếng nói.

"Được." Biên Bức công tử đáp lại một tiếng, sau đó tiếng gió một vang, bay lượn thanh âm liền đã đi xa.

. . .

"Vừa mới trận kia bạo động, có phải hay không chính là Sở huynh bọn hắn gây ra?" Lý Ngọc Hàm hỏi.

"Hẳn là." Nhất Điểm Hồng hỏi, "Chúng ta vừa rồi vì sao không thừa cơ động thủ, bắt lấy Biên Bức công tử, như thế liền có thể thăm dò diện mục thật của hắn?"

"Biên Bức công tử Vũ công không yếu, chúng ta địa hình không quen, tại trong hắc ám lại không thể thấy vật, nếu là bị hắn chạy, vậy liền không còn có bắt hắn lại cơ hội." Khúc Vô Dung nói, "Nếu không có vạn toàn nắm chắc, không thể động thủ."

Liễu Vô Mi nói tiếp, "Huống chi những cái kia khách nhân đều còn muốn từ Biên Bức công tử trong tay mua được nhu cầu cấp bách chi vật, chúng ta động thủ, bọn hắn chưa chắc sẽ khoanh tay đứng nhìn."

Hoa Chân Chân trầm mặc một lát, "Chúng ta ở ngoài sáng, hấp dẫn Biên Bức công tử lực chú ý, bọn hắn ở trong tối, điều tra Biên Bức đảo hư thực cùng Biên Bức công tử thân phận."

Kim Bạn Hoa ngẫm lại nguyên tác cùng bây giờ khác biệt, cũng đoán không được Sở Lưu Hương là thật có thể tìm tới chứng cứ, vẫn là như nguyên tác đồng dạng đánh pháo miệng.

Đúng lúc này, một đạo lảo đảo tiếng bước chân đột nhiên đại sảnh khía cạnh vang lên, đồng thời nhẹ giọng kêu gọi nói, "Thật thật. . . Kim công tử. . ."

"Là Cao Á Nam!" Hoa Chân Chân lập tức bay vút qua.

Sau một khắc, trong bóng tối đột nhiên đâm ra bốn thanh kiếm, điểm chỉ Hoa Chân Chân mang ra tiếng gió tứ chi.

Nhưng Hoa Chân Chân khinh công cao tuyệt, nghiêng người lóe lên, liền từ bốn thanh kiếm bên trong xuyên qua, kéo lại Cao Á Nam, sau đó mang theo nàng tránh thoát thứ năm thanh kiếm công kích, trong chớp nhoáng lại thối lui đến đại sảnh phạm vi.

Cũng không biết rõ đại sảnh có phải hay không đội tuần tra công kích cấm kỵ, mắt thấy Hoa Chân Chân đem Cao Á Nam cứu đi, kia năm chuôi kiếm vậy mà lại không truy kích, ngược lại mang theo liên tiếp tiếng bước chân đi xa.

"Xảy ra chuyện gì, Khô Mai chưởng môn đâu?" Hoa Chân Chân hỏi Cao Á Nam nói.

Cao Á Nam hàm răng cắn chặt, "Nguyên Tùy Vân chính là Biên Bức công tử, Khô Mai chưởng môn bị hắn xuất thủ đánh lén, ám toán sát hại!"

"Cái gì?" Đám người nghe vậy, đều lấy làm kinh hãi.

Nguyên Tùy Vân khả năng chính là Biên Bức công tử tin tức, bọn hắn cũng chỉ là suy đoán, nhưng không có chứng cứ, nghĩ không ra Cao Á Nam vậy mà như thế chắc chắn nói ra.

"Ta sớm đã nhắc nhở qua nàng, nàng vì sao không làm chuẩn bị?" Hoa Chân Chân cả giận nói.

"Ta. . . Ta cũng không biết rõ. . ." Cao Á Nam âm thanh run rẩy, "Sau đó ta bị hắn bắt lấy, đầu nhập địa lao, rất nhanh liền chờ được Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Trương Tam, Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp, bọn hắn đều bị bắt lại."

"Kim Linh Chi đâu?" Liễu Vô Mi ánh mắt lấp lóe.

"Không có Kim Linh Chi! Nàng bán bọn hắn!" Cao Á Nam răng run lên, cũng không biết rõ là phẫn nộ vẫn là sợ hãi, "Sở Lưu Hương liều mạng mở ra huyệt đạo của ta, để cho ta trốn thoát, nhưng hắn vẫn là bị bắt về."

Đám người nghĩ đến vừa mới trận kia nhỏ rối loạn, có lẽ chính là Sở Lưu Hương cứu Cao Á Nam ra sự tình.

Nhất Điểm Hồng ngồi không yên, lập tức hỏi, "Địa lao ở nơi đó, mang chúng ta đi cứu bọn hắn, giết xuyên Biên Bức đảo!"

Lý Ngọc Hàm, Liễu Vô Mi cùng Khúc Vô Dung cũng không nhịn được đứng dậy, Hoa Chân Chân tay phải hư nắm, đã đang âm thầm hối hận vừa rồi tại sao không có đoạt một thanh kiếm.

"Hồng huynh đừng vội, Sở Lưu Hương bọn hắn không có nguy hiểm." Kim Bạn Hoa đột nhiên nói.

"Vì cái gì?" Nhất Điểm Hồng hỏi.

"Bởi vì chúng ta bây giờ không có việc gì." Kim Bạn Hoa nói.

"Không tệ!" Liễu Vô Mi lập tức kịp phản ứng, "Nếu như Sở Lưu Hương bọn hắn không có việc gì, còn có thể làm con tin, nhưng nếu như hắn dám xuống tay với Sở Lưu Hương, chúng ta thế nhưng là sẽ đại náo Biên Bức đảo."

"Nhưng lúc này kia Biên Bức công tử nhất định sẽ nghiêm phòng chúng ta tiến về nghĩ cách cứu viện Sở Lưu Hương, tất nhiên bày ra cạm bẫy, chúng ta nếu là hõm vào, kia Sở Lưu Hương mới là thật nguy hiểm." Khúc Vô Dung nói tiếp.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lý Ngọc Hàm hỏi.

"Đương nhiên là chờ đấu giá hội trận thứ hai." Kim Bạn Hoa đương nhiên nói, "Lúc này Biên Bức công tử tất nhiên đã biết được chúng ta cùng Cao Á Nam hội hợp, nếu như chúng ta không có đi địa lao, ngươi nói hắn có thể hay không tại phía trên nghĩ biện pháp đối phó chúng ta?"

Hoa Chân Chân gật gật đầu, "Tất nhiên như thế, chỉ có thừa dịp khách nhân vẫn còn, hắn mới có thể loạn bên trong thủ thắng."

"Đã như vậy, cùng lúc nào đi cái kia không biết sâu cạn, khả năng bố trí có cạm bẫy địa lao, không bằng ngay tại lầu ba lấy quang minh chính đại chi thế, cùng kia Biên Bức công tử đấu một trận." Kim Bạn Hoa nói.

"Nhưng nếu như hắn dùng Sở Lưu Hương làm con tin đâu?" Lý Ngọc Hàm hỏi.

"Cái kia thời điểm, hắn vì chứng minh Sở Lưu Hương đám người đã là người của hắn chất, có thể hay không đem bọn hắn mang lên lầu ba?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Chắc hẳn như thế." Khúc Vô Dung nói.

Kim Bạn Hoa gật gật đầu, khoan thai cười nói, "Nếu là như vậy, Sở Lưu Hương cũng chỉ có thể lại thiếu ta một lần ân cứu mạng."

Đám người nghe vậy, ngẫm lại Kim Bạn Hoa võ công tuyệt thế, không khỏi đều cười.

Chỉ có Cao Á Nam thấp thỏm trong lòng xoắn xuýt, không biết mọi người tại cười cái gì, cũng không dám mở miệng Tương Tuân, chỉ có thể hỏi, "Chẳng lẽ chúng ta liền không đi cứu Sở Lưu Hương?"

"Yên tâm." Lý Ngọc Hàm trêu ghẹo nàng nói, "Chúng ta không chỉ có muốn cứu Sở Lưu Hương, còn muốn cứu Hồ Thiết Hoa, chỉ bất quá không phải đi địa lao tự chui đầu vào lưới, mà là chờ lấy Biên Bức công tử đem người cho chúng ta đưa ra."

Cao Á Nam không hiểu, "Có ý tứ gì?"

"Đương nhiên là. . ."

"Đương nhiên là ngươi chờ xem kịch liền biết rõ."

Kim Bạn Hoa đánh gãy Lý Ngọc Hàm, "Có Ủng Thúy sơn trang thiếu chủ, thiên hạ trứ danh sát thủ, Hoa Sơn Thái Thượng chưởng môn, Thạch Quan Âm hai vị đệ tử cùng làm thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ ta ở chỗ này, Biên Bức công tử không dám tạo thứ."

Cao Á Nam, ". . ."

"Cho nên hiện tại chúng ta liền đợi đến, không hề làm gì sao?" Cao Á Nam hỏi.

"Không tệ, chính là chờ lấy, không hề làm gì." Kim Bạn Hoa cười nói, "Chỉ có không hề làm gì, Biên Bức công tử mới không biết rõ chúng ta muốn làm gì, hắn mới có thể tái xuất chiêu."

"Chỉ cần ra chiêu, liền sẽ lộ ra sơ hở." Hoa Chân Chân ánh mắt lấp lóe, oán hận nói

Chờ đợi một lát, sơn động tầng thứ ba vang lên tiếng chuông, trận thứ hai đấu giá hội sắp bắt đầu..