Chương 740: Mua xuống Anh Vạn Lý

Chương 740: Mua xuống Anh Vạn Lý

Tất cả mọi người đi tới tầng thứ ba, liền liền Cao Á Nam đều bị Kim Bạn Hoa bọn người mang đến.

Trên đường cũng không Biên Bức đảo người ngăn cản tra hỏi, phảng phất bọn hắn đều quên còn có một cái Cao Á Nam trốn thoát, cũng không biết rõ Kim Bạn Hoa bọn người cứu được Cao Á Nam.

Biên Bức công tử thanh âm vang lên lần nữa, "Ta không xa ngàn dặm, đem các vị mời tới nơi này, mặc dù chưa hẳn có thể làm các vị tất cả đều thắng lợi trở về, chí ít cũng phải muốn các vị cảm thấy chuyến đi này không tệ."

Trong bóng tối có người cười làm lành, "Vô luận như thế nào, tại hạ các loại xác thực đều đã mở rộng tầm mắt."

Biên Bức công tử nhàn nhạt nói, "Vừa mới trận đầu đấu giá hội đồ vật, chắc hẳn các vị coi như hài lòng."

"Hài lòng cực kỳ, công tử danh bất hư truyền, quả nhiên chưa từng khiến người ta thất vọng."

Trả lời là Chu tiên sinh, hắn vừa rồi một cầm tới Đường Môn độc dược, trước tiên cũng làm người ta đem chính mình mang ra Biên Bức động, đem tất cả độc dược đều kiểm tra một lần, lúc này mới trở về.

Mặc dù hắn mục đích chủ yếu đã đạt tới, nhưng người nào sẽ ngại trong tay mình tốt đồ vật nhiều, hắn đã đang suy nghĩ phải chăng đoạt một chút người khác thích ý vật đấu giá.

"Tốt, hi vọng ta tiếp xuống vật đấu giá, y nguyên hội lệnh chư vị hài lòng." Biên Bức công tử cười cười.

Trong hắc ám, đám người an tọa.

Trong động tiếng hít thở đều ít đi một chút, tất cả mọi người rất chờ mong trận thứ hai đấu giá hội chuẩn bị bán thứ gì đồ vật.

Sau một lát, Biên Bức công tử thở dài.

"Tại hạ trận thứ hai đấu giá hội, lúc đầu là chư vị chuẩn bị năm kiện vật đấu giá, nhưng vừa mới ở trên đảo gặp tặc, tại hạ sớm đã chuẩn bị xong vật đấu giá mất trộm, lại là không có cách nào lấy ra."

"A! ?" Đám người cùng nhau lấy làm kinh hãi.

"Công tử hòn đảo cô treo hải ngoại, người nào vậy mà có thể trộm được ở trên đảo đến?"

"Người này quả nhiên là ăn tim gấu gan báo, cho dù lúc này đắc thủ, hắn cũng không thể trốn đi đâu được a!"

"Xin hỏi công tử. . ." Có người lên lòng nghi ngờ, liên tưởng đến Kim Bạn Hoa, "Lại không biết là người phương nào, lại có bản lĩnh như vậy?"

"Lâm tiên sinh chắc hẳn đã đoán được." Biên Bức công tử cũng bộc trực nói, "Hiện nay thiên hạ lấy trộm cắp trứ danh, còn có bản lĩnh như vậy, cũng chỉ có một người."

"Là Sở Lưu Hương?" Người kia khiếp sợ hỏi.

"Chính là Sở Lưu Hương." Biên Bức công tử nhàn nhạt nói

Trong bóng tối vang lên rối loạn tưng bừng, nhưng nghe Biên Bức công tử y nguyên bình thản bộ dáng, bọn hắn cũng đều yên tĩnh trở lại.

"Nhưng vạn hạnh chính là, hắn mặc dù trộm ta đồ vật, nhưng cũng bị ta lưu lại một chút đồ vật." Biên Bức công tử nhẹ giọng cười nói.

"Hắn bị công tử lưu lại cái gì đồ vật?" Có người hỏi.

"Là một cái tay, vẫn là một chân?" Người thứ hai hỏi.

"Là mấy người." Biên Bức công tử nói, "Cùng hắn cùng tiến lên đảo mấy người, đều bị ta lưu lại, cho nên cái này trận thứ hai đấu giá hội vật đấu giá, chính là mấy người này."

Trong bóng tối đám người có chút không biết làm sao, không biết rõ mấy cái này là ai, có gì có thể bán.

"Người đầu tiên, chính là quan ngoại Hùng Đại tướng quân thủ hạ đệ nhất cao thủ Bạch Liệp." Biên Bức công tử nói, "Võ công của hắn mặc dù không tệ, nhưng cái này lại không phải hắn đáng giá nhất địa phương."

"Vậy hắn đáng giá nhất địa phương ở đâu?" Có người khàn khàn cuống họng hỏi, trong giọng nói Liêu Đông khẩu âm giấu đều giấu không được.

"Đương nhiên là hắn biết rõ Hùng Đại tướng quân tại quan ngoại quân đội bố phòng, quan hệ nhân mạch, lương thảo tuyến đường các loại mạnh yếu thực hư."

Biên Bức công tử mang theo ẩn ý nói, "Làm Hùng Đại tướng quân tâm phúc cao thủ, nói không chừng hắn liền Hùng Đại phủ tướng quân trên phòng thủ thời gian cùng trạm gác công khai trạm gác ngầm đều biết rõ."

Tê

Theo đám người hấp khí thanh, Biên Bức công tử bắt đầu đấu giá, "Giá khởi điểm, mười vạn lượng."

"Mười một vạn lượng!"

"Mười một vạn năm ngàn lượng!"

"Bọn hắn quả nhiên đã rơi vào Biên Bức công tử trong tay!" Nhất Điểm Hồng cắn răng cả giận nói, "Mà lại hắn vậy mà bắt bọn hắn ra đấu giá!"

Lý Ngọc Hàm nhẹ giọng hỏi, "Nhưng là hắn cũng thừa nhận Sở Lưu Hương cũng không trong tay hắn, hắn vì sao không giấu diếm việc này?"

"Bởi vì hắn không gạt được việc này." Liễu Vô Mi nhàn nhạt nói, "Chúng ta thân ở chỗ sáng, hắn kỳ thật nhất kiêng kị vẫn là Sở Lưu Hương."

Khúc Vô Dung nói tiếp, "Ta nghe được không ít tiếng hít thở, Biên Bức đảo người đã trong bóng tối tụ tập."

Đúng lúc này, Biên Bức công tử thanh âm vang lên, "Kim công tử, ngươi không gọi giá sao?"

"Ta tại sao muốn kêu giá?" Kim Bạn Hoa trong giọng nói ẩn chứa không hiểu, "Ta đối Hùng Đại tướng quân quân đội bố phòng cùng phủ tướng quân trên trạm gác công khai trạm gác ngầm lại không hứng thú."

Biên Bức công tử trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng, "Không tệ, Kim công tử là Kinh thành người tới, cùng quan ngoại Hùng Đại tướng quân không có giao tình."

Rất nhanh, Bạch Liệp liền bị người lấy mười lăm vạn lượng giá cả mua xuống, người mua chính là mới vừa rồi cái thanh âm kia khàn khàn Liêu Đông khẩu âm.

"Tốt!" Biên Bức công tử phủi tay, trong bóng tối liền có hai người giơ lên một cái bị trói người đi vào sơn động, đem người bỏ vào cái kia người mua bên người.

"Các hạ có thể kiểm hàng, chỉ cần giao tiền, tùy thời liền có thể đem người này mang đi." Biên Bức công tử cười nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng không đợi đám người phản ứng, liền tiếp theo nói, "Người thứ hai, gọi là Anh Vạn Lý, xưng là thần ưng, cũng có một cái danh hào gọi là Bạch Y Thần Nhĩ, chính là chín thành danh bộ, giá quy định cũng là mười vạn lượng."

Vừa dứt lời, tiếng gọi giá liền liên tiếp, rất nhanh liền vượt qua mười lăm vạn lượng, hướng hai mươi vạn lượng chạy đi.

Biên Bức công tử lần nữa dành thời gian hỏi, "Kim công tử, ngươi còn không ra giá sao?"

Kim Bạn Hoa cùng Anh Vạn Lý đều là người kinh thành, năm đó Sở Lưu Hương lưu thiếp muốn trộm Bạch Ngọc mỹ nhân, Kim Bạn Hoa còn từng mời Anh Vạn Lý nhập Kim phủ xuất thủ tương trợ, việc này không ít người đều biết rõ, tính không được bí mật.

Có thể thấy được Kim Bạn Hoa cùng Anh Vạn Lý là có giao tình.

"Ta như ra giá, ngươi chịu bán cho ta sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Đương nhiên." Biên Bức công tử bật cười nói, "Ta chỗ này chính là làm ăn địa phương, ta xuất hàng, ngươi xuất tiền, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, sau khi ra cửa lại không gặp nhau, ta vì cái gì không muốn bán cho ngươi?"

Đến lúc này, sự tình phát triển đã cùng nguyên tác khác biệt, liền liền Kim Bạn Hoa đều không biết rõ Nguyên Tùy Vân là có ý gì.

Nguyên tác bên trong, Nguyên Tùy Vân mua Câu Tử Trường cùng Anh Vạn Lý về sau, lấy năm mươi vạn lượng bạc tổng giá trị, muốn đem Hồ Thiết Hoa mở ra bán, hơn nữa còn muốn trước giết người, lúc này mới bức ra Sở Lưu Hương.

Nhưng lúc này Câu Tử Trường đã sớm chết rồi, Hoa Chân Chân cũng không có bị hắn dẫn ra đi giết Sở Lưu Hương, lại nhiều nhóm người mình ở chỗ này, ngoại trừ không có nguyên tác bên trong cây châm lửa bên ngoài, thế cục rõ ràng trội hơn nguyên tác, hắn muốn làm sao xử lý?

Kim Bạn Hoa ánh mắt lấp lóe, rốt cục ra giá, "25 vạn lượng!"

Mặc dù không biết rõ Anh Vạn Lý lúc này tình trạng như thế nào, nhưng trong bóng tối kêu giá người hiển nhiên đều cùng Anh Vạn Lý có thù, nếu là bị bọn hắn ra giá mua xuống, nói không chừng Anh Vạn Lý một cái không xem chừng liền chết.

Kim Bạn Hoa một lần nâng giá năm vạn lượng, lần nữa trấn trụ đám người.

Mặc dù bọn hắn vẫn là cùng Anh Vạn Lý có thù, nhưng cũng không nghĩ tới tốn tiền nhiều như vậy đi báo thù, thế là tùy ý Kim Bạn Hoa đem người mua xuống..