Chương 741: Sở Lưu Hương lại tới chậm

Chương 741: Sở Lưu Hương lại tới chậm

"Tốt!" Biên Bức công tử vỗ tay cười nói, "Kim công tử trọng tình trọng nghĩa, tại hạ bội phục, đem người cho Kim công tử đưa qua!"

Lại có hai cái người phục vụ giơ lên một cái bị trói lấy người đi vào sơn động, nương tựa theo hơn người nhĩ lực, đi hướng Kim Bạn Hoa mấy người.

Chỉ bất quá lần này, Biên Bức công tử tựa hồ có chút nóng vội, còn không đợi bọn hắn đem người đưa đến, liền cùng vừa rồi đồng dạng mở miệng nói ra, "Kim công tử trước tiên có thể đi kiểm hàng."

Sau khi nói xong, hắn lập tức liền bắt đầu thứ ba kiện vật đấu giá báo giá, "Người thứ ba gọi Hồ Thiết Hoa, giá quy định năm mươi vạn lượng bạc!"

Lời vừa nói ra, trong bóng tối lập tức vang lên một trận tiếng than thở.

Một cái là sợ hãi thán phục tại năm mươi vạn lượng bạc số lượng chi lớn, một cái khác chính là sợ hãi thán phục tại cái tên này bản thân.

"Hồ Thiết Hoa? Lại không biết có phải hay không vị kia danh xưng 'Hoa Hồ Điệp' Hồ Thiết Hoa?" Có người nhẫn không được hỏi.

"Chính là người này." Biên Bức công tử nói.

Lý Ngọc Hàm mấy người đều bị Biên Bức công tử hấp dẫn lực chú ý, mà liền tại lúc này, kia hai cái người phục vụ đã đem Anh Vạn Lý đưa đến Kim Bạn Hoa mấy người bên cạnh, đem người bỏ xuống.

Biên Bức công tử tại trong bóng tối nói, "Các vị có thể ra giá."

Nhất Điểm Hồng cả giận nói, "Hắn đây là tại trêu đùa người!"

"Nếu như các vị cảm thấy cái này giá cả quá cao, tại hạ cũng có thể gọt giá bán ra." Biên Bức công tử cười nói, "Người chết dù sao cũng so người sống tiện nghi, một cái tay một chân tách ra để bán cũng càng dễ dàng."

Khúc Vô Dung nhíu mày, "Hắn đây là tại uy hiếp ngươi, vẫn là muốn dẫn xuất Sở Lưu Hương?"

Kim Bạn Hoa một bên đang nghe Biên Bức công tử nói chuyện, một bên đang chờ đợi Sở Lưu Hương xuất hiện, đi một bên cởi trói trói Anh Vạn Lý dây thừng.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Ngay tại Kim Bạn Hoa đến gần trong nháy mắt, Anh Vạn Lý vậy mà phóng người lên, nhô ra một cái tay đến, mang theo thê lương gào thét, thẳng bắt Kim Bạn Hoa tim.

Một trảo này tốc độ như điện, kỳ thế như hồng, hắn sắc bén tàn nhẫn chỗ, lại không kém Thạch Quan Âm.

Cùng lúc đó, vừa mới chuẩn bị rời đi hai vị người phục vụ cũng quả quyết quay người, một người giơ chưởng chụp về phía Lý Ngọc Hàm dưới xương sườn, một người thành quyền đánh về phía Liễu Vô Mi hậu tâm.

Hai người này quyền chưởng đều hăng hái gió, hiển nhiên đều là nhất lưu cao thủ.

Một bên khác, Hoa Chân Chân chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ phong duệ chi khí, một thanh đoản kiếm bỗng nhiên xuất hiện, thoáng qua ở giữa cũng đã tới gần vai phải mình ba tấc, nhẹ nhàng phiêu hốt, dùng chính là Thanh Phong Thập Tam Thức chiêu thức.

Mà vẫn đứng ở sau lưng nàng người, chính là Cao Á Nam!

Bạch

Ngay tại cái kia mang theo thê lương gào thét tay đi vào Kim Bạn Hoa tim nửa thước chi địa thời điểm, Kim Bạn Hoa tay trái một nhóm, tay phải tìm tòi, liền đem thân hình của đối phương mang lệch đến một bên khác.

A

Cao Á Nam kinh hô một tiếng, đoản kiếm cự ly Hoa Chân Chân còn có một tấc thời điểm liền đâm không nổi nữa.

Bởi vì Hoa Chân Chân đã cầm cổ tay của nàng, mà bị Kim Bạn Hoa mang lệch kia một trảo, cũng bắt được cánh tay trái của nàng.

"Răng rắc" một thanh âm vang lên, Cao Á Nam cánh tay trái liền bị kia một trảo bóp gãy.

Một trảo bóp gãy Cao Á Nam cánh tay trái về sau, người kia vừa sợ vừa giận, trở tay lần nữa chụp vào Kim Bạn Hoa, nhưng chiêu này chưa xuất thủ, liền có đồng dạng một cái thủ chưởng thành trảo, tìm được chính mình hậu tâm.

Hoa Chân Chân xuất thủ!

Một trảo này cùng vừa mới nàng chụp vào Kim Bạn Hoa một trảo trên thủ pháp cơ hồ như đúc, nhưng so kia một trảo còn muốn hung tàn độc ác, mang theo khát máu sát ý cùng vô tận phẫn nộ, gần như trong nháy mắt đã đến hậu tâm của nàng.

Người tới cơ hồ là theo bản năng nghiêng người tránh đi, sau đó lại cũng không dám dừng lại, xoay người bắt đi, liền muốn lướt vào hắc ám.

Nhưng là Kim Bạn Hoa lại không chuẩn bị để người này ly khai, mà là đưa tay bắt lấy đối phương cánh tay kia.

Sau đó. . .

Người tới vậy mà không thèm để ý chút nào, thân hình thay đổi ở giữa, cả người liền đã bay lượn ra ngoài, chỉ để lại một tiếng vang giòn, còn có Kim Bạn Hoa cầm tại trong tay, xúc cảm phảng phất xương khô một đoạn gãy chi.

"Ngọa tào!"

Kim Bạn Hoa khó được phát nổ một tiếng nói tục, không chỉ có đoán được người đến là ai, cũng đoán được chính mình cầm tại trong tay là cái gì đồ vật, thế là lập tức liền đem cái này đồ vật ném trên mặt đất, sở trường tại quần áo cạnh ngoài hung hăng ma sát.

Hoa Chân Chân nhịn không được cười ra tiếng, nhưng rất nhanh liền sắc mặt trầm xuống, đưa tay điểm Cao Á Nam huyệt đạo.

Một bên khác, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi cũng không phải cao thủ bình thường có thể người giả bị đụng tồn tại, tại Kim Bạn Hoa động thủ thời điểm liền đã đề cao cảnh giác, tuỳ tiện tránh khỏi hai người đánh lén, ba chiêu hai thức ở giữa liền đã chiếm thượng phong.

Hai người này võ công xác thực không yếu, nhưng trong tai nghe được người cầm đầu đã chạy trối chết, bọn hắn kinh hồn táng đảm phía dưới không dám ham chiến, cũng muốn quay người đào tẩu.

Nhưng Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi lại là cỡ nào dạng người, mặc dù tại hắc ám bên trong không thi triển được, nhưng cũng sẽ không để bọn hắn chạy thoát.

Vừa vặn tương phản, bọn hắn muốn chạy trốn, tự thân liền lộ ra sơ hở, bị Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi một người một cái, tất cả đều lưu lại.

Mấy người kia giao thủ chỉ ở động tác mau lẹ ở giữa, trong nháy mắt liền đã kết thúc chiến đấu.

Mà thẳng đến lúc này, Biên Bức công tử bên kia mới đưa "Không bằng trước đem Hồ Thiết Hoa giết, lại đến phân biệt kêu giá" câu nói này nói xong.

Làm câu nói này nói xong, trong sơn động lần nữa khôi phục lại quỷ dị yên tĩnh, chỉ có Cao Á Nam cố nén đau đớn rên rỉ, còn có Kim Bạn Hoa không đứng ở xoa tay thanh âm.

Tất cả mọi người nghe được bên này giao thủ động tĩnh, cái kia vừa mới mua xuống Bạch Liệp dưới người ý thức ly khai chỗ ngồi, thối lui mấy bước.

Rất hiển nhiên, Biên Bức công tử vừa mới đem một cái giả Anh Vạn Lý đưa qua, muốn ám toán Kim Bạn Hoa mấy người, nhưng tựa hồ thất bại.

Bọn hắn không biết rõ nội tình cụ thể, hiện tại chỉ có thể yên tĩnh quan sát.

Sau đó bọn hắn liền nghe đến Hoa Chân Chân cố nén thanh âm tức giận, "Vì cái gì?"

Cao Á Nam không nói lời nào, chỉ là nhắm mắt đợi chết.

Trong bóng tối, Nhất Điểm Hồng, Khúc Vô Dung, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi cũng rất giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Cao Á Nam vậy mà lại đâm lưng Hoa Chân Chân.

Nhưng Hoa Chân Chân lại phảng phất sớm có chuẩn bị dáng vẻ, Kim Bạn Hoa cũng không kinh hãi.

"Các ngươi đã sớm biết rõ rồi?" Khúc Vô Dung có chút kinh nghi bất định, "Vừa mới người kia chính là. . ."

"Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có ai có thể làm Cao Á Nam phản bội bằng hữu?"

Thở dài một tiếng vang lên bên tai mọi người, đám người đầu tiên là sợ hãi giật mình, sau đó mới nghe ra là Sở Lưu Hương thanh âm.

Thanh âm này liền tại bọn hắn vang lên bên tai, hiển nhiên Sở Lưu Hương tiếp cận, bọn hắn nhưng không nghe thấy bất luận cái gì tiếng bước chân.

Tất cả mọi người nghe được vừa mới Kim Bạn Hoa phản ứng, suy nghĩ lại một chút Khô Mai đại sư ngoại hiệu, như thế nào còn đoán không được vừa rồi người kia là ai.

Khô Mai sư thái sở dĩ tên là Khô Mai, thế nhưng là bởi vì nàng vài thập niên trước cùng La Sát nữ tại Thái Sơn đánh cược lúc đưa tay tiến chảo dầu  mặc cho sôi dầu đem tay trái đốt thành tiêu xương!

Không nghĩ tới đường đường Hoa Sơn chưởng môn, vậy mà ngụy trang đánh lén, kết quả không chỉ có bị Kim Bạn Hoa nhìn thấu, còn bẻ nàng kia tay trái tiêu xương.

"Ta tới chậm." Sở Lưu Hương trầm giọng nói, "May mắn Kim huynh cẩn thận, không có trúng mà tính toán."

Khúc Vô Dung đương nhiên đã đoán được mới vừa rồi cùng người giao thủ Kim Bạn Hoa là ai, cố kỵ Hoa Chân Chân thân phận cùng chung quanh còn có người ngoài ở tại, không tiện nói rõ, chỉ có thể hỏi, "Nhưng nàng làm sao lại là phản đồ?"

"Vấn đề này có lẽ chỉ có nàng cùng Biên Bức công tử mới biết rõ." Sở Lưu Hương cảm khái một câu, sau đó trịnh trong cao giọng hỏi, "Có phải hay không, Biên Bức công tử —— Nguyên Tùy Vân?"

Trong bóng tối lại vang lên rối loạn tưng bừng, cuối cùng lần nữa bình tĩnh lại.

Biên Bức công tử khàn khàn cuống họng nói, "Ngươi có chứng cớ?"

Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Anh lão tiền bối lỗ tai chưa từng có sai lầm, hắn như là đã đã nghe qua thanh âm của ngươi, ngươi liền không nên lấy Biên Bức công tử thân phận ở trước mặt hắn mở miệng lần nữa.".