Chương 742: Rốt cục động thủ

Chương 742: Rốt cục động thủ

Biên Bức công tử trầm mặc một lát, lại mở miệng lúc liền khôi phục Nguyên Tùy Vân thanh âm.

Bất quá hắn không có đi hỏi Sở Lưu Hương, mà là hỏi Kim Bạn Hoa, "Kim công tử đã đoán được vừa mới kia Anh Vạn Lý là giả?"

Hắn không chỉ có không có phủ nhận, thậm chí trực tiếp biến trở về thanh âm của mình, có thể thấy được hắn cũng coi nhẹ lại tiếp tục ẩn tàng.

"Ngươi dùng thủ đoạn không có chút nào mới lạ." Kim Bạn Hoa cười ha ha nói, "Trước dùng thật Bạch Liệp giảm xuống ta lòng cảnh giác, lại dùng giả Anh Vạn Lý ngầm thi đánh lén, cầu kia đoạn ta tại cuốn sách truyện bên trong thấy không mười lần cũng có tám lần, làm sao có thể không cảnh giác?"

"Còn có trận đầu đấu giá lúc kia giả Lão Sơn sâm trong hộp khả năng cũng có cơ quan, đấu giá hội khoảng cách lúc muốn dụ hoặc chúng ta đi tiến công địa lao rơi vào cạm bẫy." Kim Bạn Hoa vạch lên đầu ngón tay đếm xem, "Những thủ đoạn này, cuốn sách truyện bên trong đều có ghi."

Kim Bạn Hoa ngẩng đầu, hỏi Nguyên Tùy Vân nói, "Ngươi những này kế sách, có phải hay không cũng là từ thoại bản bên trong học được?"

Nguyên Tùy Vân lâm vào trầm mặc.

Trong bóng tối tất cả mọi người lâm vào trầm mặc.

Rất nhiều người đã ở trong lòng quyết định chủ ý, trở lại Trung Nguyên sau nhiều mua chút cố sự thoại bản, hảo hảo học một ít trong đó thủ đoạn.

Lúc này Nguyên Tùy Vân đã không muốn hỏi bọn hắn làm thế nào nhìn ra được Khô Mai đại sư cùng Cao Á Nam là phản đồ chuyện, hắn chỉ là hỏi, "Nhưng này chút cố sự vẽ bản bên trong có hay không nói, làm Hồ Thiết Hoa bọn hắn trong tay ta thời điểm, các ngươi làm sao bây giờ?"

Bạch Liệp là thật, lúc này bị điểm huyệt đạo ném qua một bên.

Nhưng Hồ Thiết Hoa, Trương Tam cùng Anh Vạn Lý, như cũ tại Nguyên Tùy Vân trong tay.

Kim Bạn Hoa không có trả lời Nguyên Tùy Vân, hắn hỏi là Sở Lưu Hương, "Sở Lưu Hương, người là ngươi mang vào, cũng là ngươi rớt, ngươi bây giờ nói làm sao bây giờ?"

Sở Lưu Hương thở dài, "Ta lúc đầu muốn tìm đến các ngươi, để ta tới hấp dẫn sự chú ý của hắn, các ngươi đi cứu người."

Bọn hắn là bị Kim Linh Chi đưa vào tới, y nguyên bị bắt, còn bị tịch thu trên người cây châm lửa, mặc dù Sở Lưu Hương trốn thoát, nhưng không có nguyên tác Câu Tử Trường, cho nên hắn cũng không có cây châm lửa, không cách nào nhóm lửa trong động rượu ngon, chiếu sáng Biên Bức động.

"Hiện đây này?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Hiện tại đương nhiên là bắt giặc trước bắt vua." Sở Lưu Hương không khỏi cười nói, "Ta cho Kim huynh trợ thủ."

Kim Bạn Hoa nhíu mày lại, "Hợp lấy ngươi là đem hi vọng ký thác vào trên người của ta?"

Sở Lưu Hương cười nói, "Nguyên Tùy Vân phạm sai lầm lớn nhất, chính là đánh giá thấp Kim huynh."

Lúc này thân ở vô biên hắc ám, chung quanh tích tích tác tác, Biên Bức đảo rất nhiều cao thủ đều đã vây kín, nhưng Kim Bạn Hoa cùng Sở Lưu Hương khoan thai đàm tiếu, vậy mà mảy may không có đem cái này hiểm cảnh để vào mắt.

Nghe được Sở Lưu Hương tán thưởng, Nguyên Tùy Vân nhịn không được hỏi, "Kim Bạn Hoa đến tột cùng có cái gì đặc biệt chỗ?"

Sở Lưu Hương nhàn nhạt nói, "Hắn cũng không có gì chỗ đặc biệt, chẳng qua là Kinh thành phú hào thế gia đệ tử, nam bắc võ công tập đại thành giả, thân có thiên hạ các phái kiếm pháp, có được tuyệt thế thần công cùng chưởng pháp, Thạch Quan Âm không chặn được hắn một kiếm, cùng Thủy Mẫu Âm Cơ không đánh nhau thì không quen biết, bị nàng nhận làm đệ đệ, trở thành Thần Thủy cung Nhị cung chủ. . . Mà thôi."

Tê

Trong hắc ám, hít vào khí lạnh không ngừng bên tai.

Lời giống vậy, người khác nhau nói ra được hiệu quả là không đồng dạng.

Chính Kim Bạn Hoa nói ra, kia là con nhà giàu tự biên tự diễn.

Nếu là Hồ Thiết Hoa nói ra, kia là tửu quỷ nói lung tung cùng giữa bằng hữu thổi phồng.

Nhưng là từ Sở Lưu Hương tự mình nói ra, kia người trong thiên hạ đều phải liếc nhìn, không thể không xem chừng coi trọng.

Nguyên Tùy Vân trầm mặc thật lâu, rồi mới lên tiếng, "Có lẽ ta đích xác đánh giá thấp Kim Bạn Hoa, nhưng cho dù là Thủy Mẫu Âm Cơ thân ở nơi đây, cũng đừng nghĩ còn sống trở về đại lục."

"Nguyên Tùy Vân, nói đừng bảo là quá vẹn toàn, chúng ta có thể từ Thần Thủy cung bên trong ra, ngươi cái này Biên Bức đảo liền mơ tưởng vây được chúng ta!" Lý Ngọc Hàm lớn tiếng nói.

"Càng quan trọng hơn là, ngươi phạm vào không chỉ một sai lầm." Kim Bạn Hoa nói bổ sung.

"Sai lầm gì?" Nguyên Tùy Vân hỏi.

"Ngươi không nên đem Hồ Thiết Hoa mấy người bọn họ đưa đến phụ cận, lại càng không nên đem Bạch Liệp lấy ra làm mồi nhử." Kim Bạn Hoa cười nói, "Tai của ngươi lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng người khác nhĩ lực cũng chưa chắc yếu a!"

Thoại âm rơi xuống, Kim Bạn Hoa liền đã biến mất tại nguyên chỗ.

Nguyên Tùy Vân hơi sững sờ, liền quát lớn, "Giết bọn hắn!"

Tiếng quát lối ra, hắn người liền cũng đồng thời bay nhào mà tới.

Nhưng hắn còn đánh giá thấp Kim Bạn Hoa cùng Sở Lưu Hương tốc độ.

Làm Kim Bạn Hoa hành động thời điểm, nhạy bén nhanh nhẹn Sở Lưu Hương liền trước tiên đi theo bay lượn mà đến, hắn không có đi giúp Kim Bạn Hoa, mà là ngăn cản Nguyên Tùy Vân.

Làm Nguyên Tùy Vân vừa cùng Sở Lưu Hương nối liền tay thời điểm, bên tai cũng đã vang lên thuộc hạ tiếng kêu thảm thiết.

Làm hắn cùng Sở Lưu Hương giao thủ bất quá ba chiêu thời điểm, tiếng kêu thảm thiết cũng đã biến mất trống không.

Nguyên Tùy Vân khiếp sợ không thôi.

Hắn phái tới trông coi Hồ Thiết Hoa mấy người đều không phải kẻ yếu, cầm tới trên giang hồ cũng là nhất lưu cao thủ, tại trong bóng tối xuất thủ càng mạnh ba phần.

Nhưng bọn hắn thậm chí không cho Kim Bạn Hoa tạo thành một tia trở ngại, liền liền nghe được chính mình mệnh lệnh, vừa mới đưa tay muốn giết chết Hồ Thiết Hoa người cũng không có xuất thủ cơ hội, nửa đường liền bị Kim Bạn Hoa chặn lại đánh chết.

Kim Bạn Hoa thân pháp chi cao diệu nhẹ nhàng, xuất thủ chi nhanh chóng tàn nhẫn, vậy mà thật tại Sở Lưu Hương phía trên!

Ngay tại tiếng kêu thảm thiết biến mất một nháy mắt, Nguyên Tùy Vân cũng đã cùng Sở Lưu Hương thoát ly tiếp xúc.

Hữu quyền của hắn quyền lộ quỷ dị, phảng phất Cương Thi, xuất kỳ bất ý phía dưới để Sở Lưu Hương trì trệ, sau đó tay áo một quyển, để Sở Lưu Hương không thể không ngửa ra sau tránh né.

Sau một khắc, Nguyên Tùy Vân liền giống như một cái Đại Biên Bức, sơ sẩy ở giữa lui vào vô biên hắc ám, mai danh ẩn tích.

"Hắn ngược lại là rất quả quyết." Kim Bạn Hoa cười nói, "Hắn chỉ cần lại ngừng một cái hô hấp, liền rốt cuộc đi không được."

Sở Lưu Hương sờ lên cái mũi, "Ngôn gia Cương Thi quyền cùng Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền."

"Hô ——" Hồ Thiết Hoa há mồm thở dốc, "Có thể nín chết ta, Nguyên Tùy Vân cái này tinh trùng lên não, thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn là người tốt!"

"Chúng ta toàn thuyền người, chỉ có ngươi cho rằng hắn là người tốt." Trương Tam thanh âm vang lên, "Trong đầu của ngươi chỉ có rượu sao? Cho ngươi uống rượu liền đều là người tốt?"

"Hừ! Ngươi tính là gì đồ vật! Kim huynh cũng đã có nói trong đầu của ta không chỉ có rượu!" Hồ Thiết Hoa hừ một tiếng, "Lại nói ta vừa mới thế nhưng là cứu được ngươi một mạng!"

Trương Tam nhếch nhếch miệng, "Ta thà rằng bị bọn hắn chặt một đao, cũng không muốn bị ngươi cái này hơn hai trăm cân thân thể nện một cái!"

"Đa tạ Kim công tử." Anh Vạn Lý thanh âm rốt cục vang lên, "Bạch Liệp bên kia thế nào?"

"Yên tâm, Biên Bức đảo người mặc dù nhiều, nhưng là Lý Ngọc Hàm cùng Nhất Điểm Hồng bọn hắn lợi hại a!" Kim Bạn Hoa cười nói, "Ngươi nghe, Bạch Liệp cũng đã được cứu ra."

Làm Kim Bạn Hoa động thủ thời điểm, Lý Ngọc Hàm bọn hắn liền đồng thời động thủ, Biên Bức đảo đám người hô quát mà tới, nhưng cũng ngăn không được mấy cái sát thần, trực tiếp bị xông phá trận hình, cứu Bạch Liệp..