Chương 743: Kim Bạn Hoa: Ta còn có chuẩn bị ở sau

Chương 743: Kim Bạn Hoa: Ta còn có chuẩn bị ở sau

Chiến đấu cũng không có kết thúc.

Trong hắc ám nhìn không thấy vật, Biên Bức đảo đám người hiển nhiên đã thụ mệnh không khiến người ta còn sống ly khai, trong tay đao kiếm vung vẩy, liền những cái kia tới đây tân khách đồng loạt bao phủ ở bên trong.

Thế là những cái kia tân khách cũng không thể không phản kích.

Bọn hắn cũng không phải Biên Bức đảo người, lẫn nhau ở giữa lại không biết, mà lại người người đều có một tay lợi hại công phu, có ít người cũng vẻn vẹn chỉ so với Lý Ngọc Hàm bọn người kém hơn một chút.

Cái này một xuất thủ, trực tiếp liền biến thành một trận đại loạn chiến.

Ân. . . Đối với người bình thường đại loạn chiến.

Lúc này Kim Bạn Hoa đã mở ra cột Hồ Thiết Hoa ba người dây thừng, mở ra huyệt đạo của bọn hắn, mang theo bọn hắn tiếp ứng ra ngay tại trung tâm chiến trường Lý Ngọc Hàm bọn người.

Hoa Chân Chân y nguyên lôi kéo Cao Á Nam, Cao Á Nam vẫn là không nói lời nào.

Nhưng khi nghe được Hồ Thiết Hoa thanh âm về sau, nàng lại nhịn không được nức nở lên tiếng.

Hoa Chân Chân nhịn không được cả giận nói, "Coi như Khô Mai là sư phụ ngươi, nhưng trong lòng ngươi chẳng lẽ liền một tia tốt xấu đều không phân biệt được sao? Vậy mà trợ Trụ vi ngược!"

Sở Lưu Hương khuyên nhủ, "Cao Á Nam là bị Khô Mai đại sư thu dưỡng, Khô Mai đại sư liền như là nàng mẫu thân, ngươi để nàng làm sao bây giờ?"

"Đừng khóc! Đừng khóc!"

Luôn luôn Kiên Cường lãnh khốc Cao Á Nam vậy mà khóc, Hồ Thiết Hoa trước hết luống cuống, gấp vội vàng khuyên nhủ, "Chúng ta đây không phải là đều vô sự nha, mà lại chúng ta cũng không trách ngươi."

Kim Bạn Hoa buồn bã nói, "Nàng có thể là đau, vừa mới Khô Mai sư thái thế nhưng là dùng hái tâm tay ôm đồm đoạn mất cánh tay của nàng."

"Cái gì?" Hồ Thiết Hoa lấy làm kinh hãi, "Bọn hắn không phải cùng nhau sao?"

Kim Bạn Hoa cảm thán nói, "Thật là khiến người khó có thể tin a!"

Cao Á Nam ủy khuất khẽ cắn môi, nhưng nàng đã làm sai trước, lúc này vô luận như thế nào khó mà mở miệng.

Chỉ có Hoa Chân Chân hừ một tiếng, "Khóc cũng vô dụng, các loại chuyện chỗ này, trở về Hoa Sơn lại đi môn quy xử trí!"

Cao Á Nam lúc này lòng như tro nguội, nói một tiếng "Tốt" liền không nói thêm lời nào nữa.

Hoa Sơn trừng trị phản đồ, liền liền Hồ Thiết Hoa cũng nói không ra cái gì, chỉ có thể nóng nảy xoa xoa tay, đang nghĩ đến thời điểm lôi kéo Sở Lưu Hương trên Hoa Sơn trợ giúp Cao Á Nam cầu tình.

Mà liền tại mọi người nói chuyện đứng không, đại chiến đã càng phát ra kịch liệt, mùi máu tươi càng ngày càng đậm, mọi người không biết đạo lộ, thật nhiều người trong lúc hỗn loạn đều giết tới bọn hắn phụ cận.

Trong hắc ám, một thanh Đinh Đương rung động chín hoàn đại đao vào đầu bổ tới, đồng thời truyền đến còn có một tiếng quát chói tai, "Cho lão tử nhường đường!"

Hoa Chân Chân ánh mắt mãnh liệt, "Là ngươi!"

Người tới thanh âm rất quen thuộc, chính là vị kia đi thuyền ngàn dặm đến ngủ nữ nhân Lâm tiên sinh.

"Đi chết!"

Hoa Chân Chân lúc này trong tay đã có kiếm, lần theo người tới thanh âm, nhẹ bồng bềnh đâm ra một kiếm.

Một kiếm này vô thanh vô tức, giống như như gió mát khó mà làm cho người phát giác, chậm chậm rãi xuyên qua hắn chín hoàn đại đao, một kiếm đâm vào người tới cổ họng.

Ôi

Người tới không tự chủ được vứt bỏ đại đao, che lấy cổ họng lui lại mấy bước, sau đó xoay người liền chết.

"Đao làm vang chín lần, lực phách hoa sơn, hẳn là Thái Hành cự khấu đứng đầu, Cửu Lôi Khai Sơn." Lý Ngọc Hàm lắc đầu cảm khái, "Nghĩ không ra vậy mà chết ở chỗ này."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, lại có một người phi thân mà tới, trên thân còn mang theo mùi máu tươi, nhưng là kia mang theo kình phong trảo rít gào, lại nghe được làm cho người tê cả da đầu.

Liền xem như không còn kiến thức người giang hồ, nghe được cái này âm thanh trảo rít gào, cũng có thể đoán được người đến là ai.

"Hoài Nam Ưng Trảo Vương!"

Khúc Vô Dung khẽ quát một tiếng, đồng thời vươn một cái tay.

Tay phải! Thiết Thủ!

Ầm

Thanh âm già nua hét thảm một tiếng, sau đó ngã lại trong chiến trường, đảo mắt liền bị đao kiếm gia thân, lại không một tia âm thanh.

Nhưng không bao lâu về sau, từng tiếng kêu rên liền từ trung tâm chiến trường truyền bá ra.

Độc

"Có độc! Là ai dùng độc!"

"Vừa mới chính là hắn mua đến Đường Môn độc dược, độc dược bị đánh lật ra!"

"Mau trốn! Mau trốn!"

Vương Thiên Thọ mua Đường Môn độc dược, bị loạn đao phân thây về sau, độc dược cũng theo không khí bay lả tả, dính vào xung quanh đám người trên thân.

Các loại độc dược hỗn hợp phía dưới, dính vào người nhao nhao trúng độc kêu thảm, tứ tán né ra, trong tay đao kiếm vung vẩy, càng là điên cuồng vô cùng.

Những này người điên cuồng tự nhiên không đả thương được Kim Bạn Hoa mấy người mảy may, nhưng là ngay tại cái này hỗn loạn bên trong, bọn hắn nghe được một cái giọng nữ đang kêu gọi.

"Hồ Thiết Hoa. . . Hồ Thiết Hoa. . ."

"Là Kim Linh Chi!" Hồ Thiết Hoa khóe mắt giật một cái, vội vàng nói, "Nàng liền tại bên trong!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền thả người vọt vào chiến trường, chưởng pháp thẳng thắn thoải mái, đem mọi người chung quanh đều đánh bay, thẳng hướng Kim Linh Chi chỗ phóng đi.

Hồ Thiết Hoa xông vào, Sở Lưu Hương cùng Trương Tam tự nhiên cũng vọt vào, Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung, Lý Ngọc Hàm cùng Liễu Vô Mi cái này hai đôi cũng nhao nhao đuổi theo.

Sau một lát, bọn hắn liền che chở Kim Linh Chi cùng một chỗ lại giết trở về.

Mà lúc này, hắc ám cùng độc dược kích phát mọi người điên cuồng, giữa sân người sống đã không nhiều lắm.

"Các ngươi nhanh lên ra ngoài!" Kim Linh Chi thanh âm đều đang phát run, thê vừa nói nói, "Hắn ngay tại hủy đi bên ngoài tất cả thuyền!"

"Cái gì!" Đám người sợ hãi giật mình, cùng nhau giật nảy mình.

"Trách không được hắn nói Thủy Mẫu Âm Cơ tới cũng phải chết ở chỗ này, Biên Bức đảo chỗ biển lớn chỗ sâu, vẫn là một tòa hoang đảo, nếu là hắn hủy thuyền, chúng ta liền thật chỉ có bị vây chết ở chỗ này!" Anh Vạn Lý chấn kinh nói

"Để chúng ta mắc cạn lên đảo, Nguyên Tùy Vân quả nhiên là cố ý!" Lý Ngọc Hàm cả giận nói, "Thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

Nhất Điểm Hồng lập tức nói, "Chúng ta mau đi ra, nhất định phải ngăn cản hắn!"

Nhưng Kim Bạn Hoa lại không có chút nào gấp, chỉ là hỏi Kim Linh Chi nói, "Ngươi là trộm đi tiến đến, hay là hắn thả ngươi tiến đến?"

"Ừm?" Đám người sững sờ, nhao nhao kịp phản ứng.

"Chẳng lẽ đây cũng là Nguyên Tùy Vân âm mưu?" Hoa Chân Chân không khỏi hỏi.

Đám người không thể không hoài nghi Kim Linh Chi.

Rất hiển nhiên, Kim Linh Chi cùng Nguyên Tùy Vân khẳng định là nhận biết, nếu không sẽ không một mực không biết tung tích, lúc này mới đột nhiên xuất hiện.

Cao Á Nam nói Nguyên Tùy Vân là Biên Bức công tử cũng không phải là nói láo, nói Kim Linh Chi bán Sở Lưu Hương mấy người cũng chưa chắc không phải thật sự.

Huống chi Hoa Chân Chân đã sớm biết rõ Kim Linh Chi đánh yểm trợ cho Đinh Phong sự tình, những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng có suy đoán.

Đã như vậy. . .

Nguyên Tùy Vân võ công viễn siêu Kim Linh Chi, làm sao lại tùy ý nàng chạy đến đến cho đám người báo tin?

"Ta. . . Ta không có lừa các ngươi!" Kim Linh Chi lo lắng không thôi, "Hắn căn bản cũng không để ý ta, các ngươi mau đi ra nha, nếu không để hắn hủy tất cả thuyền chính mình đào tẩu, kia hết thảy đã trễ rồi!"

Sở Lưu Hương nói, "Vô luận như thế nào, đi ra ngoài trước tổng sẽ không sai, bây giờ tất cả mọi người an toàn, coi như Nguyên Tùy Vân trở về Vô Tranh sơn trang, cũng chạy không thoát nên được chế tài."

"Tốt, vậy trước tiên ra ngoài." Kim Bạn Hoa cũng biểu thị đồng ý.

"Kim huynh, ngươi còn có hay không chuẩn bị ở sau?" Lý Ngọc Hàm nhịn không được hỏi, "Nếu là Nguyên Tùy Vân thật hủy tất cả thuyền, chính mình đi thuyền ly khai, chúng ta còn có thể trở về sao?"

Kim Bạn Hoa nhướng mày cười nói, "Yên tâm, cô treo hải ngoại, ta đương nhiên còn có chuẩn bị ở sau, Nguyên Tùy Vân trốn không thoát!".