Chương 744: Tô Dung Dung tam nữ cứu tràng

Chương 744: Tô Dung Dung tam nữ cứu tràng

Mọi người tại Kim Linh Chi dẫn đường hạ đi ra sơn động, một nháy mắt ánh nắng tươi sáng, chỉ cảm thấy phảng phất cách một thế hệ!

Bên ngoài sơn động không ai, những cái kia còn thừa không nhiều võ lâm hào khách cùng Biên Bức đảo nhân thủ còn tại trong động liều mạng, bởi vì đấu giá hội trận thứ hai cùng trận thứ ba kỳ thật còn chưa bắt đầu.

Cũng không biết là ai tìm được bảo tàng chỗ, đã dẫn phát trong sơn động trận thứ hai đại chiến.

Kim Bạn Hoa bọn người tự nhiên đối những cái kia đồ vật không có hứng thú, nhưng khi bọn hắn đi ra sơn động lúc, liền thấy bên ngoài sơn động bình đài bờ biển không xa trên đá ngầm đứng đấy một người.

Thanh y bồng bềnh, tay áo theo gió, tiếu dung như ngọc, công tử vô song.

Chính là Nguyên Tùy Vân!

Nguyên Tùy Vân vẫn là như vậy tiêu sái, vẫn là như vậy trấn định, góc miệng y nguyên treo một vòng cười nhạt cho, thong dong tự tin, phảng phất như là bọn hắn ngày đó trên thuyền vừa gặp nhau thời điểm bộ dáng.

Tại Nguyên Tùy Vân bên người, còn có một cái người áo đen.

Mặc dù người này áo đen che mặt, thậm chí đem con mắt đều che khuất, nhưng là thân hình khô héo nhỏ gầy, cánh tay trái ống tay áo trống rỗng, tất cả mọi người vẫn là liếc mắt liền nhìn ra nàng thân phận.

Hoa Sơn chưởng môn! Khô Mai sư thái!

"Sư. . ." Cao Á Nam kêu một chữ, liền rốt cuộc gọi không nổi nữa.

Mặc dù Khô Mai sư thái giống như mẹ hắn, nhưng nàng dù sao cũng là biết rõ tốt xấu.

Coi như nàng có thể trái lương tâm ám toán Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa các loại hảo hữu, nhưng Hoa Sơn thân phận cũng là nàng kiêu ngạo, lúc này Hoa Chân Chân ngay tại bên cạnh, nàng chỉ cảm thấy hai tướng khó xử, chỉ có thể trầm mặc không nói.

Người áo đen tựa hồ nhìn Cao Á Nam một chút, nhưng cũng không nói chuyện.

Nói chuyện chính là Nguyên Tùy Vân.

"Kim Bạn Hoa, ta đích xác đánh giá thấp ngươi." Nguyên Tùy Vân lắc đầu nói, "Có lẽ lúc ấy ở trên biển, ta nên để kia bốn cái hái châu nữ đục xuyên thuyền của các ngươi ngọn nguồn."

Sở Lưu Hương mặc dù lợi hại, nhưng lại tuyệt không phải Nguyên Tùy Vân liên thủ với Khô Mai đại sư chi địch, Kim Bạn Hoa cùng Hoa Chân Chân mới là họa lớn trong lòng.

"Ngươi lúc đó thế nhưng là Vô Tranh sơn trang thiếu chủ, làm sao lại làm ra loại chuyện này?" Kim Bạn Hoa cười nói.

"Bởi vì ta kia thời điểm còn không biết rõ Thần Thủy cung sự tình." Nguyên Tùy Vân nói, "Vô luận là ai biết mình bên người đi theo một cái không thể so với Thủy Mẫu Âm Cơ kém đại cao thủ, đều sẽ không từ thủ đoạn."

"Ngươi thế nhưng là tương lai thiên hạ đệ nhất, chẳng lẽ không muốn cùng ta thử nghiệm sao?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Không muốn." Nguyên Tùy Vân lắc đầu, "Kim công tử võ công ta đã vừa mới nghe được, hoàn toàn chính xác tại trên ta, ta cũng không chuẩn bị cùng ngươi lại đánh một trận."

Không đợi Kim Bạn Hoa nói chuyện, Nguyên Tùy Vân liền tiếp tục nói, "Ta biết rõ ngươi cùng Sở Hương Soái khinh công thiên hạ vô song, nhưng giữa chúng ta cách mấy chục trượng, khinh công của các ngươi lợi hại hơn nữa, ở trên biển cũng không sánh bằng thuyền."

Hắn vẫy vẫy tay, đá ngầm sau có đầu thuyền nhỏ rung ra.

Chèo thuyền chính là tám cái ở trần hoàn toàn cường tráng đại hán, nhẹ nhàng lay động mái chèo, thuyền nhỏ liền tiễn đồng dạng thoát ra, ngừng đến Nguyên Tùy Vân chỗ đá ngầm bên cạnh.

"Thế nhân đều nói Sở Lưu Hương cẩn thận, nhưng kỳ thật ta cũng không kém." Nguyên Tùy Vân cười nói, "Các ngươi xác thực lợi hại hơn ta, thậm chí hủy ta Biên Bức đảo, nhưng lại hủy không được ta."

"Một trận chiến này, chung quy là ta thắng." Nguyên Tùy Vân cười nói, "Trên đảo tất cả thuyền, ta đều đã hủy, hiện tại cả tòa đảo chỉ có bên cạnh ta chiếc này thuyền nhỏ, còn có đằng sau khe núi nơi tránh gió một chiếc thuyền biển.

Không dùng đến mấy ngày, ta liền có thể trở về Vô Tranh sơn trang, làm ta Vô Tranh sơn trang thiếu chủ, trong giang hồ tuyệt sẽ không có người biết rõ nơi này đã từng chuyện phát sinh, mà các ngươi lại chỉ có thể bị vây chết ở trên biển."

Nguyên Tùy Vân thở dài, tự nhiên nói ra, "Chờ chết tư vị mặc dù không dễ chịu, nhưng này cũng là không có cách nào khác sự tình, bởi vì nơi này tuyệt sẽ không lại tìm đến đầu thứ hai thuyền, tại hạ đương nhiên cũng sẽ không để khác thuyền đi qua nơi này."

Sở Lưu Hương trầm ngâm nói, "Cho nên ngươi cố ý để Kim Linh Chi vào động tìm chúng ta, chính là vì tại trước mặt chúng ta khoe khoang thắng lợi."

"Có thể tại Kim công tử cùng Sở Hương Soái trước mặt khoe khoang thắng lợi, đích thật là rất làm cho người khác đắc ý một sự kiện." Nguyên Tùy Vân gật đầu thừa nhận.

Hồ Thiết Hoa nhìn hằm hằm Kim Linh Chi.

Kim Linh Chi kìm lòng không được lui ra phía sau mấy bước, hai mắt đẫm lệ Mông Lung, "Ta không có. . . Ta không có. . ."

Sở Lưu Hương thở dài, hắn đã đoán được Kim Linh Chi cùng Nguyên Tùy Vân quan hệ, nhưng là hắn không đành lòng nói ra miệng, chỉ là hỏi, "Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị đem Kim cô nương cũng lưu tại nơi này sao?"

Nguyên Tùy Vân mỉm cười, không thèm để ý chút nào, "Vậy phải xem các ngươi, nếu như các ngươi nguyện ý để Kim cô nương cùng Cao cô nương cùng ta cùng một chỗ ly khai, ta cũng không phản đối, nhưng nếu như các ngươi không chịu, ta cũng không quan trọng."

Kim Linh Chi nhìn thấy Hồ Thiết Hoa phẫn nộ ánh mắt, còn có những người khác không nhìn thần sắc, chỉ cảm thấy lòng như tro nguội, răng ngà thầm cắm, chuẩn bị lôi kéo Nguyên Tùy Vân cùng một chỗ xuống Địa ngục.

"Dẫn ta đi, dẫn ta đi, ta không muốn chết ở chỗ này, ta muốn chết cũng phải cùng ngươi chết cùng một chỗ."

Kim Linh Chi một bên cuồng hô, một bên chuẩn bị nhào về phía Nguyên Tùy Vân, nhưng Kim Bạn Hoa lại ngăn cản nàng.

"Ngươi không thể đi." Kim Bạn Hoa nói.

Hồ Thiết Hoa nhịn không được nói, "Nguyên Tùy Vân căn bản cũng không để ý hắn, ngươi dùng nàng không uy hiếp được Nguyên Tùy Vân."

"Ta biết rõ." Kim Bạn Hoa nói, "Ta là lo lắng Nguyên Tùy Vân dùng nàng để uy hiếp chúng ta."

"Ta. . . Ta kỳ thật. . . Kỳ thật. . ."

Kim Linh Chi nắm chặt lại núp ở trong tay áo đoản kiếm, chính đang suy nghĩ lấy như thế nào mở miệng, liền nghe Kim Bạn Hoa nói, "Ta biết rõ ngươi yêu Hồ Thiết Hoa, chuẩn bị cùng Nguyên Tùy Vân đồng quy vu tận, nhưng là Khô Mai sư thái ngay tại bên cạnh hắn, ngươi đến không được tay."

"Cái gì?" Đám người cùng nhau giật mình.

Hồ Thiết Hoa ánh mắt cũng mềm nhũn ra, phức tạp nhìn về phía Kim Linh Chi.

Kim Linh Chi thân hình mềm nhũn, liền muốn ngã nhào trên đất, nhưng lại bị Hồ Thiết Hoa giữ chặt.

Nguyên Tùy Vân nghe nói lời ấy, không khỏi đuôi lông mày giương lên, trong lòng giật mình lại là buông lỏng, sau đó nhịn không được hiếu kì hỏi Kim Bạn Hoa nói, "Kim huynh vì sao không cho nàng thử một lần, đây có lẽ là các ngươi sinh cơ duy nhất."

"Ta xưa nay không cược vận khí." Kim Bạn Hoa nhàn nhạt nói

"Chẳng lẽ ngươi còn có biện pháp ly khai toà đảo này?" Nguyên Tùy Vân hỏi.

"Ta không chỉ có biện pháp ly khai toà đảo này, ta còn có biện pháp để ngươi không cách nào ly khai toà đảo này." Kim Bạn Hoa gật đầu nói.

Nguyên Tùy Vân không khỏi bật cười, "Mặc dù ta rất bội phục sự trấn định của ngươi, nhưng là lời của ngươi nói, ta một chữ đều không tin tưởng."

"Nếu như ngươi hiểu ta, ngươi nên biết rõ lời ta nói, mỗi một chữ đều bảo đảm thật." Kim Bạn Hoa chững chạc đàng hoàng nói, "Bên cạnh ta người tất cả đều có thể làm chứng."

Đám người mặc dù có chút im lặng, nhưng ngẫm lại cùng Kim Bạn Hoa chung đụng thời gian. . .

Có vẻ như hắn thật chưa nói qua một câu lời nói dối, liền liền những cái kia nhìn như khoác lác lời nói, vậy mà cũng tất cả đều là thật.

Nhưng là. . .

Nhất Điểm Hồng nhịn không được nói, "Ngươi đến tột cùng có cái gì chuẩn bị ở sau, có thể hay không tranh thủ thời gian lấy ra!"

Kim Bạn Hoa chỉ chỉ một bên khác mặt biển, nhẹ giọng cười nói, "Các nàng cái này không đã trải qua tới?"

Đám người thuận hắn chỉ vào phương hướng nhìn sang, liền thấy một chiếc ba cột buồm thuyền buồm nhẹ bồng bềnh tại hải đảo đá ngầm cạnh ngoài đi thuyền.

Đầu thuyền boong tàu trên đứng đấy ba cái thiếu nữ, hoặc ôn nhu vũ mị, hoặc tỉnh táo cơ trí, hoặc khả ái ngọt ngào.

Chính là Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi.

Chỉ gặp Tống Điềm Nhi một bên giơ chân, vừa cười xông bên này phất tay, sau đó đưa tay đặt ở bên miệng, nổi lên nội lực, cao giọng hô, "Kia trong khe núi cuối cùng một chiếc thuyền biển, đã bị chúng ta đục chìm á!".