Chương 745: Bạch Ngọc mỹ nhân bí mật

Chương 745: Bạch Ngọc mỹ nhân bí mật

Sở Lưu Hương đều sợ ngây người, "Các nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Ngày đó cùng Kim Bạn Hoa cùng một chỗ bái phỏng Hồng Thạch nhai Hoa Chân Chân, Nhất Điểm Hồng cùng Khúc Vô Dung đồng loạt nhìn về phía Kim Bạn Hoa, "Là ngươi gọi bọn nàng tới?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên gật đầu, "Đương nhiên là ta, ta nghe xong thật thật nói đến trên biển Tiêu Kim quật, liền biết rõ chuyến này tất nhiên muốn ra biển một chuyến, nói không chừng Sở Lưu Hương cũng sẽ xuất hiện đến một chút náo nhiệt.

Đã như vậy, vì phòng ngừa Sở Lưu Hương tiếp tục trêu hoa ghẹo cỏ, đương nhiên muốn đem hắn ba tiểu nha hoàn gọi tới đuổi theo giám sát chặt chẽ hắn, đến một lần cho hắn thêm ngột ngạt, thứ hai cũng làm đường lui của chúng ta."

Hoa Chân Chân nhịn không được lật ra Kim Bạn Hoa một chút, nhưng cũng không có phản bác đối phương "Thật thật" xưng hô thế này.

Khúc Vô Dung lúc này mới kịp phản ứng, "Ngày đó ngươi trước khi đi cùng các nàng nói hồi lâu, nói chính là chuyện này?"

"Không tệ." Kim Bạn Hoa cười nói, "Tô cô nương thật sự là một cái hiền nội trợ, hoàn mỹ hoàn thành ta dặn dò sự tình, Sở Lưu Hương thật sự là vận khí tốt, ta thật sự là ao ước. . . Ai, ta kia Bạch Ngọc mỹ nhân, ngươi có phải hay không còn không có tìm tới?"

Nghe được Kim Bạn Hoa nói, Sở Lưu Hương nhịn không được sờ lên cái mũi, đám người thì cùng cười to lên, thoải mái không thôi.

Từ vừa mới tử địa, cho tới bây giờ tuyệt xử phùng sinh, còn đem đối thủ đẩy vào tử địa, cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, bọn hắn thực sự nhịn không được cười ra tiếng.

Mà Nguyên Tùy Vân nụ cười trên mặt thì đã biến mất không thấy gì nữa.

Tống Điềm Nhi rất dễ dàng vạch trần, cho nên nàng nói lời tất nhiên là thật.

Bây giờ toàn đảo trên dưới, cũng chỉ có kia một đầu ba cột buồm thuyền buồm, nhưng này trên chiếc thuyền người, lại là Sở Lưu Hương ba tên nha hoàn.

Nói cách khác, ngày bình thường hắn căn bản nhìn không vừa mắt ba tên nha hoàn, phá hủy hắn cơ hồ kế hoạch hoàn mỹ!

Về phần mình sau lưng đầu này thuyền nhỏ, vô luận như thế nào là không cách nào vượt qua biển lớn.

Chính như Kim Bạn Hoa, Nguyên Tùy Vân cũng chưa từng cược vận khí.

Hồ Thiết Hoa hướng về phía Nguyên Tùy Vân cười to nói, "Ngươi cười a, ngươi cười a, ngươi làm sao không cười?"

Nguyên Tùy Vân quả nhiên lại cười.

"Kim công tử trí kế hơn người, nguyên nào đó bội phục." Nguyên Tùy Vân thở dài, "Nghĩ không ra ngoại trừ Lý Ngọc Hàm bên ngoài, ngươi lại còn kêu một chiếc thuyền ở phía sau đi theo."

Kim Bạn Hoa cười nói, "Hiện tại ngươi nhìn, là ai thua người nào thắng?"

Nguyên Tùy Vân cười nói, "Ngươi cho rằng ta nhất định phải thua?"

"Đều cho tới bây giờ cái này trình độ, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Lý Ngọc Hàm hỏi, "Chẳng lẽ ngươi muốn xuống tới cùng chúng ta đánh một trận sao?"

"Ta không cần." Nguyên Tùy Vân lắc đầu nói, "Kim huynh ngươi vẫn là quá gấp, kỳ thật ngươi hẳn là đợi đến trận thứ ba đấu giá hội, nơi đó có lẽ có ngươi cần đồ vật."

Kim Bạn Hoa hiếu kì hỏi, "Là cái gì?"

"Là cái này." Nguyên Tùy Vân tại sau lưng chụp tới, liền lấy ra một kiện gói đồ, nhẹ nhàng mở ra, lộ ra bên trong một vòng xanh ngọc, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng trắng như tuyết sinh huy.

Sở Lưu Hương lấy làm kinh hãi, "Bạch Ngọc mỹ nhân?"

"Không tệ." Nguyên Tùy Vân mỉm cười, "Đây chính là Sở huynh từ Kim huynh phủ thượng trộm ra Bạch Ngọc mỹ nhân, làm ta nghe nói Kim huynh tin tức về sau, liền lấy cái này Bạch Ngọc mỹ nhân ở bên người."

Đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Kim Bạn Hoa nhớ mãi không quên Bạch Ngọc mỹ nhân, vậy mà tại Nguyên Tùy Vân trong tay.

Nguyên Tùy Vân mặt hướng Kim Bạn Hoa, "Kim huynh thế nhưng là cũng không nghĩ tới?"

Kim Bạn Hoa nháy mắt mấy cái, ánh mắt quái dị nói, "Ngươi không phải là muốn cầm cái này Bạch Ngọc mỹ nhân đến uy hiếp ta a?"

"Nếu như ta nhớ kỹ không tệ, Kim huynh sơ xuất giang hồ, cũng là bởi vì Sở Hương Soái đánh cắp tôn này Bạch Ngọc mỹ nhân." Nguyên Tùy Vân nói.

"Không tệ." Kim Bạn Hoa gật đầu.

"Kim huynh võ công chi cao, thiên hạ ít có, Thạch Quan Âm không tiếp nổi ngươi một kiếm, Thủy Mẫu Âm Cơ cũng bắt không được ngươi." Nguyên Tùy Vân thật sâu hút một hơi, "Lời của ngươi nói, đều là thật."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hồ Thiết Hoa hỏi, "Ngươi cho rằng hiện tại thổi phồng thổi phồng Kim Bạn Hoa, chúng ta liền có thể buông tha ngươi sao?"

Nguyên Tùy Vân căn bản không để ý tới Hồ Thiết Hoa, chỉ là nhàn nhạt nói, "Kim huynh võ công cao như thế, nhưng trước đó lại an cư Kinh thành làm chính mình nhà giàu hoàn khố, chưa từng hành tẩu giang hồ chi niệm, nhưng Sở Lưu Hương một trộm đi ngươi Bạch Ngọc mỹ nhân, ngươi liền gấp không thể chờ xuôi nam truy tặc đi.

Kim huynh đi theo Sở Lưu Hương phá Nam Cung Linh cùng không hoa nhằm vào Cái Bang cùng Thiếu Lâm âm mưu, lại dẫn Tô Dung Dung tam nữ tiến về sa mạc lớn, còn đi theo Sở Lưu Hương cùng một chỗ tiến Ủng Thúy sơn trang, không ngừng bức bách Sở Lưu Hương vì ngươi tìm kiếm Bạch Ngọc mỹ nhân. . ."

Nguyên Tùy Vân khẽ vuốt trong tay Bạch Ngọc mỹ nhân, góc miệng giương lên, "Nếu ta sở liệu không tệ, tôn này Bạch Ngọc mỹ nhân, chỉ sợ không chỉ là Kinh thành tứ bảo một trong đơn giản như vậy a?"

Đám người nghe vậy, không khỏi sợ hãi giật mình.

Bọn hắn trước đó thật đúng là chưa hề không nghĩ tới vấn đề này, chủ yếu là Kim Bạn Hoa ban đầu biểu hiện ra chính là một cái hoàn khố bộ dáng, về sau hiện ra võ công lúc mọi người quan hệ cũng đều rất khá.

Cho nên Nguyên Tùy Vân nghĩ tới vấn đề, bọn hắn tất cả cũng không có để ý.

Bây giờ nghĩ lại. . .

Như Kim Bạn Hoa bực này võ công, lại một mực yên lặng tại Kinh thành giả hoàn khố, có thể để cho hắn buông xuống ngụy trang hành tẩu giang hồ Bạch Ngọc mỹ nhân, lại nên là cỡ nào trọng bảo?

Nguyên Tùy Vân giơ lên trong tay Bạch Ngọc mỹ nhân, "Cho nên nếu như Kim huynh còn muốn cầm tới tôn này Bạch Ngọc mỹ nhân, liền mời đem chúng ta cùng một chỗ đưa về đại lục, đồng thời thề không đem ở trên đảo sự tình truyền đi, nếu không. . ."

"Nếu không đâu?" Kim Bạn Hoa hỏi.

"Nếu không, tôn này Bạch Ngọc mỹ nhân có lẽ liền muốn táng thân biển rộng." Nguyên Tùy Vân nhàn nhạt nói

"Ngươi bỏ được sao?" Kim Bạn Hoa đột nhiên hỏi.

"Ta làm sao không bỏ?" Nguyên Tùy Vân cười nói, "Ta lại không. . ."

"Cái này Bạch Ngọc mỹ nhân đích thật là một kiện trọng bảo, bên trong cất giấu kinh thiên động địa võ công." Kim Bạn Hoa thẳng thắn nói, "Công thành cửu chuyển thân như minh ngọc, vĩnh viễn không ngừng càng đánh càng mạnh Minh Ngọc Thần Công, liền giấu ở cái này Bạch Ngọc mỹ nhân ở trong."

"Cái gì! ?" Đám người cùng nhau lấy làm kinh hãi.

Liền liền sớm có đoán Nguyên Tùy Vân, cũng nhịn không được thân hình thoắt một cái, thì thào nói, "Bạch Ngọc mỹ nhân, Minh Ngọc Thần Công. . . Ta sớm nên nghĩ tới. . ."

"Ngươi nhất định phải đưa nó trả lại cho ta, để cho ta mang ngươi về Trung Nguyên sao?" Kim Bạn Hoa cười hì hì nói, "Vây ở chỗ này cũng chưa chắc liền chết, nếu là luyện thành thần công, trở về Trung Nguyên về sau đó chính là trên đời vô địch, trung hưng Vô Tranh sơn trang ở trong tầm tay."

Nguyên Tùy Vân hô hấp đều dồn dập mấy phần.

"Nhưng là bí mật này giấu thế nhưng là rất sâu a, người bình thường thế nhưng là tìm không thấy." Kim Bạn Hoa cười đến tặc quá như vậy, "Nếu là ngộ tính không đủ người, có lẽ tìm cả một đời cũng không tìm tới."

"Bằng không ngươi vẫn là đem nó trả lại cho ta, ta mang ngươi về Trung Nguyên a?" Kim Bạn Hoa cười đưa tay.

Nguyên Tùy Vân theo bản năng rụt rụt tay.

Hắn tâm đã loạn.

Kim Bạn Hoa cười nói, "Ngươi còn có nửa canh giờ làm lựa chọn, sau nửa canh giờ, chúng ta sẽ phải leo lên thuyền lớn ly khai."

Nguyên Tùy Vân nhịn không được cắn răng.

Hắn vốn không nguyện tin tưởng Kim Bạn Hoa, bởi vì Kim Bạn Hoa thực sự không nên đem bí mật này tại chỗ nói ra, hắn cái này nói chuyện, làm sao nghe làm sao giống như là giả.

Chỉ bất quá Kim Bạn Hoa ngày bình thường những cái kia dõng dạc, lại có cái nào một câu nghe giống thật?

Nhưng lúc này nghĩ đến, lúc trước hắn nói mỗi một câu nói đều là nói thật!

Cho nên. . . Hắn lời nói này đến tột cùng là thật là giả?

Đến tột cùng là tự tin chi cực, vẫn là loạn ta chi tâm?

Nếu là mình đem Bạch Ngọc mỹ nhân giao cho Kim Bạn Hoa, làm sao có thể cam đoan những người này giữ bí mật, mọi người trở lại Trung Nguyên về sau vẫn là địch nhân, nhưng mình liền rốt cuộc không có cơ hội tìm được Minh Ngọc Thần Công.

Nếu là mình có thể ngộ ra Bạch Ngọc mỹ nhân bí mật trong đó. . .

. . .

Thẳng đến Kim Bạn Hoa bọn người leo lên thuyền lớn, Nguyên Tùy Vân vẫn là đứng tại bờ biển trên đá ngầm, không nhúc nhích.

Bên cạnh người áo đen y nguyên hầu ở bên cạnh hắn, không nói một lời.

Thuyền lớn đi về phía tây, đám người đứng tại boong tàu bên trên, nhìn xem Nguyên Tùy Vân cùng kia người áo đen biến thành hai cái điểm nhỏ, cuối cùng biến mất tại giữa tầm mắt.

Tống Điềm Nhi líu ríu hỏi đến bọn hắn một nhóm trải qua.

Hồ Thiết Hoa tại Kim Linh Chi cùng bên người Cao Á Nam hai đầu chạy.

Trương Tam ở một bên cười hì hì xem náo nhiệt.

Anh Vạn Lý cùng Bạch Liệp tại thu thập vừa mới cầm lên thuyền mất trộm cống phẩm.

Đám người còn lại đều vây đến bên người Kim Bạn Hoa.

Trước hết nhất không nhịn được người, đương nhiên vẫn là Nhất Điểm Hồng, "Kia Bạch Ngọc mỹ nhân, ngươi thật liền để cho hắn?"

Kim Bạn Hoa đương nhiên gật đầu, "Không phải đâu?"

Nhất Điểm Hồng tiếp tục hỏi, "Bạch Ngọc mỹ nhân bên trong, thật sự có Minh Ngọc Thần Công bí mật?"

Kim Bạn Hoa buông buông tay, cười hì hì nói, "Các ngươi đoán?"

Đám người, ". . .".