Chương 746: Trăm sông đổ về một biển

Chương 746: Trăm sông đổ về một biển

Sáng sớm sương mù dần dần phiêu tán, mới lên mặt trời tung xuống một mảnh nhàn nhạt kim quang.

Màu vàng kim ánh nắng xuyên thấu sương mù, chiếu sáng đại địa bên trên hết thảy.

Một tòa dựa vào núi, ở cạnh sông, to lớn hoa lệ khu kiến trúc hiển lộ ra, từ chân núi liên miên đến giữa sườn núi bên trên, là từng mảnh nhỏ độc lập tiểu viện cùng đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy.

Những này tiểu viện phong cách không giống nhau, có đại viện tường cao, cũng có mái cong vểnh lên góc, có tựa hồ là Thục Trung cảnh núi, có phảng phất là Giang Nam vùng sông nước.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, ngoại trừ Trung Nguyên phong cách, trong đó thậm chí còn có chút Tây Vực phong tình, Đông Hải cảnh trí.

Những này đều có cá tính độc đáo kiến trúc, rõ ràng phong cách khác lạ, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp tiến tòa kiến trúc này trong đám, tạo thành một cái dung hội bách gia chỉnh thể.

Ngay tại mảnh này kiến trúc trục trung tâm cuối cùng, có một tòa phòng lớn.

Trong phòng còn có nhàn nhạt đàn hương từ trong khe cửa phiêu tán ra, hỗn hợp có cỏ cây mùi thơm ngát, dẫn tới từng đợt côn trùng kêu vang điểu ngữ, sấn thác chung quanh như là Tiên cảnh.

Phòng lớn bên trong, một người mặc cẩm y, tuấn mỹ xinh đẹp nho nhã thanh niên chậm rãi mở mắt.

"Thật sự là không nghĩ tới, Thanh Long hội vậy mà ẩn giấu đi dạng này bí mật, chậc chậc, đích thật là ngoài dự liệu, trách không được liền liền Địch Thanh lân đều như vậy sợ hãi Thanh Long lão đại."

Hắn chậm rãi duỗi lưng một cái, "Biết rõ Cổ Long thế giới bí mật lớn nhất, lúc này dễ chịu!"

"Ta từng cùng Lý Tầm Hoan đối ẩm, đã từng cùng A Phi luận kiếm, càng thấy qua Thượng Quan Kim Hồng kia bá khí tuyệt luân Long Phượng Song Hoàn."

"Ta cùng Yến Nam Thiên là bạn, cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh luận tình, để thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng tại hai mươi năm trước liền tử thương hầu như không còn."

"Ta gặp qua Tử Cấm chi đỉnh Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến, đã từng để cho Lục Tiểu Phụng nếm qua cái bàn."

"Ta trợ giúp Yến Thập Tam hoàn thiện Đoạt Mệnh Đệ Thập Ngũ Kiếm, còn để Tạ Hiểu Phong trở về cùng hơn một trăm cái nữ nhân sinh con."

"Ta để Hồng Anh Lục Liễu làm người sai vặt, còn nâng lên Tiêu Thập Nhất Lang, Phong Tứ Nương cùng Dương Khai Thái tình tay ba."

"Đáng tiếc Tô Dung Dung các nàng ba cái cùng Sở Lưu Hương tình cảm quá sâu, mặt khác ta duy nhất nói qua một lần láo liền lừa qua Nguyên Tùy Vân."

"Ta từng cùng Đông Hải người áo trắng luận kiếm, lại thuận đi Tử Y Hầu không ít kiếm pháp, còn tận mắt chứng kiến phương Bảo Ngọc trưởng thành, Tự Nhiên Chi Kiếm danh bất hư truyền."

"Cùng Vương Động bọn hắn ở cùng một chỗ, thời gian hoàn toàn chính xác rất sung sướng, đáng tiếc yến bảy vẫn là yêu Quách Đại Lộ."

"Du bội ngọc hoàn toàn chính xác đủ đẹp trai, bất đắc dĩ là hậu thiên tu, mà lại cá nhân ta cho rằng vẫn là không bằng Giang Phong."

"Vạn Bằng Vương cùng Tôn Ngọc bá mặc dù cũng là nhất thời nhân kiệt, nhưng khí phách so Thượng Quan Kim Hồng vẫn là kém không ít."

"Thượng quan Liên Liên là cái người đáng thương, bất quá thích hợp nhất Triệu Vô Kỵ vẫn là vệ Phượng nương, mặt khác Đường gia bảo cũng không có trong truyền thuyết nguy hiểm như vậy trùng điệp."

"Ta gặp qua bùi giác, cũng đã gặp thù tha thứ, đáng tiếc vị kia đại danh đỉnh đỉnh Hải Thiên cô yến, vẫn là không có nhìn thấy."

"Đương nhiên còn có trọng yếu nhất. . ."

Trong đầu đèn kéo quân đồng dạng lướt qua từng đạo phong thái khác nhau Thiến Ảnh, thanh niên lúc này mới lộ ra một tia lười biếng ý cười, chuẩn bị tiếp nhận một thế này ký ức, "Để cho ta nhìn xem, lần này là chỗ nào?"

Sau đó sắc mặt của hắn liền dần dần thay đổi, "Trăm sông đổ về một biển. . . Tất cả cùng ta có cảm tình nữ nhân. . ."

Tê

. . .

Một tòa có Tấn Trung phong tình trong tiểu viện, Đinh Bạch Vân chậm rãi mở mắt, nhìn xem giống như quen thuộc giống như xa lạ gian phòng, đưa tay vuốt vuốt huyệt thái dương, "Phu quân lại đi đâu. . ."

Con mắt của nàng dần dần sáng lên, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tự hào ý cười, nhẹ giọng nói nhỏ, "Trăm sông đổ về một biển. . . Nghĩ không ra phu quân lại là thiên mệnh người, bây giờ công thành trở về, tiếp tục cùng ta qua mỹ mãn thời gian!"

Vừa dứt lời, sát vách sân nhỏ liền truyền đến vài tiếng kinh hô, thanh âm hoặc thanh thúy dễ nghe, hoặc ôn nhu uyển chuyển hàm xúc.

Đinh Bạch Vân sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, vô ý thức liền đưa tay lấy ra trong tay Bạch Vân kiếm, một cái phi thân lướt ra ngoài cửa sổ.

Nàng vừa mới lướt đi gian phòng, liền thấy sát vách cửa phòng mở ra, một thân áo lam, hai chân thon dài Lam Nguyệt Di cũng đã đi ra.

"Lam tỷ tỷ!"

"Bạch Vân muội tử!"

Hai người liếc nhau, liền minh bạch riêng phần mình đã nhận được tin tức, sau đó cùng một chỗ phi thân lướt lên tường cao.

. . .

Một tòa cây xanh râm mát, Thanh Nhã tú lệ tiểu viện trong phòng, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh ngồi đối diện nhau, gần như đồng thời mở mắt.

"Tỷ tỷ!"

"Muội muội!"

Hai người liếc nhìn lẫn nhau, đồng thời lấy làm kinh hãi, bởi vì tại trong trí nhớ của các nàng  còn tại cùng Giang Phong đơn độc vuốt ve an ủi.

"Giang lang hắn. . ."

"Trăm sông đổ về một biển!"

Hai người liếc nhau, trong lòng kinh ngạc, nghĩ không ra Giang Phong cùng vị trí thế giới còn có dạng này bí mật.

"Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân!" Yêu Nguyệt tự hào nói.

Liên Tinh bĩu môi, đang muốn mở miệng nói chuyện, liền nghe đến vài tiếng thở nhẹ.

Hai người giật mình trong lòng, thân hình thời gian lập lòe liền đã xuất phòng, lướt lên tiểu viện nóc phòng.

. . .

Mã Tú Chân mở to mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một tia hoảng hốt, sau đó lập tức chuyển thành phấn chấn, nàng vui vẻ mở cửa sổ ra, liền thấy Âu Dương Tình Chính Nhất mặt phức tạp nhìn về phía Công Tôn Đại Nương.

"Đại tỷ?" Âu Dương Tình cũng không biết rõ Tô Thiếu Anh cùng Công Tôn Đại Nương sự tình.

"Tứ muội!" Công Tôn Đại Nương có chút xấu hổ, cũng có chút đỏ mặt.

"Nghĩ không ra ngươi. . ." Âu Dương Tình chỉ là có chút giật mình, cũng không có để ý nhiều.

"Bây giờ không phải là nói cái này thời điểm." Công Tôn Đại Nương dời đi chủ đề, "Kia tiểu tử là cái sắc phôi, chỉ sợ. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, liền nghe đến cách đó không xa trong sân có kinh hô truyền đến.

"Ta liền biết rõ!" Công Tôn Đại Nương cùng Âu Dương Tình cơ hồ cùng kêu lên, nhìn thấy Mã Tú Chân nhảy ra ngoài cửa sổ, ba người liếc nhau, liền cùng nhau nhảy lên tường cao.

. . .

Ngoài cửa sổ ánh nắng loá mắt, Tôn Hạnh Vũ khoan thai duỗi lưng một cái, xoay người ôm bên cạnh Lệ Chân Chân, trong tay còn tìm đến một chỗ mềm mại nhéo nhéo.

"Ngủ tiếp một một lát đi."

"Ngủ cái gì mà ngủ, nên bắt đầu luyện. . . Hả?"

Lệ Chân Chân ánh mắt lóe lên, xốc lên Tôn Hạnh Vũ cánh tay liền xoay người ngồi dậy, bên cạnh Tôn Hạnh Vũ cũng trong nháy mắt thanh tỉnh, ánh mắt thanh tĩnh.

Hai người liếc nhau, đều là một mặt chấn kinh, "Trăm sông đổ về một biển?"

"Hắn ở đâu?" Tôn Hạnh Vũ một mặt ửng hồng, kích động nói

"Đi tìm hắn!" Lệ Chân Chân quả quyết nói

Các nàng vừa mới rời phòng, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến vài tiếng duyên dáng gọi to.

Hai người liếc nhau, lập tức nhảy lên cây sao, nhìn chung quanh.

. . .

Thẩm Bích Quân nằm ở trên giường, có chút mở mắt, không có tìm được phu quân thân ảnh.

Nàng còn lấy vi phu quân sớm đi luyện võ, chính ảo não không có hầu hạ phu quân rời giường, trong đầu liền truyền đến một trận tin tức.

A

Thẩm Bích Quân ngọc thủ khẽ che môi anh đào, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, chấn kinh đến nói không ra lời.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng mở ra, một thân lụa mỏng áo trắng Ca Thư Băng hiện ra thân hình.

"Tỷ tỷ!"

"Băng Băng!"

Thẩm Bích Quân lập tức đứng dậy, cầm Ca Thư Băng tay, "Phu quân hắn. . ."

"Xem ra tỷ tỷ cũng biết rõ." Ca Thư Băng lôi kéo Thẩm Bích Quân tay, "Chúng ta đi tìm phu quân đi, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

"Chỉ bất quá tỷ tỷ trong lòng phải có cái chuẩn bị, chung quanh viện lạc bên trong, ta nghe được không ít động tĩnh."

A

. . .

Thu Linh Tố mở hai mắt ra, cảm nhận được ấm áp Thanh Phong, liền biết mình lúc này đã không tại Ni Sơn.

Nàng trong nháy mắt thanh tỉnh, còn không có phán đoán tự thân tình huống, liền không khỏi sững sờ tại nguyên chỗ.

"Trăm sông đổ về một biển?" Thu Linh Tố tự lẩm bẩm, nghe được một nửa, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, "Dung mạo của ta triệt để khôi phục rồi?"

Nàng lấy qua trên bàn gương đồng, đưa tay khẽ vuốt bên cạnh nhan, liền phát hiện chính mình không chỉ có khôi phục lúc đầu dung mạo, thậm chí còn trẻ lại không ít.

Thu Linh Tố kích động ra khỏi phòng, liền thấy hai bên cửa phòng đồng thời mở ra.

Bên trái đi ra một vị dị vực ăn mặc Công chúa, bên phải đi ra một vị người mặc vải xanh váy áo thiếu nữ.

Tỳ Bà Công chúa nhìn thấy Thu Linh Tố lúc cũng lấy làm kinh hãi, "Thu phu nhân?"

Thu Linh Tố ôn nhu cười một tiếng, hướng về phía Tỳ Bà Công chúa nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía bên phải thiếu nữ, "Hoa cô nương."

Hoa Chân Chân nhìn thấy Thu Linh Tố lúc cũng có chút sững sờ, rốt cục kịp phản ứng, âm thầm xì Kim Bạn Hoa một ngụm, lúc này mới hướng Thu Linh Tố vấn an.

Thế nhưng là còn không đợi các nàng nói cái gì, vài tiếng thở nhẹ liền đánh gãy các nàng ở giữa hơi có chút không khí ngột ngạt.

"Còn có người?" Tỳ Bà Công chúa nhịn không được hỏi.

Hoa Chân Chân ánh mắt lóe lên, tức giận nói, "Người còn không ít!"

. . .

Mặt khác một chút trong tiểu viện.

Một cái khả khả ái ái thiếu nữ mở hai mắt ra, liền thấy trước mắt một thân áo trắng, toàn thân thanh lãnh như tựa thiên tiên nữ tử.

Một bộ áo đỏ xinh xắn nữ tử ánh mắt linh động, yêu kiều cười lên tiếng, mở cửa sổ ra liền bay lượn mà ra.

Một vị sóng mắt nữ tử như nước khẽ cắn môi dưới, trong mắt lộ ra một vòng mị hoặc.

Một vị thanh y cẩm bào tuyệt sắc mỹ nhân đẩy ra cửa sổ, nghiêng tai lắng nghe, trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

. . .

Nhà chính bên trong, thanh niên lấy hết dũng khí, đẩy cửa phòng ra.

Một tiếng chuông vang vang vọng sơn trang, sau đó hắn liền mắt thấy lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà đến, hoặc đơn độc một người, hoặc hai ba người thành tổ, đứng tại tường cao phía trên, nóc nhà mái hiên, ngọn cây ở trong.

Đinh Bạch Vân đưa tay cầm chuôi kiếm, Lam Nguyệt Di ánh mắt nhắm lại giống như cười mà không phải cười.

Yêu Nguyệt chung quanh hàn khí tràn ngập, Liên Tinh vừa tức giận vừa buồn cười, kéo lại tỷ tỷ ống tay áo.

Mã Tú Chân quyết cong miệng, Âu Dương Tình nhíu mày, Công Tôn Đại Nương ánh mắt nghiền ngẫm.

Tôn Hạnh Vũ một mặt khâm phục, Lệ Chân Chân ý chí chiến đấu sục sôi.

Thẩm Bích Quân ủy khuất ba ba, Ca Thư Băng buồn cười.

Tỳ Bà Công chúa kinh ngạc nhìn chung quanh, Thu Linh Tố khẽ vuốt ngọc dung ôn nhu như nước, Hoa Chân Chân thì tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Ngoài ra còn có hơn mười vị dung mạo tuyệt thế, khí chất phi phàm, phong tình khác nhau các nữ nhân đứng tại không xa, hoặc thanh lãnh cao ngạo, hoặc ôn nhu uyển chuyển hàm xúc, hoặc khả ái xinh xắn, hoặc tư thế hiên ngang, hoặc ung dung cao quý, hoặc trí tuệ thanh lịch, hoặc vũ mị xinh đẹp. . .

Như thế một đoàn mỹ nữ đứng tại tại chỗ trong mắt chứa thâm tình chính nhìn xem, đổi thành người bình thường sớm đã bị mê đến không biết rõ Đông Nam Tây Bắc.

Nhưng đối mặt với các nàng kia đẹp không sao tả xiết ánh mắt, thanh niên lại cơ hồ liền tiếu dung đều chen không ra ngoài.

Đặc biệt là nhìn thấy trong đó mấy cái lợi hại đã nhấc tay lên.

Thanh niên sắc mặt tái nhợt, thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, theo bản năng giơ hai tay lên.

"Chờ một cái, trước đừng động thủ  nghe ta giải thích !".