Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (1)

Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (1)

【  vạn chữ đại chương, phong cách khác biệt ]

【  từ mấu chốt: Quét ngang, nhanh thông ]

—— —— —— —— ——

"Rốt cục trở thành trứ danh đại thế gia người thừa kế. . ."

"Mặc dù có chút suy bại, nhưng tốt xấu là Nam Cung thế gia."

Nam Cung Viễn duỗi lưng một cái, nhìn xem bên người hoàn cảnh.

Hắn lúc này ngay tại trong một chiếc xe ngựa, chiếc xe ngựa này chiều rộng sáu thước, mọc ra gần trượng, chỉnh thể kết cấu dùng đều là Tiểu Diệp tử đàn, trong xe phủ lên thật dày Ba Tư thảm, trên người hắn che kín một giường không có một tia tạp mao màu trắng lông chồn.

Bên cạnh bàn con trên đặt một phương rèn đúc tinh mỹ đồng lư hương, một cỗ nhẹ nhàng phiêu diêu hơi khói tràn ngập, trầm hương hương vị nồng đậm.

Đồng lư hương bên cạnh đặt vào một trương cổ cầm, đàn đuôi khắc lấy chữ tiểu triện minh văn, nhìn đã có chút năm tháng.

Nam Cung Viễn cầm lấy cổ cầm bên cạnh bầu rượu uống một ngụm, phẩm phẩm vị, "Mười lăm năm Thiệu Hưng Nữ Nhi Hồng, đích thật là rượu ngon."

Vừa muốn buông xuống bầu rượu, hắn liền thấy bầu rượu ép xuống một trang giấy, đưa tay cầm lấy xem xét, chính là hằng thông tiền trang ngân phiếu, phía trên "Năm ngàn lượng" ba chữ, đại biểu cho trương này ngân phiếu mệnh giá.

Sau đó hắn mới nhớ tới trương này ngân phiếu lai lịch, chính là Luật Hương Xuyên tặng.

"Lại là  « Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm » thế giới." Nam Cung Viễn lắc đầu, "Cố sự bối cảnh là hai cái hắc bang sống mái với nhau, chủ tuyến là sát thủ yêu hắc bang đầu lĩnh nữ nhi, sau đó trợ giúp hắc bang đầu lĩnh xử lý phản đồ, toàn thiên chủ đánh yếu tố là hữu nghị cùng phản bội."

"Ta tổng kết vẫn là tinh như vậy tích!" Nam Cung Viễn vỗ tay phát ra tiếng, sau đó liền không nhịn được thở dài.

Cùng hắn nói đây là phim võ hiệp, không bằng nói đây là hắc bang phiến.

Tôn Ngọc Bá mặc dù đã dần dần bắt đầu tẩy trắng, nhưng hắc bang màu lót lại là rửa không sạch, chớ nhìn hắn thủ hạ đông đảo, tràng diện cực lớn, nhưng sinh nhật yến hội lúc, lại ngay cả Hoàng Sơn ba bạn cũng không cho hắn mặt mũi.

Thông thiên tiểu thuyết xuống tới, ngoại trừ chính mình vị này Nam Cung Viễn, liền không có danh môn đại phái cùng võ lâm thế gia nhân vật ra sân.

Về phần mình. . .

Lạc đà gầy so ngựa lớn, Nam Cung thế gia mặc dù suy sụp, nhưng quan hệ, nhân mạch, nội tình đều tại, gia tư sản nghiệp còn có không ít, chỉ bất quá mấy đời đều không có đi ra cao thủ, mà lại vì tràng diện chi tiêu thực sự quá lớn.

Thế là thân ở thượng lưu vòng tròn Nam Cung thế gia, liền cùng hắc bang xuất thân lại muốn tẩy trắng Tôn Ngọc Bá ăn nhịp với nhau.

Vạn Bằng Vương tự nhiên cũng là đồng dạng đạo lý.

Nguyên tác bên trong, Võ lão đao nhi tử cùng Phi Bằng bảo thị nữ mến nhau bị Vạn Bằng Vương bổng đánh Uyên Ương, Võ lão đao cầu đến Tôn Ngọc Bá trong phủ, Tôn Ngọc Bá phái Luật Hương Xuyên đến đây muốn người.

Kỳ thật Thập Nhị Phi Bằng Bang cùng Tôn phủ sớm đã là Giang Nam một chỗ hai đại bang phái, bọn hắn từ lâu cảnh giác lẫn nhau, Tôn Ngọc Bá lần này muốn người hành vi, vốn là một lần dò xét, nhìn Vạn Bằng Vương có nguyện ý hay không cúi đầu, hai đại thế lực là có phải có sống chung hòa bình khả năng.

Luật Hương Xuyên mời Nam Cung Viễn làm người trung gian đưa lời nói, đưa năm ngàn lượng bạc, Nam Cung Viễn là song phương hoà giải làm một lần cố gắng, nhưng Vạn Bằng Vương cự tuyệt Luật Hương Xuyên cầu kiến.

Đã như vậy. . .

Nam Cung Viễn nhìn xem trong tay ngân phiếu, sau đó mở ra cửa sổ xe, hỏi thăm phía ngoài thư đồng, "Hôm nay Phi Bằng bảo có cái gì tin tức?"

"Có!" Thư đồng khom người hồi phục.

"Tin tức gì?" Nam Cung Viễn hỏi.

"Nghe nói Vạn Bằng Vương đem bảo bên trong thị nữ Đại Đại đưa đến trong thành trấn võ tiêu cục." Thư đồng trả lời, "Võ lão đao ngày mai liền muốn xử lý nhi tử cùng thị nữ kia hôn lễ."

"Lão bá vẫn là lão bá, không nghĩ tới Vạn Bằng Vương cũng phải cúi đầu, phá Phi Bằng bảo quy củ." Thư đồng trêu ghẹo nói.

Nam Cung Viễn nhíu mày lại, "Phi Bằng bảo là cái gì quy củ?"

"Vừa vào Phi Bằng bảo, cả đời không được ra." Thư đồng trả lời, "Phi Bằng bảo là Vạn Bằng Vương hang ổ, kia Đại Đại là hầu hạ Vạn Bằng Vương thị nữ, biết rõ bảo bên trong hư thực, Vạn Bằng Vương như thế nào thả nàng ra ngoài?"

Nam Cung Viễn lắc đầu thở dài, "Lực lượng không đủ."

Thư đồng cười làm lành nói, " bọn hắn cũng không phải Thiếu Lâm Võ Đang hoặc là chúng ta Nam Cung thế gia, khởi thế bất quá tầm mười năm, một đường giết đi lên quá trình bên trong không biết kết bao nhiêu kẻ thù, đi ngủ đều muốn mở to một con mắt, sao dám tuỳ tiện buông lỏng?"

Nam Cung Viễn mỉm cười, cũng không phản bác.

Cùng là liên quan đến xám đen sản nghiệp bang phái, Bạch Thiên Vũ một người một đao ngăn cản Ma giáo Giáo chủ, Thượng Quan Kim Hồng chủ động muốn kiến thức Tiểu Lý Phi Đao, so sánh dưới, Vạn Bằng Vương cùng Tôn Ngọc Bá khí phách liền hơi có vẻ không đủ.

Ân. . . Cho nên Bạch Thiên Vũ cùng Thượng Quan Kim Hồng tại nguyên tác bên trong đều đã chết, nhưng Vạn Bằng Vương cùng Tôn Ngọc Bá lại không chết.

Nam Cung Viễn

Nam Cung Viễn thở dài, cũng không chuẩn bị tiếp tục xem hí kịch.

Thế giới này, không phải cái thích hợp nhìn việc vui thế giới, thông thiên quán xuyên đổ máu, người chết nhiều lắm, mà lại đại bộ phận vẫn là tiểu nhân vật nhóm tiên huyết.

Mặc dù Luật Hương Xuyên cùng Đồ Đại Bằng hai cái này kẻ dã tâm cuối cùng chết có ý nghĩa, nhưng nếu nói Vạn Bằng Vương cùng Tôn Ngọc Bá cái này hai đại BOSS vô tội, đó cũng là đang nói đùa.

"Khó được qua mấy năm tốt thời gian, dã tâm thật sự là hại người a!" Nam Cung Viễn nghĩ nghĩ, đối một bên khác chờ lấy xa phu nói, " đi Phi Bằng bảo."

"Công tử, ngài không phải là muốn đi an ủi Vạn Bằng Vương a?" Thư đồng có chút bận tâm nói, "Vạn Bằng Vương bất đắc dĩ cúi đầu, chỉ sợ tâm tình bây giờ cũng không làm sao tốt, chúng ta cũng không cần đi rủi ro đi."

Nam Cung thế gia mặc dù phong cách tương đối cao, nhưng Thập Nhị Phi Bằng Bang bây giờ lại ngọn gió chính thịnh, thư đồng vẫn còn có chút sợ hãi Vạn Bằng Vương.

"Vạn Bằng Vương tâm tình bây giờ hoàn toàn chính xác không hề tốt đẹp gì, nhưng ta không phải đi khuyên Vạn Bằng Vương." Nam Cung Viễn cười nói.

Thư đồng mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng lại không còn dám hỏi, liền ngồi tại xa phu bên cạnh, cùng một chỗ đánh xe ngựa đi tới Phi Bằng bảo.

. . .

Phi Bằng bảo, chính là từ một tòa bị hoang phế cổ bảo cải biến, phía sau là một mảnh vách núi lạch trời, phía trước còn có số trượng rộng sông hộ thành, sông hộ thành bên ngoài thì là một mảnh tầm mắt khoáng đạt bình nguyên.

Nam Cung Viễn xe ngựa khoan thai đi vào Phi Bằng bảo bên ngoài, thư đồng kêu cửa nói, " Nam Cung thế gia công tử đến đây bái phỏng Vạn Bằng Vương, thỉnh cầu thông bẩm!"

Nam Cung Viễn trước đó là Vạn Bằng Vương thượng khách, cho nên cửa ra vào thủ vệ nhìn thấy Nam Cung Viễn về sau, vội vàng trở về thông báo.

Nhưng bọn hắn chờ giây lát về sau  chờ đến lại là cửa ra vào cầu treo bị kéo lên.

"Nam Cung công tử, Bang chủ nói, hắn không thấy ngươi, mời ngươi trở về đi!" Trên cổng thành hiện ra một thân ảnh, hướng về phía Nam Cung Viễn nói.

"Kiêu ngạo thật lớn!" Thư đồng tức giận, trở về khuyên Nam Cung Viễn nói, " công tử hảo tâm đến xem hắn, hắn vậy mà không biết tốt xấu, công tử làm gì cho hắn mặt mũi, chúng ta trở về chính là."

Nam Cung Viễn lắc đầu cảm thán, "Vạn Bằng Vương vẫn là rất thông minh, đoán được Luật Hương Xuyên giả mạo Cổ Hoa Hiên người tiến vào Phi Bằng bảo, là ta cho hắn ra chủ ý."

"Nhưng hắn không nên giận chó đánh mèo ta." Nam Cung Viễn góc miệng khẽ cong, nhàn nhạt nói, "Hắn dám giận chó đánh mèo ta, liền nên gõ một cái."

Thư đồng nhíu mày, có chút không hiểu.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi vào nhìn một chút Vạn Bằng Vương." Nam Cung Viễn đi xuống xe ngựa.

"Thế nhưng là bọn hắn. . ."

Thư đồng lời còn chưa nói hết, liền thấy Nam Cung Viễn dưới chân một điểm, cả người liền bồng bềnh lung lay, như chậm thực nhanh lướt qua rộng chừng mấy trượng sông hộ thành.

Sau đó hắn lại phảng phất đất bằng cất cánh, chỉ là tung người một cái, người liền đến Phi Bằng bảo cửa chính trên cổng thành, đứng tại lời mới vừa nói kia đại hán trước mặt.

Kia đại hán hai mắt trợn lên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Nam Cung Viễn, tựa như là tại nhìn Thần Tiên.

Phi Bằng bảo cửa chính tất cả thủ vệ nhìn về phía Nam Cung Viễn ánh mắt cũng giống như tại nhìn Thần Tiên.

Bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra trên đời sẽ có dạng này khinh công, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là trừng mắt nhìn, đối phương liền vượt qua rộng năm, sáu trượng sông hộ thành, cao ba, bốn trượng cửa thành lầu, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Nếu như không phải lúc này ánh nắng vừa vặn, bọn hắn chỉ sợ sẽ cho là mình gặp quỷ!

Nam Cung Viễn vỗ vỗ kia đại hán bả vai, "Tất cả mọi người nhìn thấy ta là chính mình tới, cho nên không cần lo lắng Vạn Bằng Vương trừng phạt ngươi.".