Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (2)

Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (2)

Ngươi

Kia đại hán vừa mới nói một chữ, trước mắt Nam Cung Viễn thân hình liền đã biến mất không thấy.

Hắn theo bản năng trở về, liền thấy Nam Cung Viễn đã hạ thành lâu, hướng bảo bên trong lao đi.

Kít

Đương

Nam Cung Viễn như là Thần Tiên đồng dạng khinh công dọa đến hắn cơ hồ sụp đổ, hắn như thế nào dám thả bực này nhân vật tiến đến gặp Vạn Bằng Vương?

Phải biết, Vạn Bằng Vương thế nhưng là vừa mới cự tuyệt Nam Cung Viễn "Cầu kiến" xem như đắc tội đối phương, có trời mới biết đối phương là không phải lòng mang bất mãn, có thể hay không đối Vạn Bằng Vương bất lợi!

Đại hán thổi lên treo ở trước ngực huýt sáo.

Người bên cạnh nghe được huýt sáo, theo bản năng gõ thành cửa ra vào trên chuông đồng.

"Địch tập!"

Sau một khắc, toàn bộ Phi Bằng bảo phảng phất sống lại.

Còn canh giữ ở thành cửa ra vào một chút hộ vệ rút đao chạy vội đuổi theo, Nam Cung Viễn bên người mấy cây đại thụ ngọn cây bên trong đều bắn ra tên nỏ, bên cạnh trong bụi cỏ cũng có ám khí bắn ra.

Chỉ bất quá những cái kia tên nỏ cùng ám khí toàn đều bắn cái không, mà thành cửa ra vào hộ vệ cũng cách hắn càng ngày càng xa.

Bất quá Cổ bảo chủ đường chính diện xuất hiện mười mấy tên hộ vệ, mắt lom lom nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn, rốt cục xem như ngăn cản đường đi của hắn.

Sau một khắc, một thanh kiếm, một chuôi đao, một đôi Phán Quan Bút, một chi đầu hổ câu cùng một đầu Cửu Tiết Tiên vung vẩy mà đến, bên cạnh còn có hai người đã cầm đầy tay ám khí, chỉ đợi Nam Cung Viễn dừng lại.

Nhưng Nam Cung Viễn không có ngừng dưới, hắn cơ hồ là vút qua, liền tiến vào trong pháo đài cổ, chỉ để lại một mảnh kêu đau.

Sử kiếm người vai trái bên trong đao, dùng đao người cánh tay phải bị câu, làm câu người trước ngực bị điểm, làm bút người bị cuốn lấy cổ, dùng roi người thì bị đâm trúng đùi.

Kia hai cái làm ám khí đã đem đầy tay ám khí đâm vào lòng bàn tay, máu me đầm đìa, cũng không có thấy rõ Nam Cung Viễn thân hình, tìm tới ám khí xuất thủ cơ hội.

Vây công đám người khác càng là chỉ có thể ngây người tại nguyên chỗ, đầy mắt sợ hãi nhìn xem trước mặt một mảnh hỗn độn.

"Cái đó là. . . Đó là cái gì người?"

"Tựa như là. . . Nam Cung Viễn. . ."

"Cái kia ngày bình thường thái độ khiêm hòa, chỉ là cùng Bang chủ phẩm tửu uống trà, cược hí kịch tướng ngựa, thưởng thức đồ cổ Nam Cung thế gia Nam Cung Viễn?"

"Chính là hắn!"

"Thế nào lại là hắn?"

"Đây chính là võ lâm tứ đại công tử thực lực sao?"

"Võ lâm đại thế gia. . . Nam Cung thế gia. . . Vậy mà như thế thâm bất khả trắc!"

Đám người nỗ lực đè xuống sợ hãi trong lòng, lúc này mới nhớ tới Vạn Bằng Vương ngay tại sau lưng trong pháo đài cổ.

Trong pháo đài cổ đương nhiên còn có Thập Nhị Phi Bằng Bang nhân thủ, nhưng bọn hắn tại biết rõ đối thủ chỉ có một người tình huống dưới, cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này ngẩn người, mà là quay người liền vọt vào cổ bảo.

Chỉ bất quá đám bọn hắn truy đuổi tốc độ, vậy liền người nhân Kiến Nhân trí giả gặp trí.

. . .

Làm Nam Cung Viễn bẻ gãy hai cây trường thương, chia rẽ tam bả thủ nỏ, tản ra một trận khói độc, lại đem bốn chuôi cương đao đưa vào bốn người bả vai về sau, liền gặp đến Vạn Bằng Vương.

Vạn Bằng Vương vẫn là ngồi tại cổ bảo trong đại sảnh nhất phía trên trên ghế.

Thân hình hắn cao lớn, ngồi lại cao, hướng phía dưới nhìn xuống, sấn thác tự thân như là trời thần.

Ánh mắt của hắn y nguyên sắc bén mà lạnh tĩnh, vẫn là tràn đầy tự tin, nhưng là hắn nhìn về phía Nam Cung Viễn trong mắt cũng đã kìm lòng không được lộ ra kinh ngạc.

Nam Cung Viễn phất phất tay áo, tán đi cũng không tồn tại bụi mù, sau đó liền ngồi xuống Vạn Bằng Vương tay trái quý vị khách quan.

"Tốt khách ở xa tới, coi như không có rượu, tốt xấu cũng phụng chén trà a?" Nam Cung Viễn cười nói.

Vạn Bằng Vương nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn, lạnh lùng nói, "Ngươi là vì Tôn Ngọc Bá tới?"

Nam Cung Viễn yếu ớt nói, "Ta là vì con ngựa kia tới."

Vạn Bằng Vương ánh mắt hàn quang lấp lóe, "Ngươi biết rõ rồi?"

Nam Cung Viễn gật gật đầu, "Phi Bằng bảo cũng không như ngươi tưởng tượng như vậy kín không kẽ hở, thủ hạ của ngươi ngoại trừ có Tôn Ngọc Bá nhân chi bên ngoài, đương nhiên còn có người của thế lực khác, nhìn chằm chằm ngươi, cũng không chỉ có một."

Nguyên tác bên trong, Vạn Bằng Vương mỗi tháng Sơ Nhất chọn mua đồ cổ, Luật Hương Xuyên tại Nam Cung Viễn nhắc nhở hạ giả mạo Cổ Hoa Hiên người tiến vào cổ bảo, gặp được Vạn Bằng Vương, nhưng Vạn Bằng Vương cự tuyệt hướng Tôn Ngọc Bá cúi đầu.

Sau đó Luật Hương Xuyên liền triệu tập nhân thủ, giết Vạn Bằng Vương yêu mến nhất Hãn Huyết bảo mã, đem đẫm máu đầu ngựa làm điểm tâm bưng lên Vạn Bằng Vương bàn ăn.

Vạn Bằng Vương giả ý cúi đầu, lúc này đã đem Đại Đại đưa đến trấn võ tiêu cục, nếu như Nam Cung Viễn hôm nay không có đến nhà, trấn võ tiêu cục ngày mai liền sẽ bị diệt môn, Vạn Bằng Vương cùng Tôn Ngọc Bá cũng sẽ chính thức khai chiến.

Nghe được Nam Cung Viễn, Vạn Bằng Vương nhíu nhíu mày, "Không phải Luật Hương Xuyên nói cho ngươi?"

Nam Cung Viễn dùng ngón tay trỏ gõ bàn một cái nói, "Lợi dụng một thớt Hãn Huyết bảo mã đạt thành mục đích của mình, Luật Hương Xuyên đáng chết."

"Ừm?" Vạn Bằng Vương ánh mắt lóe lên, có chút làm không minh bạch Nam Cung Viễn ý tứ.

Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói, "Luật Hương Xuyên đáng chết, nhưng Võ lão đao bọn hắn lại không đáng chết."

"Ngươi là đến là Võ lão đao cầu tình?" Vạn Bằng Vương không thể tưởng tượng nổi hỏi, "Võ lão đao cùng ngươi có giao tình?"

"Không chỉ là Võ lão đao." Nam Cung Viễn ăn ngay nói thật, "Ta là tới ngăn cản ngươi cùng Tôn Ngọc Bá khai chiến."

Vạn Bằng Vương hai mắt hàn quang bùng lên.

"Ngươi không phải cái tuỳ tiện cúi đầu người, giết ngươi ngựa, việc này sẽ chỉ chọc giận ngươi."

Nam Cung Viễn nói, " ngươi đem Đại Đại đưa đi trấn võ tiêu cục, chẳng qua là kế hoãn binh, như ta sở liệu không tệ, trấn võ tiêu cục ngày mai hôn lễ, liền sẽ biến thành bọn hắn tang lễ."

Vạn Bằng Vương chăm chú nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn.

Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói, "Ngươi không cần hoài nghi, chỉ cần hơi hiểu rõ một cái ngươi, liền có thể đoán được ngươi muốn làm cái gì, ngươi Vạn Bằng Vương có thể thành lập như thế lớn cơ nghiệp, cũng không phải trống rỗng đến rơi xuống, đao không có bị gác ở trên cổ, làm sao có thể chịu thua?"

Vạn Bằng Vương khóe miệng giật một cái, lạnh lùng nói, "Ta sẽ đem thi thể của bọn hắn cho Tôn Ngọc Bá đưa qua."

"Nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề." Nam Cung Viễn hỏi, "Tôn Ngọc Bá có thể có được hôm nay địa vị, cũng không phải là đồ đần, Luật Hương Xuyên là dưới tay hắn số một túi khôn, càng là trí tuệ hơn người, hắn làm sao lại không biết rõ ngươi là hạng người gì?"

Vạn Bằng Vương lãnh đạm nói, "Vậy có lẽ chỉ là bởi vì hắn quá tự tin."

"Có lẽ còn có một cái khả năng." Nam Cung Viễn nói.

"Cái gì khả năng?" Vạn Bằng Vương hỏi.

"Luật Hương Xuyên làm chuyện này, cũng không phải là Tôn Ngọc Bá ý tứ." Nam Cung Viễn nói.

Vạn Bằng Vương lộ ra một vòng cười nhạo, nhìn về phía trong mắt Nam Cung Viễn liền có một tia coi nhẹ, "Tôn Ngọc Bá đã phái ra Luật Hương Xuyên, kia Luật Hương Xuyên làm sự tình, chính là Tôn Ngọc Bá ý tứ."

Nam Cung Viễn gật gật đầu, "Nếu như Luật Hương Xuyên còn trung với Tôn Ngọc Bá, đích thật là dạng này."

"Ừm?" Vạn Bằng Vương ánh mắt lóe lên, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý của ta là, Luật Hương Xuyên không phải người ngu, hắn biết rõ ngươi là như thế nào người, biết rõ làm như vậy sẽ chỉ chọc giận ngươi, để ngươi dẫn đầu đối Tôn Ngọc Bá xuất thủ, chiếm cứ tiên cơ." Nam Cung Viễn nói.

"Ngươi nói Luật Hương Xuyên phản bội Tôn Ngọc Bá ? Trò cười!" Vạn Bằng Vương hừ một tiếng, "Hắn lại không phải người ngu, phản bội Tôn Ngọc Bá, đối với hắn có chỗ tốt gì?"

Luật Hương Xuyên chính là Tôn Ngọc Bá số một túi khôn, hắn phản bội Tôn Ngọc Bá, dẫn đến Tôn Ngọc Bá bị Vạn Bằng Vương đánh bại ăn hết, chính mình cũng tuyệt không có bất luận cái gì chỗ tốt, coi như tìm nơi nương tựa Vạn Bằng Vương, cũng chỉ có thể làm hàng thần tồn tại, còn không bằng tại Tôn Ngọc Bá thủ hạ dễ chịu.

"Từ đạo lý trên giảng, đích thật là dạng này." Nam Cung Viễn cười nói, "Nhưng hắn đã làm ra như thế không phù hợp hắn trí tuệ sự tình, kia tự nhiên là có giải thích hợp lý, tỉ như. . ."

"Tỉ như hắn có nắm chắc để Thập Nhị Phi Bằng Bang không cách nào ăn hết Tôn phủ sản nghiệp." Nam Cung Viễn cười nói.

Vạn Bằng Vương cười ngạo nghễ, "Ta. . ."

"Không phải ngươi, là Thập Nhị Phi Bằng Bang." Nam Cung Viễn đánh gãy Vạn Bằng Vương.

Vạn Bằng Vương hơi sững sờ, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Thập Nhị Phi Bằng Bang cùng Tôn phủ làm Giang Nam một chỗ tiếp giáp hai đại bang phái, sớm đã lẫn nhau cảnh giác, thậm chí đối đối phương có ý tưởng.".