Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (3)

Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (3)

Nam Cung Viễn đương nhiên nói, " Luật Hương Xuyên phản bội Tôn Ngọc Bá, cùng thủ hạ ngươi một cái nào đó kẻ dã tâm hợp tác, thừa này cơ hội bốc lên hai đại bang phái tranh đấu, tại đem các ngươi lực lượng tiêu hao về sau thay vào đó."

"Không có ngươi, lại thực lực đại tổn Thập Nhị Phi Bằng Bang, tự nhiên là không cách nào ăn Tôn phủ sản nghiệp." Nam Cung Viễn vỗ tay mà cười, "Ngươi cảm thấy ta nói có đạo lý hay không?"

Vạn Bằng Vương chăm chú nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn, không biết rõ những này đến tột cùng là hắn đoán được, vẫn là biết được tin tức gì.

"Kỳ thật ngươi cùng Tôn Ngọc Bá khai chiến, rất nhiều người vui thấy kỳ thành." Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói, "Bởi vì chỉ có Thập Nhị Phi Bằng Bang cùng Tôn phủ lưỡng bại câu thương, bọn hắn mới có cơ hội vũng nước đục mò cá, loạn bên trong thủ lợi."

"Bọn hắn đến có bản sự này!" Vạn Bằng Vương lạnh lùng nói, "Mà lại ta cùng Tôn Ngọc Bá sớm muộn sẽ có một trận chiến."

"Nhưng ta không muốn nhìn thấy một trận chiến này." Nam Cung Viễn thở dài, "Ngươi cùng Tôn Ngọc Bá đương nhiên đều không phải là người tốt lành gì, nhưng bây giờ tại Thập Nhị Phi Bằng Bang cùng Tôn phủ dưới cờ, cũng đã có trật tự."

"Lại bàn tay sắt trật tự, cũng so hỗn loạn muốn mạnh." Nam Cung Viễn nói, " nếu như ngươi cùng Tôn Ngọc Bá khai chiến, chết người coi như nhiều."

Vạn Bằng Vương ánh mắt lấp lóe, "Ngươi chính là vì cái này?"

"Cái này còn chưa đủ à? Ta thế nhưng là một cái người thiện lương." Nam Cung Viễn cười nói, "Tốt a, có lẽ còn có một điểm."

"Là cái gì?" Vạn Bằng Vương hỏi.

"Ngươi cùng Tôn Ngọc Bá ít nhất là bằng vào chính mình nhất quyền nhất cước đánh ra tới tràng diện, ta nhìn không lên phản đồ." Nam Cung Viễn nói, " cùng các ngươi kết giao bằng hữu, từ trên tay các ngươi lấy tiền, nhưng so sánh cùng phản đồ kết giao bằng hữu, từ trên tay bọn họ lấy tiền thoải mái hơn."

"Vì mình về sau tâm tình tốt, ta cũng muốn thúc đẩy các ngươi ngưng chiến." Nam Cung Viễn cười nói, "Tôn Ngọc Bá đã già, ngươi làm gì bốc lên cùng hắn lưỡng bại câu thương phong hiểm khai chiến?"

Vạn Bằng Vương nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn, trong mắt lóe lên một vòng tự đắc.

Nhưng là hắn lại lắc đầu, lãnh đạm nói, "Có lẽ ngươi nói có đạo lý, nhưng Nam Cung thế gia truyền thừa mấy trăm năm, bên ngoài không thù địch, cũng đã không hiểu giang hồ quy củ."

Vạn Bằng Vương đứng dậy, "Vô luận Luật Hương Xuyên phải chăng phản bội Tôn Ngọc Bá, hắn hiện tại vẫn là Tôn Ngọc Bá thủ hạ, hắn giết ngựa của ta, đã đại biểu Tôn Ngọc Bá đối ta tuyên chiến, nếu như ta không đánh lại, thế nhân như thế nào nhìn ta?"

Nam Cung Viễn lỗ tai khẽ động, nghe bên ngoài khó phân lại không tạp nhạp tiếng bước chân, nhàn nhạt nói, "Vậy ta đâu?"

Vạn Bằng Vương hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn, một đôi bàn tay lớn nắm thật chặt quyền, "Nam Cung thế gia truyền thừa mấy trăm năm, ta sớm đã muốn kiến thức kiến thức võ lâm đại thế gia đích truyền võ công!"

Nam Cung Viễn cười nói, "Có lẽ ngươi là kiêu hùng, có thể từ tiêu cục tranh tử thủ một đường giết đi lên, trở thành một cái quản lý vạn người lớn giúp bang phái chi chủ, cái này đã chứng minh năng lực của ngươi cùng khí phách, nhưng võ công của ngươi. . ."

Vạn Bằng Vương đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được hỏi, "Võ công của ta như thế nào?"

"Ngươi cũng có chút tự cao tự đại, không biết trời cao đất rộng." Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói

Vạn Bằng Vương trừng hai mắt một cái, liền thấy Nam Cung Viễn thân hình lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn sớm đã biết rõ Nam Cung Viễn khinh công tuyệt thế, lúc này đã làm tốt chuẩn bị, nhìn thấy Nam Cung Viễn bay lượn mà đến, xuất thủ chính là hắn đắc ý tuyệt học "Phi Bằng bốn mươi chín thức" .

Nhưng là hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, khuỷu tay tê rần, cổ tay chợt nhẹ, sau đó kia xuất thủ một quyền liền không hiểu thấu ngoặt một cái, đập vào chính mình dùng làm phòng thủ trên cánh tay trái.

"Răng rắc!"

Tiếng gãy xương vang lên, cánh tay trái của hắn đã bị hữu quyền nện đứt.

Vạn Bằng Vương mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, lại lúc ngẩng đầu, Nam Cung Viễn đã đến ngoài phòng khách.

"Vạn Bằng Vương, ta không phải đang uy hiếp ngươi, ta chỉ là đang khuyên ngươi, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ tỉ mỉ, không muốn vì mặt mũi của ngươi cùng dã tâm, liên luỵ một chút người bình thường.

Về phần Luật Hương Xuyên giết ngươi ngựa, đại biểu Tôn Ngọc Bá hướng ngươi tuyên chiến sự tình, ngươi cũng không cần để ý, bởi vì Luật Hương Xuyên chết chắc."

Nam Cung Viễn thanh âm rõ ràng từ phương xa truyền đến, nhưng lại phảng phất ngay tại bên tai của hắn vang lên, nặng như Thái Sơn, "Ta nói!"

Cùng Nam Cung Viễn thanh âm đồng thời truyền đến, còn có một trận tạp nhạp bước chân, binh khí va chạm, xốc xếch kêu thảm. . .

Tập bao hàm Vạn Bằng Vương ở bên trong toàn bộ Phi Bằng bảo lực lượng, đều không có ngăn lại Nam Cung Viễn một người chân bước!

Vạn Bằng Vương trong mắt lóe lên phẫn nộ, sau đó lại chuyển thành sợ hãi, sắc mặt hắn trắng bệch, tay phải cũng tại run rẩy.

"Cái đó là. . . Đó là cái gì võ công?"

"Nam Cung Viễn. . . Trên đời làm sao có thể có người lợi hại như vậy?"

"Nam Cung thế gia quả nhiên không hổ được xưng võ lâm đệ nhất thế gia, vậy mà như thế thâm bất khả trắc!"

"Người tới!" Vạn Bằng Vương sầm mặt lại, lập tức hô, "Thông tri Đồ Đại Bằng, trấn võ tiêu cục nhiệm vụ hủy bỏ, để hắn mang theo vương hai ngốc cùng Dạ Miêu Tử lập tức trở về Phi Bằng bảo!"

Vạn Bằng Vương có chút hối hận đối Nam Cung Viễn xuất thủ, bởi vì Nam Cung Viễn rõ ràng biết rõ dưới tay hắn cùng Luật Hương Xuyên cấu kết phản đồ là ai, nhưng không có nói với mình.

Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục tự tin, hắn tin tưởng mình nhất định có thể đem cái này phản đồ tìm ra.

. . .

Nam Cung Viễn về tới trên xe ngựa của mình.

Thư đồng nhìn thấy Nam Cung Viễn trở về, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Nam Cung Viễn lên xe ngựa, lại uống một hớp rượu, lúc này mới thư thư phục phục đắp lên lông chồn, tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống, phân phó xa phu nói, " đi Tôn phủ vườn hoa."

Xe ngựa nhanh như chớp khởi động, quay đầu xe, hướng phía lúc đầu chạy tới.

Thư đồng hiếu kì hỏi thăm, "Công tử đã khuyên nhủ Vạn Bằng Vương?"

Nam Cung Viễn tự nhiên nói ra, "Nếu như hắn không ngốc, liền sẽ không lại hành động thiếu suy nghĩ."

Tục ngữ nói chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, làm đao không có đỡ đến Vạn Bằng Vương trên cổ thời điểm, hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện chịu thua.

Đổi một câu nói, làm đao đỡ đến trên cổ thời điểm, còn có thể không chịu thua người, trên đời này liền cũng sẽ không nhiều lắm.

Nam Cung Viễn đã thể hiện ra tùy thời có thể lấy giết chết Vạn Bằng Vương võ công, nếu như Vạn Bằng Vương còn dám đi đối Võ lão đao động thủ, vậy hắn liền thật muốn bội phục Vạn Bằng Vương là tên hán tử.

Ân, thuận tiện lại cho hắn thắp nén hương.

"Ngài hiện tại muốn đi Tôn phủ vườn hoa khuyên lão bá?" Thư đồng hỏi.

Nam Cung Viễn gật đầu cười nói, "Ta đã khuyên nhủ Vạn Bằng Vương, tự nhiên muốn đi khuyên nhủ Tôn Ngọc Bá, giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là ân tình lõi đời, chỉ cần không có kẻ dã tâm, cái này giang hồ vẫn là rất hài hòa."

. . .

Xe ngựa tại trên đường lớn đi tới, Nam Cung Viễn trong xe ngựa uống rượu.

Trong bầu rượu mười lăm năm Thiệu Hưng Nữ Nhi Hồng đã sớm uống xong, đây là hắn trên đường một nhà lão điếm bên trong mua Hoa Điêu.

Một trận tiếng vó ngựa dồn dập từ bên cạnh xe ngựa lướt qua, thư đồng xốc lên xe ngựa màn xe, đối Nam Cung Viễn nói, " công tử, là Tôn Kiếm, Tôn Ngọc Bá nhi tử, hắn tựa hồ có việc gấp, ngay tại trở về lão bá vườn hoa."

Nam Cung Viễn gật gật đầu, "Luật Hương Xuyên phạm sai lầm, Tôn Ngọc Bá đương nhiên muốn đền bù, lập tức chuẩn bị bắt đầu."

Phía trước cách đó không xa là một đầu đường rẽ, một mảnh dưới bóng cây có mấy toà cửa hàng, một đám người ngay tại dưới bóng cây nghỉ ngơi, vui chơi giải trí vô cùng náo nhiệt.

Sau đó bọn hắn liền thấy Tôn Kiếm một cái xoay người, từ lập tức bay lượn mà xuống, rơi vào đạo bên cạnh.

Nam Cung Viễn xuyên thấu qua cửa sổ xe, thấy được Tôn Kiếm.

Đây là một cái thân cao thể tráng, tinh lực tràn đầy người trẻ tuổi, tựa như là một đầu báo, toàn thân tràn đầy kình đạo.

Chỉ gặp Tôn Kiếm chiêu ngoắc gọi một người, hỏi thăm hai câu về sau, liền nhanh chân đi hướng một cái chính ngồi xổm ở ven đường ăn thịt bò bánh người.

Người này nhìn rất thê thảm, mắt trái bầm đen, mũi sụp đổ, tay trái tựa hồ cũng đoạn mất, đang bị một cây dây vải dán tại trên cổ.

Nhưng là hắn thế mà tại đắc ý mỉm cười, cũng không biết rõ có gì có thể đắc ý.

Nam Cung Viễn đương nhiên biết rõ đây là ai..