Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (4)

Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (4)

Giang Nam có một tòa Khoái Hoạt Lâm, chính là một tòa Tiêu Kim quật, chủ nhân Cao lão đại là một cái yêu mị đến có thể khiến người xem nhẹ nàng niên kỷ nữ nhân, nhưng nàng nổi danh nhất, vẫn là Giang Nam một chỗ thần bí nhất tổ chức sát thủ thủ lĩnh.

Dưới tay nàng có tứ đại sát thủ, đều là nàng từ nhỏ nuôi lớn cô nhi.

Diệp Tường, Mạnh Tinh Hồn, Thạch Quần, tiểu Hà.

Lúc này Diệp Tường bởi vì yêu Tôn Điệp, đã bị Hàn Đường đánh tới đã mất đi tự tin.

Mạnh Tinh Hồn thì bị Cao lão đại bán, dùng làm cho Tôn Ngọc Bá áp lực, cho Luật Hương Xuyên tranh thủ càng quyền to hơn lực cùng tín nhiệm công cụ.

Thạch Quần đi Tây Nam, còn muốn một hai năm mới có thể trở về.

Trước mắt cái này chính là tiểu Hà, bởi vì ghen ghét Mạnh Tinh Hồn, đoạt nhiệm vụ của hắn, lúc này bị Tôn Ngọc Bá bắt lấy sau cố ý thả đi, ngay tại đắc chí vừa lòng trở về Khoái Hoạt Lâm trên đường.

Nhìn thấy Tôn Kiếm hành động, Nam Cung Viễn liền biết rõ Cao lão đại đã bán tiểu Hà, dẫn dụ Tôn Kiếm lại đem hắn bắt về.

Nam Cung Viễn cũng không có ngăn cản Tôn Kiếm.

« lưu tinh hồ điệp kiếm » bên trong người không đáng chết có rất nhiều, nhưng tuyệt không bao quát tiểu Hà.

Thế là hắn liền trơ mắt nhìn xem Tôn Kiếm một quyền đánh trước đoạn tiểu Hà tay phải, lại thuận thế đánh vào tiểu Hà mặt bên trên, đánh rớt hắn miệng đầy răng, triệt để đánh sập mũi của hắn, đem mặt của hắn đều đánh cho lõm xuống dưới.

Tôn Kiếm kéo lại tiểu Hà tay, đem hắn kéo tới đồng thời lại một khuỷu tay đập vào sau lưng của hắn xương sống bên trên.

Nam Cung Viễn cự ly Tôn Kiếm còn có hơn mấy trượng, cũng có thể nghe được tiểu Hà xương cột sống đứt gãy tiếng tạch tạch.

"Chậc chậc, thật thảm." Nam Cung Viễn cảm thán một tiếng, liền gọi lại Tôn Kiếm.

"Tôn Kiếm!"

"Nam Cung Viễn?"

Nói thật, Tôn Kiếm cũng không ưa thích Nam Cung Viễn, tựa như hắn không ưa thích Luật Hương Xuyên đồng dạng.

Một phe là ánh nắng sáng sủa đại nam hài, một phe là âm nhu ưu nhã mỹ nam tử, trời sinh oan gia đối đầu, phong cách đối xông.

"Ngươi muốn về nhà sao?" Nam Cung Viễn hỏi.

"Là lại như thế nào?" Tôn Kiếm hỏi.

"Ta cũng muốn đi nhìn một chút lão bá, cùng đường như thế nào?" Nam Cung Viễn cười nói.

Tôn Kiếm nhìn thoáng qua Nam Cung Viễn xe ngựa, đem tiểu Hà vung ra chính mình lập tức, sau đó trở mình lên ngựa, "Ta có việc gấp muốn trở về, ngươi cũng không phải không biết đường đi, chính mình chậm rãi đi thôi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tôn Kiếm liền đánh ngựa mà đi, một chút cũng không cho Nam Cung Viễn mặt mũi.

"Vẫn là tuổi trẻ a!" Nam Cung Viễn lắc đầu cảm khái, "Tôn Ngọc Bá trăm năm về sau, cũng không biết rõ cái này phương cơ nghiệp sẽ tiện nghi ai."

Vạn Bằng Vương hơn bốn mươi tuổi còn không có đời sau, Tôn Ngọc Bá đời sau cũng không đáng tin cậy.

Mặc dù Thập Nhị Phi Bằng Bang cùng Tôn phủ Hùng Bá Giang Nam, uy thế vô cùng vô tận, thế lực phát triển không ngừng, nhìn như hừng hực khí thế, nhưng chung quanh bên ngoài đại thế lực nhưng lại chưa đem bọn hắn coi là uy hiếp, đó cũng không phải không có đạo lý.

Bởi vì cái gọi là hắn hưng cũng đột nhiên chỗ này, hắn vong cũng chợt chỗ này, chỉ đợi hai người vừa chết, cái này hai đại thế lực chú định hôi phi yên diệt, có cái gì uy hiếp?

"Đuổi theo." Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói

Xa phu giương lên ngắn roi, xe ngựa đá lẹt xẹt đạp đi theo.

. . .

Mặc dù Tôn Kiếm tốc độ so xe ngựa nhanh lên rất nhiều, nhưng Tôn Ngọc Bá vườn hoa cự ly nhưng cũng không xa.

Cho nên, Tôn Kiếm vừa vừa về nhà không đến bao lâu, Nam Cung Viễn liền đã đến Tôn Ngọc Bá vườn hoa cửa ra vào.

So với Vạn Bằng Vương không tốt gặp mặt, Tôn Ngọc Bá thì phi thường tốt gặp.

Cùng nổi giận đùng đùng Tôn Kiếm gặp thoáng qua về sau, Nam Cung Viễn liền gặp được Tôn Ngọc Bá, còn có bên cạnh hắn Luật Hương Xuyên.

"Lão bá!" Nam Cung Viễn cười chào hỏi.

"Nam Cung huynh!" Tôn Ngọc Bá cũng lộ ra tiếu dung, "Nam Cung huynh hôm nay làm sao có hưng đến chỗ của ta, thế nhưng là muốn ngắm hoa?"

Lúc này Tôn Ngọc Bá đã nghe Luật Hương Xuyên báo cáo, biết rõ hắn đã chọc giận Vạn Bằng Vương, vạn Bằng Vương nhất định phải trả thù.

Thế là hắn lập tức để cho người ta đem Tôn Kiếm triệu hồi, đồng thời thông tri tất cả thuộc hạ thế lực làm tốt chuẩn bị.

Nhưng là bởi vì Nam Cung Viễn đi một chuyến Phi Bằng bảo, dẫn đến Vạn Bằng Vương cũng không có đối trấn võ tiêu cục xuất thủ, cho nên Tôn Ngọc Bá cũng không có thu được Võ lão đao một nhà thi thể.

Tôn Ngọc Bá lúc này y nguyên ở vào cảnh giác kỳ, còn có thể cười nghênh đón Nam Cung Viễn.

"Hoa viên của ngươi có thể nói Giang Nam lớn nhất, bốn mùa đều có hoa mở, nếu nói ngắm hoa, đương nhiên là ngươi nơi này tốt nhất." Nam Cung Viễn cười nói.

Tôn Ngọc Bá vườn hoa không chỉ có là Giang Nam lớn nhất, cũng là Giang Nam nhiều nhất, chừng vài chục tòa vườn hoa, ngoại trừ xuân hạ trăm hoa đua nở bên ngoài, còn có chuyên môn dùng để thu đông ngắm hoa hoa cúc vườn cùng Mai Hoa vườn.

"Bất quá ta hôm nay cũng không phải tới ngắm hoa." Nam Cung Viễn nói.

Tôn Ngọc Bá mỉm cười, hướng về phía Luật Hương Xuyên phất phất tay, đồng thời đối Nam Cung Viễn nói, " Luật Hương Xuyên trở về đã nói với ta, Vạn Bằng Vương cũng không phải là cái tốt liên hệ người, Phi Bằng bảo một nhóm, còn nhiều hơn tạ nam Cung huynh nhắc nhở hỗ trợ."

Tôn Ngọc Bá còn tưởng rằng Nam Cung Viễn là đến tranh công, thế là chỉ thị Luật Hương Xuyên xuống dưới là Nam Cung Viễn chuẩn bị ngân phiếu cùng tạ lễ.

Luật Hương Xuyên ôn hòa hướng về phía Nam Cung Viễn gật gật đầu, sau đó khom người trở ra.

Nam Cung Viễn cũng không ngăn cản Luật Hương Xuyên ly khai, mà là hướng về phía Tôn Ngọc Bá khoát khoát tay, "Không khách khí, ngươi là ta bằng hữu, Vạn Bằng Vương cũng là ta bằng hữu, ta kẹp ở giữa, tự nhiên không hi vọng các ngươi đánh nhau."

Tôn Ngọc Bá tiếp tục cười nói, "Kỳ thật ta cũng không muốn cùng Vạn Bằng Vương trở mặt."

Nam Cung Viễn gật gật đầu, tự mình ngồi xuống, "Vạn Bằng Vương ăn phải cái lỗ vốn, giận lây sang ta, liền chén trà cũng không chịu cho ta uống, lão bá ngươi tổng không nên keo kiệt một chén trà ngon a?"

Tôn Ngọc Bá ánh mắt lóe lên, nhận lấy đi ngang qua thị nữ bình trà trong tay, tự mình cho Nam Cung Viễn rót một chén trà, "Nam Cung huynh mời!"

"Đa tạ lão bá!" Nam Cung Viễn hai tay nâng chén, lấy đó kính ý, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Tôn Ngọc Bá nhìn chằm chằm còn tại bốc lên nhiệt khí ấm trà miệng, sau đó nhìn về phía Nam Cung Viễn ánh mắt lấp lóe, lại nghĩ tới hắn vừa mới.

"Nam Cung huynh lại đi Phi Bằng bảo?" Tôn Ngọc Bá hỏi.

"Nếu như ta không có đi Phi Bằng bảo, lúc này ngươi cũng đã nhận được Võ lão đao một nhà thi thể." Nam Cung Viễn đặt chén trà xuống.

"Cái gì?" Tôn Ngọc Bá lúc này là thật kinh ngạc, "Võ lão đao bọn hắn còn chưa có chết?"

Nam Cung Viễn cười ha ha, "Ngươi có phải hay không cho là bọn họ chết chắc?"

Tôn Ngọc Bá trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng, "Vạn Bằng Vương cũng không phải là dễ dàng như vậy liền chịu thua người."

"Ngươi đã biết rõ hắn là hạng người gì, tại sao phải làm ra giết hắn ngựa đi đe dọa chuyện của hắn?" Nam Cung Viễn hỏi.

Tôn Ngọc Bá lông mày cau lại, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn.

Nam Cung Viễn hành vi biểu hiện cùng lí do thoái thác nội dung, đều cùng hắn trong ấn tượng rất là khác biệt, lấy Nam Cung Viễn trí tuệ cùng lập trường, lẽ ra không nên cũng không thể lực tham dự vào hai đại bang phái trong tranh đấu.

Tôn Ngọc Bá một bên suy nghĩ, một bên mỉm cười giải thích nói, "Luật Hương Xuyên còn quá trẻ, người trẻ tuổi nha, thường xuyên tự cao tự đại, cũng khó tránh khỏi phạm sai lầm."

Nam Cung Viễn nhàn nhạt đánh gãy Tôn Ngọc Bá, "Luật Hương Xuyên có nhiều cơ trí cẩn thận, ngươi hẳn là so ta rõ ràng, Vạn Bằng Vương là hạng người gì, cơ hồ bày tại bên ngoài, ngươi cảm thấy hắn sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này?"

Tôn Ngọc Bá hơi sững sờ, lần nữa quan sát tỉ mỉ Nam Cung Viễn.

Đầu óc của hắn phi tốc xoay tròn, đã nghĩ đến mấy loại khả năng.

"Ngươi vì trợ giúp Võ lão đao, phái Luật Hương Xuyên đi tìm Vạn Bằng Vương muốn người, cái này là vì bằng hữu ra mặt chuyện tốt, sự tình như thành, cũng coi như vẹn toàn đôi bên, cho nên ta cũng nguyện ý từ đó hỗ trợ." Nam Cung Viễn đứng tại đạo đức điểm cao bên trên.

Sau đó hắn tiếp tục nói, "Lấy Luật Hương Xuyên tính cách làm việc, coi như thất bại, cũng không về phần làm tức giận Vạn Bằng Vương."

Tôn Ngọc Bá không khỏi gật gật đầu, hắn cũng là bởi vì cái này đạo lý, mới phái ra Luật Hương Xuyên.

"Nhưng khi ta biết rõ Luật Hương Xuyên giết Vạn Bằng Vương yêu nhất ngựa, bức bách Vạn Bằng Vương cúi đầu lúc, ta liền phát hiện không được bình thường." Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói, "Vô luận là Luật Hương Xuyên, vẫn là Vạn Bằng Vương, bọn hắn làm việc đều cùng ngày thường khác biệt."

"Vạn Bằng Vương làm việc có thể đoán được, nhưng Luật Hương Xuyên làm việc. . ." Nam Cung Viễn cười nói, "Ta suy nghĩ thật lâu, cũng chỉ có thể nghĩ đến một cái khả năng.".