Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (5)

Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (5)

Khả năng duy nhất, chính là Luật Hương Xuyên là cố ý.

Luật Hương Xuyên cố ý làm loại sự tình này duy nhất nguyên nhân, chính là hắn phản bội Tôn Ngọc Bá .

Tôn Ngọc Bá thu liễm tiếu dung, mặt không thay đổi nhìn về phía Nam Cung Viễn.

Bởi vì cái gọi là thân thiết với người quen sơ, Nam Cung Viễn chẳng qua là Tôn Ngọc Bá bằng hữu, nhưng Luật Hương Xuyên lại phảng phất là con của hắn.

Tại Tôn Ngọc Bá xem ra, Nam Cung Viễn chỉ sợ đã đứng đội Vạn Bằng Vương, lợi dụng Luật Hương Xuyên phạm một sai lầm  ấn xuống giết chết Võ lão đao hành động, đến đây châm ngòi ly gián.

Nhưng là bọn hắn đều không để ý đến điểm trọng yếu nhất!

Tôn Ngọc Bá gật gật đầu, hờ hững bưng chén trà lên, "Đa tạ Nam Cung huynh nhắc nhở."

Nam Cung Viễn cũng không hề để ý Tôn Ngọc Bá bưng trà tiễn khách cử động, mà là tự mình lại cho rót một chén trà, "Không khách khí, ai bảo chúng ta là bằng hữu đâu?"

Tôn Ngọc Bá cười ha ha, mang theo châm chọc nói, " Nam Cung huynh khuyên ngăn Vạn Bằng Vương không giết Võ lão đao, chỉ sợ cũng không dễ dàng a?"

"Xác thực không dễ dàng." Nam Cung Viễn thở dài, "Ta nói cho hắn biết Luật Hương Xuyên đã phản bội ngươi, cùng dưới tay hắn kẻ dã tâm hợp mưu bốc lên hai đại bang phái tranh đấu, suy yếu thủ hạ các ngươi lực lượng, thu hoạch tín nhiệm của các ngươi, cuối cùng thay vào đó. . ."

Nam Cung Viễn khẽ nhấp một cái trà thơm, lạnh nhạt nói, "Đạo lý nói tận, nhưng Vạn Bằng Vương chính là không nghe, cho nên ta chỉ có đánh gãy hắn một đầu cánh tay, mới khiến cho hắn nhấn xuống lòng trả thù."

Tôn Ngọc Bá bản tại từ chối cho ý kiến mỉm cười, nhưng là nghe đến đó, vẫn là không từ một sững sờ, "Ngươi nói cái gì? Ngươi đánh gãy Vạn Bằng Vương một đầu cánh tay?"

Nam Cung Viễn gật gật đầu, "Vì ngăn cản các ngươi hai đại bang phái tranh đấu, ta thế nhưng là sát phí khổ tâm a, tại hắn thương tốt trước đó, ta đều không có ý tứ tới cửa."

Tôn Ngọc Bá trừng mắt Nam Cung Viễn, không muốn tin tưởng hắn nói lời.

Nói đùa, Vạn Bằng Vương mười bảy tuổi ra nói, làm qua tranh tử thủ, tiêu sư, bộ khoái, cuối cùng chính mình tổ kiến Thập Nhị Phi Bằng Bang, bình sinh lớn nhỏ trên trăm chiến, chiếm đoạt những bang phái khác hơn ba mươi, chiến vô bất thắng công vô bất khắc.

Nghe nói hắn còn chiếm được năm đó Thiên Sơn đại hiệp lưu lại võ công bí tịch, dung hợp hắn uy chấn thiên hạ bảy chim quyền, đã luyện thành độc thuộc về chính mình Phi Bằng bốn mươi chín thức, uy lực mạnh, không gì sánh được.

Nam Cung Viễn nói hắn đến nhà Phi Bằng bảo, đánh gãy Vạn Bằng Vương cánh tay, bây giờ còn an toàn đến nơi đây. . .

Cái này khiến Tôn Ngọc Bá như thế nào tin tưởng?

"Nhưng Vạn Bằng Vương dù sao cũng coi như ta bằng hữu." Nam Cung Viễn yếu ớt nói, "Hắn vốn là chết một thớt Hãn Huyết bảo mã, bồi thường một cái bảo bên trong nữ cơ, lại bị ta khuyên hạ không hoàn thủ, càng vì thế hơn gãy một đầu cánh tay, cho nên ta đương nhiên muốn cho hắn một cái công đạo."

"Cái gì bàn giao?" Tôn Ngọc Bá hỏi.

"Thứ nhất, hai đại bang phái ngưng chiến, lão bá ngươi cũng không thể lại nhằm vào Vạn Bằng Vương." Nam Cung Viễn nói.

Tôn Ngọc Bá hơi nheo mắt lại, "Thứ hai đâu?"

Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói, "Thứ hai, Luật Hương Xuyên một cái mạng."

Tôn Ngọc Bá đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Không có khả năng!"

Muốn dùng Võ lão đao một nhà chưa chết cùng Vạn Bằng Vương gãy cánh tay hai cái này không biết thật giả tin tức, liền muốn đổi đi hắn coi như nhi tử Luật Hương Xuyên một cái mạng, hắn nếu là đáp ứng, há không bị người trong thiên hạ coi là đồ đần?

"Ta liền biết rõ ngươi không đáp ứng." Nam Cung Viễn không khỏi cảm khái, "Nhưng ngươi dù sao cũng coi như ta bằng hữu, cho nên vì để ngươi trong lòng dễ chịu một điểm, ta ngoài định mức lại dâng tặng hai ngươi cái tin."

"Tin tức gì?"

"Phản bội ngươi không chỉ Luật Hương Xuyên, còn có hắn cữu cữu lục đầy trời." Nam Cung Viễn nói, " bọn hắn còn tìm cái sát thủ, muốn lại nhiều cho ngươi một điểm áp lực, là Luật Hương Xuyên tranh thủ càng lớn tín nhiệm."

Tôn Ngọc Bá ánh mắt hàn quang bùng lên, nghĩ đến cái kia bị Tôn Kiếm mang về sát thủ.

"Về phần đầu thứ hai tin tức. . ." Nam Cung Viễn lỗ tai khẽ động, khoan thai cười nói, "Ngươi biết không biết rõ ngươi nữ nhi vì cái gì chết sống không chịu nói ra con nàng phụ thân là ai?"

Tôn Ngọc Bá hai mắt bỗng nhiên trợn lên, nổi giận phừng phừng, phảng phất một đầu bị chọc giận Hùng Sư, đưa tay liền chộp tới Nam Cung Viễn vạt áo.

Cùng lúc đó, đại sảnh cửa ra vào hiện lên một thân ảnh, bảy giờ Hàn Tinh lóe lên liền biến mất, bắn thẳng đến Nam Cung Viễn hậu tâm.

Nam Cung Viễn cười một tiếng dài, tay áo hướng về sau một quyển, liền đem bảy giờ Hàn Tinh một quyển mà không, sau đó cả người liền ở giữa không dung phát trong khe hở khẽ động nhất chuyển, chuyển đến sau lưng Tôn Ngọc Bá.

Sau một khắc, bởi vì ánh mắt bị che chắn, lại bị Nam Cung Viễn hấp dẫn lực chú ý dẫn đến né tránh không kịp, hai đạo hắc quang chui vào Tôn Ngọc Bá hai chân, còn có bốn năm sợi ngân quang bắn tới trước ngực của hắn, lại bị hắn xuyên tại áo ngoài bên trong nội giáp cản lại.

Tôn Ngọc Bá kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân mềm nhũn, liền muốn quỳ rạp xuống đất.

Nam Cung Viễn giữ lại bờ vai của hắn, đem hắn kéo tới cái ghế bên cạnh ngồi xuống, thuận tiện chọn hắn trên lưng mấy chỗ huyệt đạo, ngăn cản trên đùi ám khí độc tính lan tràn.

Sau đó lúc này mới chuyển hướng cửa ra vào xuất hiện Luật Hương Xuyên, "Nghe lão bá tán thưởng ám khí của ngươi công phu thiên hạ số một số hai, hôm nay gặp mặt, xác thực rất không tệ a!"

Trong chớp mắt, dùng khác biệt thủ pháp đánh ra ba loại ám khí, Luật Hương Xuyên công phu ám khí hoàn toàn chính xác bất phàm.

"Lưu Vân Phi Tụ!" Luật Hương Xuyên nhìn chằm chằm Nam Cung Viễn, "Không nghĩ tới Nam Cung công tử cũng giấu như thế sâu."

"Ta thời gian trôi qua thư thư phục phục, không cần thiết thi triển võ công, có thể cũng không có nghĩa là ta võ công yếu."

Nam Cung Viễn góc miệng khẽ cong, lười biếng cười nói, "Chính ngươi cho là ta võ công không mạnh, kia chỉ là bởi vì ngươi nội tình quá yếu, ngươi dù là đi hỏi một chút Thiếu Lâm phương trượng cùng Võ Đang chưởng môn, xem bọn hắn có dám hay không khinh thị truyền thừa mấy trăm năm Nam Cung thế gia."

Tôn Ngọc Bá kinh ngạc nhìn Nam Cung Viễn một chút, sau đó nhìn về phía Luật Hương Xuyên ánh mắt liền chuyển thành phẫn nộ, "Lại là ngươi?"

Luật Hương Xuyên không khỏi cắn răng, không nghĩ ra chính mình thiết kế tỉ mỉ, thiên y vô phùng kế hoạch, tại sao lại bị Nam Cung Viễn cho biết nhìn thấu, còn lấy được lão bá trước mặt nói ra.

Tôn Kiếm còn chưa chết, chính mình cũng còn có rất nhiều thủ đoạn đều vô dụng đây!

Nam Cung Viễn vỗ vỗ Tôn Ngọc Bá bả vai, "Ngươi không phải cái tốt phụ thân, đuổi chính mình nữ nhi, nhưng Tôn Điệp lại là cái tốt nữ nhi, cam nguyện thụ tra tấn, cũng không muốn để ngươi gặp nguy hiểm."

Tôn Ngọc Bá như bị sét đánh, sững sờ ngay tại chỗ, trong mắt đầu tiên là mờ mịt, sau đó lại chuyển thành rung động, cuối cùng hóa thành vô biên thống khổ cùng hối hận.

"Mặc dù là trùng hợp, nhưng là Vạn Bằng Vương gãy cánh tay, ngươi thương chân, chắc hẳn hắn sau khi nghe được trong lòng cũng sẽ dễ chịu một chút." Nam Cung Viễn trêu ghẹo Tôn Ngọc Bá một câu, sau đó lại nhìn về phía Luật Hương Xuyên, "Lại thêm ngươi một cái mạng, hai nhà coi như đánh ngang."

Luật Hương Xuyên ánh mắt lóe lên, hai tay huy động liên tục, trong chốc lát liền có một mảnh ngân tinh vung hướng về phía Nam Cung Viễn cùng Tôn Ngọc Bá, mà chính hắn thì thân hình vừa lui, phi thân liền đi.

Nam Cung Viễn không lùi mà tiến tới, tay áo giương lên, nội lực phun trào, vô biên kình phong quét sạch mà ra, đem tất cả ngân tinh đều cuốn tới trên xà nhà, sau đó liền đi theo Luật Hương Xuyên nhảy ra cửa chính.

Lúc này Luật Hương Xuyên đã đến tiểu viện cửa ra vào, quát lớn, "Nam Cung Viễn ám toán lão bá, tất cả mọi người xuất động, tru sát Nam Cung Viễn!"

Mắt thấy Luật Hương Xuyên đang lẩn trốn, Nam Cung Viễn đang đuổi, lão bá lại tại trong phòng chưa hề đi ra ngăn cản, tất cả mọi người tin tưởng Luật Hương Xuyên, chung quanh vườn hoa trong nháy mắt sôi trào.

Mấy chục điểm ô quang từ vườn hoa mặt bắn ra, ngọn cây ở trong cũng bắn ra tên nỏ, còn có hoa bụi bên trong cũng có hàn quang lấp lóe, đao kiếm đều lấy ra.

Tôn Ngọc Bá vườn hoa cùng Vạn Bằng Vương Phi Bằng bảo hoàn toàn chính xác rất giống, mặt ngoài thường thường không có gì lạ, âm thầm nguy cơ tứ phía!

Cho nên Phi Bằng bảo người ngăn không được Nam Cung Viễn, vườn hoa người tự nhiên cũng ngăn không được hắn.

Luật Hương Xuyên bay lượn bên trong trở về, liền thấy Nam Cung Viễn phảng phất gió lốc đồng dạng từ tiểu viện bên trong bay ra, mặc dù phía sau là một mảnh hỗn độn cùng một trận kêu thảm, nhưng hắn liền liền sợi tóc đều không có loạn.

Luật Hương Xuyên cao giọng hô, "Tôn Kiếm!"

Sau một khắc, một thân ảnh liền phóng qua tường cao, từ trên trời giáng xuống, phảng phất một đầu báo xông về Nam Cung Viễn, trong tay huy quyền, vừa nhanh vừa độc, giống như vừa phát ra thân đạn pháo, thế không thể đỡ.

Luật Hương Xuyên trên mặt vừa mới lộ ra tiếu dung, liền thấy Nam Cung Viễn nhất chuyển một nhóm, Tôn Kiếm liền chuyển một cái phương hướng, trực tiếp hướng hắn lao đến.

Ngươi

Luật Hương Xuyên né tránh không kịp, trực tiếp liền bị Tôn Kiếm đập trúng, hai người như lăn đất hồ lô đồng dạng tại trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, đem tiểu viện tường viện đều đâm đến chấn ba chấn, lúc này mới ngừng lại.

Luật Hương Xuyên cố gắng đẩy ra Tôn Kiếm, tay phải vừa mới nâng lên, liền thấy Nam Cung Viễn xuất hiện ở trước mặt hắn, phất tay chọn hắn huyệt đạo.

Về phần Tôn Kiếm. . .

Hắn vừa mới tại Nam Cung Viễn thi triển Di Hoa Tiếp Ngọc lúc liền bị điểm trúng huyệt đạo, lúc này hai mắt trợn lên, nhìn hằm hằm Nam Cung Viễn, nhưng lại liền một ngón tay cũng không ngẩng lên được..