Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (6)

Chương 747: Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm (6)

Nam Cung Viễn một tay mang theo Tôn Kiếm, một tay mang theo Luật Hương Xuyên, đi bộ cũng như đi xe quay trở về Tôn Ngọc Bá tiểu viện, chung quanh vây quanh hơn mười người, nhưng sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, ai cũng không dám động thủ.

Đi vào tiểu viện, Nam Cung Viễn liền thấy Tôn Ngọc Bá vẫn ngồi ở trên ghế, chỉ bất quá bên người đã vây quanh mấy người, chính tràn đầy kiêng kị nhìn về phía chính mình.

Nam Cung Viễn đem Tôn Kiếm ném ra ngoài, "Con của ngươi mặc dù dũng mãnh cường tráng lực lớn vô cùng, nhưng tính cách lỗ mãng võ công thô ráp, chỉ có thể coi là trong quân mãnh tướng, đối phó người bình thường còn có thể, nhưng đối phó với cao thủ chân chính vẫn còn hơi có vẻ không đủ."

Tôn Kiếm rơi xuống đất, một cái xoay người liền đứng lên, nắm tay liền muốn lại đến, không lọt vào mắt Nam Cung Viễn ném hắn lúc thuận tay giúp hắn giải huyệt.

"Trở về!" Tôn Ngọc Bá vội vàng quát bảo ngưng lại.

"Cha!" Tôn Kiếm không khỏi dừng bước, sau đó trở về Tôn Ngọc Bá bên cạnh, nhìn thấy hắn trắng bệch mặt, gấp giọng hỏi thăm, "Ngươi trúng độc?"

"Ta không sao, lập tức cho Nam Cung công tử xin lỗi!" Tôn Ngọc Bá nói.

"A?" Tôn Kiếm không hiểu hỏi, "Hắn không phải ám toán ngươi sao?"

"Lấy võ công của hắn, muốn giết ta tùy thời đều có thể, không cần đến ám toán ta!" Tôn Ngọc Bá hừ một tiếng, sau đó chuyển hướng Luật Hương Xuyên, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Luật Hương Xuyên sắc mặt tái nhợt, không dám nhìn tới Tôn Ngọc Bá .

"Xem ở hắn tốt xấu cũng coi như con cháu của ngươi, còn cho ta đưa qua tiền phân thượng, cũng không cần tra tấn hắn." Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói, "Để hắn chết dứt khoát một điểm, cũng coi như Nhậm Từ."

Luật Hương Xuyên ánh mắt vội vã, muốn mở miệng, đáng tiếc lại một chữ đều nói không nên lời.

Tôn Kiếm nhìn xem Tôn Ngọc Bá, nhìn xem Nam Cung Viễn, lại nhìn xem Luật Hương Xuyên, một mặt mộng bức nói, " cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Sau đó hắn liền thấy Nam Cung Viễn tại Luật Hương Xuyên trên đỉnh đầu quay một chưởng, Luật Hương Xuyên hai mắt lật một cái, lập tức khí tuyệt.

Nam Cung Viễn đem Luật Hương Xuyên thi thể ném qua một bên, nhìn về phía Tôn Ngọc Bá cười nói, "Ngươi độc này đoán chừng cũng phải nuôi tới một hai tháng, ta đây cũng là đối ngươi cùng Vạn Bằng Vương đối xử như nhau."

Tôn Ngọc Bá không khỏi cười khổ.

Hắn xem như đã nhìn ra, lấy Nam Cung Viễn võ công, đủ để ngăn lại Luật Hương Xuyên ám khí, hắn tận lực né tránh, chính là vì lấy chính mình làm tấm thuẫn, để chính mình trúng độc, thụ cái giáo huấn.

"Đúng rồi, ta còn muốn hướng ngươi lấy cái đồ vật." Nam Cung Viễn nói.

Tôn Ngọc Bá lập tức nói, "Ngươi nói!"

"Khoái Hoạt Lâm khế đất." Nam Cung Viễn nói.

"Tốt!" Tôn Ngọc Bá không hỏi nguyên nhân, lập tức đáp ứng.

Nam Cung Viễn hài lòng gật đầu, cuối cùng mới nhắc nhở một câu, "Trước đừng đi quấy rầy ngươi nữ nhi, nàng đang cùng một cái nhân phẩm võ công đều không tệ sát thủ yêu đương."

Tôn Ngọc Bá :? ? ?

. . .

Làm Nam Cung Viễn cầm một cây tinh mỹ cần câu đi vào cái này tòa ngư đường thời điểm, rốt cục gặp được  « Lưu Tinh · Hồ Điệp · Kiếm » nhân vật chính.

Mạnh Tinh Hồn cũng không biết rõ Phi Bằng bảo cùng Tôn phủ trong hoa viên phát sinh hết thảy.

Hắn trợ giúp tiểu Hà xử lý một chút theo dõi cái đuôi, trở về Khoái Hoạt Lâm tìm Diệp Tường đã hỏi tới Hàn Đường tin tức, sau đó vì gạt bỏ Tôn Ngọc Bá cánh chim, liền minh lắc lư tới trước giết Hàn Đường.

Lúc này hắn đang cùng Hàn Đường song song ngồi tại ngư đường trước cùng một chỗ câu cá, bọn hắn một bên nói chuyện phiếm, một bên so đấu thể lực sức chịu đựng, một bên đang tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Sau đó Nam Cung Viễn liền dời một cái ghế đẩu, bỏ vào Mạnh Tinh Hồn cùng Hàn Đường ở giữa, ngồi xuống đồng thời vung cán vung tuyến, bắt đầu câu cá.

Mạnh Tinh Hồn cùng Hàn Đường đều không nói.

Mạnh Tinh Hồn cũng không nhận ra Nam Cung Viễn, Hàn Đường mặc dù nhận biết Nam Cung Viễn, nhưng chưa từng có đã nói với hắn lời nói, cũng không muốn nói chuyện cùng hắn, lúc này không biết rõ Nam Cung Viễn ý đồ đến, tự nhiên là càng sẽ không nói chuyện.

Nhưng Nam Cung Viễn câu nói đầu tiên liền để hắn phá phòng.

"Lão bá hai chân bị ám khí bắn trúng, thân trúng kịch độc, khả năng tàn tật." Nam Cung Viễn yếu ớt nói, "Cùng ta có liên quan."

Hàn Đường tay trái lập tức chém về phía Nam Cung Viễn cái cổ, tay phải đâm về Nam Cung Viễn dưới xương sườn.

Sau đó hắn liền bị Nam Cung Viễn nắm cổ tay, hướng về phía trước hất lên, ném vào ngư đường.

"Phù phù!"

Hàn Đường rơi xuống nước, lại vội vàng lộ đầu ra, chết lặng hai mắt lộ ra chấn kinh, không tự chủ được nhìn về phía Nam Cung Viễn.

"Luật Hương Xuyên là phản đồ, lão bá thụ thương, ta giết Luật Hương Xuyên, cứu được lão bá, nhưng hắn trúng độc thụ thương, Tôn phủ phòng ngự Không Hư, ngươi tốt nhất đi hỗ trợ thủ vệ, đừng để đạo chích chi đồ chui chỗ trống." Nam Cung Viễn cười nói.

Hàn Đường trừng Nam Cung Viễn nửa ngày, yên lặng từ bên cạnh bò lên trên bờ, sau đó cũng không thay quần áo, cứ như vậy ướt dầm dề ly khai.

Nam Cung Viễn lúc này mới nhìn về phía bên cạnh Mạnh Tinh Hồn.

Đó cũng không phải một cái dễ thấy người.

Chiều cao của hắn phổ thông, dáng vóc phổ thông, tướng mạo phổ thông, ánh mắt phổ thông, vô luận như thế nào nhìn, đều là một cái bình thường người bình thường.

Nhưng hắn lại là năm gần đây trong giang hồ ít có sát thủ thích khách.

Nam Cung Viễn mỉm cười, "Mạnh Tinh Hồn?"

Mạnh Tinh Hồn nhịn không được một cái giật mình, "Ngươi biết ta?"

Vừa rồi Nam Cung Viễn dễ dàng đem Hàn Đường ném vào ngư đường, Mạnh Tinh Hồn liền đã rất khiếp sợ.

Lúc ấy mình bị Nam Cung Viễn cách tại một bên khác, Hàn Đường không có cố kỵ, hắn xuất thủ vừa nhanh vừa độc vừa chuẩn, cùng Nam Cung Viễn cự ly lại gần, cơ hồ như thiểm điện liền mò tới Nam Cung Viễn yếu hại.

Cho dù là chính mình, chỉ sợ cũng khó có thể ngăn cản, chỉ có thể lấy thương đổi thương.

Nhưng ngay tại cái này a ngắn ngủi thời gian, gần như vậy cự ly, Nam Cung Viễn y nguyên khẽ vươn tay liền bóp lại cổ tay của hắn, tại hắn một cái tay khác tới gần trước đó liền đem hắn văng ra ngoài.

Mà lại đối với Hàn Đường mau lẹ dứt khoát, Nam Cung Viễn động tác lại là mây trôi nước chảy, mặc dù nhanh như thiểm điện, nhưng mỗi một cái động tác đều như chậm thực nhanh biểu diễn ra, thậm chí có thể khiến người ta nhìn rõ ràng.

Cũng là bởi vì rõ ràng biết rõ giữa hai bên võ học chênh lệch, cho nên Mạnh Tinh Hồn mới càng thêm chấn kinh.

Hắn đang suy nghĩ làm sao ứng đối cục diện trước mắt, lại không nghĩ rằng người này lại một lời gọi ra chính mình thân phận.

Mạnh Tinh Hồn tâm đều lạnh.

Làm một cái mai danh ẩn tích sát thủ, bị một người xa lạ gọi ra chính mình danh tự, đại biểu tuyệt sẽ không là chuyện gì tốt, Mạnh Tinh Hồn đã chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Sau đó trong tay hắn liền có thêm một trang giấy.

Mạnh Tinh Hồn toàn thân cứng đờ, con ngươi đột nhiên co lại, mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Tại hắn hết sức chăm chú tình huống dưới, đem một trang giấy vô thanh vô tức đưa đến trong tay hắn, đây là dạng gì võ công?

Nếu như đây không phải là một trang giấy, mà là một chuôi đao, cổ tay của hắn chỉ sợ liền đã rời hắn mà đi.

Nhưng hắn vẫn là không cónói chuyện, đã không có hỏi Nam Cung Viễn là ai, cũng không có hỏi trong tay chỉ là cái gì, bởi vì hắn tin tưởng Nam Cung Viễn đã không có giết chết chính mình, kia tự nhiên là sẽ nói với mình.

"Tôn phủ cùng Thập Nhị Phi Bằng Bang, là những năm gần đây quật khởi tại Giang Nam một vùng hai đại bang phái."

Nam Cung Viễn đột nhiên nói về cố sự, "Tôn Ngọc Bá quật khởi thời gian tương đối sớm, nhưng Thập Nhị Phi Bằng Bang quật khởi tốc độ lại tương đối nhanh, làm hai phe thế lực triệt để thành hình thời điểm, đã ai cũng nuốt không nổi người nào."

Mạnh Tinh Hồn tại an tĩnh lắng nghe.

Mặc dù hắn không biết rõ Nam Cung Viễn nói những này là có ý tứ gì, nhưng hắn dám khẳng định cuối cùng nhất định sẽ dính đến chính mình.

"Tôn Ngọc Bá cùng Vạn Bằng Vương đều có lẫn nhau nhằm vào ý tứ, nhưng cũng không có động thủ, bởi vì bọn hắn đều không có nắm chắc tất thắng." Nam Cung Viễn nói, " cái này cho kẻ dã tâm một cái sân khấu."

"Lục đầy trời là Tôn Ngọc Bá huynh đệ, Luật Hương Xuyên là lục đầy trời cháu trai, cũng là Tôn Ngọc Bá tâm phúc, nhưng là bọn hắn đều phản bội Tôn Ngọc Bá, muốn thay vào đó."

Nam Cung Viễn đem Luật Hương Xuyên âm mưu êm tai nói, "Nhưng hắn đến một lần còn không có biết được Tôn Ngọc Bá tất cả bí mật, thứ hai cũng lo lắng không cách nào giết chết Tôn Ngọc Bá, lo lắng hơn giết chết Tôn Ngọc Bá sau rước lấy Thập Nhị Phi Bằng Bang, cho nên hắn liền cấu kết Vạn Bằng Vương thủ hạ một cái khác kẻ dã tâm.

Sau đó bọn hắn liền sẽ thiết kế dẫn phát Tôn Ngọc Bá cùng Vạn Bằng Vương đại chiến, tại đại chiến bên trong tiêu hao Bang chủ lệ thuộc trực tiếp lực lượng, thu hoạch Bang chủ tín nhiệm cùng bọn hắn trọng yếu nhất bí mật, cuối cùng thay vào đó."

Mạnh Tinh Hồn nghĩ đến Luật Hương Xuyên đi Phi Bằng bảo, Đồ Đại Bằng đường tắt Khoái Hoạt Lâm sự tình.

"Đối với Luật Hương Xuyên tới nói, hắn lo lắng Vạn Bằng Vương cho Tôn Ngọc Bá áp lực không đủ, thế là liền chuẩn bị lại cho Tôn Ngọc Bá thêm điểm áp lực." Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói

Mạnh Tinh Hồn không khỏi cười lạnh, đã chế giễu Luật Hương Xuyên dã tâm, cũng chế giễu Tôn Ngọc Bá ngu ngốc.

Nam Cung Viễn tiếp tục nói, "Thế là hắn lại tìm Khoái Hoạt Lâm Cao lão đại, để nàng phái ra sát thủ đi ám sát, Tôn Ngọc Bá null đầy đủ cho Tôn Ngọc Bá áp lực, để hắn thu hoạch được Tôn Ngọc Bá đầy đủ tín nhiệm."

Mạnh Tinh Hồn tiếu dung cứng ngắc ở trên mặt, trong đầu dâng lên một cái đáng sợ ý nghĩ.

"Ngươi đoán không lầm, cao lão đại và Luật Hương Xuyên cấu kết cùng một chỗ, phái ra sát thủ, cũng không phải là thật muốn đi ám sát Tôn Ngọc Bá, bởi vì thật giết hắn, bí mật của hắn liền muốn cùng hắn đến dưới đất."

Nam Cung Viễn tự nhiên nói ra, "Cái này sát thủ mặc dù chẳng qua là một cái công cụ, nhưng lại cần đầy đủ lợi hại, đã muốn cho Tôn Ngọc Bá đầy đủ áp lực, lại không thể thật giết chết Tôn Ngọc Bá, sau đó tại thời khắc mấu chốt bị Luật Hương Xuyên nhìn thấu, làm hắn đá đặt chân."

"Ngươi! Hồ! Nói!" Mạnh Tinh Hồn cơ hồ là cắn răng phun ra ba chữ này.

"Nàng đã bán tiểu Hà, hiện tại tiểu Hà đã bị đánh gãy xương sống, triệt để phế đi." Nam Cung Viễn nói tiếp nói.

Mạnh Tinh Hồn lâm vào trầm mặc, hắn tin tưởng Nam Cung Viễn không có nói sai.

Mặc dù hắn đối tiểu Hà cũng rất bất mãn, nhưng lúc này lại khó tránh khỏi dâng lên một cỗ thỏ tử hồ bi thương cảm.

"Ngươi biết rõ Luật Hương Xuyên dùng cái gì đại giới mới khiến cho Cao lão đại quyết định bán ngươi sao?" Nam Cung Viễn đột nhiên hỏi.

Mạnh Tinh Hồn đột nhiên sững sờ, nhịn không được nhìn về phía trong tay chỉ.

"Ngươi lại đoán đúng, chính là trương này Khoái Hoạt Lâm khế đất." Nam Cung Viễn cười nói, "Cao lão đại đối Khoái Hoạt Lâm coi trọng cỡ nào, ngươi chắc hẳn cũng là biết đến, trương này có thể để nàng triệt để có được Khoái Hoạt Lâm khế đất, đánh trúng vào nàng uy hiếp, cũng để cho nàng cuối cùng quyết định bán ngươi."

Mạnh Tinh Hồn nhìn xem trong tay khế đất, cơ hồ nhịn không được muốn đem nó xé nát.

"Cẩn thận một chút cầm, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem nó xé, nó thế nhưng là mạng của ngươi." Nam Cung Viễn nhắc nhở.

"Mệnh của ta?" Mạnh Tinh Hồn không hiểu.

"Ngươi thiếu Cao lão đại một cái mạng, nàng quyết định dùng mạng của ngươi đổi tờ giấy này, nếu như ngươi đem tấm này chỉ giao cho Cao lão đại, mạng của ngươi có phải hay không liền là chính ngươi?" Nam Cung Viễn cười nói.

Mạnh Tinh Hồn trong lòng nhảy một cái, không nhịn được nghĩ lên cái kia đạo sương mù bên trong yểu điệu thân ảnh.

Hắn trước kia mặc dù rã rời, nhưng lại chưa bao giờ mãnh liệt như vậy muốn thoát ly Cao lão đại, vì chính mình mà sống tín niệm.

Nhưng từ khi nhìn thấy cái kia đạo bóng hình xinh đẹp về sau, hắn liền có một loại muốn tiếp tục còn sống xúc động —— cùng đạo thân ảnh kia cùng một chỗ còn sống.

Chỉ bất quá. . .

Mạnh Tinh Hồn nhìn về phía Nam Cung Viễn, "Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao muốn đưa ta một cái mạng?"

Nam Cung Viễn lườm Mạnh Tinh Hồn một chút, "Ta là Nam Cung thế gia Nam Cung Viễn."

Mạnh Tinh Hồn sợ hãi giật mình.

Nam Cung thế gia, võ lâm đại thế gia một trong, truyền thừa mấy trăm năm không ngừng, lịch sử nội tình không tại Thiếu Lâm Võ Đang phía dưới.

Hắn giết qua rất nhiều trên giang hồ danh nhân, nhưng lại chưa từng giết danh môn đại phái túc lão cùng võ lâm đại thế gia truyền nhân.

Bây giờ suy nghĩ một chút Nam Cung Viễn võ công, hắn không khỏi âm thầm may mắn, may mắn chính mình chưa hề không có nhận từng tới loại nhiệm vụ này, nếu như những người kia võ công có Nam Cung Viễn một nửa, chỉ sợ chính mình cũng đã mất sớm.

"Làm Nam Cung thế gia đương gia người, ngươi cho rằng ta sẽ ngấp nghé ngươi cái gì đồ vật sao?"

Nam Cung Viễn cười nhạt một tiếng, "Ta nhúng tay Tôn phủ cùng Thập Nhị Phi Bằng Bang tranh đấu, cũng là bởi vì ta không muốn nhìn thấy Võ lão đao một nhà diệt môn, không muốn nhìn thấy nhỏ võ cùng Đại Đại chuyện này đối với hữu tình người chết oan chết uổng."

Mạnh Tinh Hồn trước đó tại Khoái Hoạt Lâm gặp được Đồ Đại Bằng lúc, đã biết rõ Thập Nhị Phi Bằng Bang cùng Tôn phủ tranh đấu nguyên nhân, tự nhiên cũng biết rõ trấn võ tiêu cục một người nhà danh tự.

"Ta đã cứu Võ lão đao một nhà tính mạng, tự nhiên không ngại lại cứu một cái sớm đã chán ghét cái này một nhóm sát thủ." Nam Cung Viễn vững vàng cầm trong tay cần câu, "Ta là người thiện lương."

"Ngươi giết chết Luật Hương Xuyên?" Mạnh Tinh Hồn đột nhiên hỏi.

"Không tệ." Nam Cung Viễn gật gật đầu.

"Nhưng ngươi lại quyết định buông tha Cao lão đại." Mạnh Tinh Hồn tiếp tục nói.

Nam Cung Viễn không khỏi bật cười, "Chẳng lẽ ngươi muốn nàng chết sao?"

"Đương nhiên không!" Mạnh Tinh Hồn lập tức lắc đầu, "Ta chỉ là. . ."

"Nàng không có uy hiếp." Nam Cung Viễn nhàn nhạt nói, "Không có ngươi nhóm mấy cái này lợi hại nhất, Khoái Hoạt Lâm cũng chỉ bất quá là cái phổ thông Tiêu Kim quật mà thôi."

Nói đến đây, Nam Cung Viễn cười hì hì nói, "Nói không chừng ta ngày nào sẽ còn đi chiếu cố việc buôn bán của nàng, nghe nói dưới tay nàng có một cái gọi là Phượng Phượng, bị nàng dạy dỗ rất không tệ."

Mạnh Tinh Hồn triệt để không phản đối, đỉnh tiêm võ lâm đại thế gia truyền nhân làm việc, thật khiến cho người ta nhìn không thấu.

"Ta đã đem tất cả chân tướng nói cho ngươi, ngươi bây giờ liền có thể đi dùng trương này khế đất đổi về mạng của ngươi." Nam Cung Viễn đung đưa trong tay cần câu, "Đương nhiên, ta đối ngươi còn có một điểm nho nhỏ chờ mong."

Mạnh Tinh Hồn cẩn thận đem trương này khế đất xếp lại, để vào vạt áo của mình, "Cái gì chờ mong?"

"Muốn thoát ly, liền triệt để thoát ly, sau đó tìm một cái yêu nhau người, hảo hảo sinh hoạt." Nam Cung Viễn nói, " nhưng là một thân võ công cũng đừng vứt xuống, đây chính là ngươi sống yên phận tiền vốn."

Mạnh Tinh Hồn ánh mắt bên trong lộ ra một vòng cảm kích, "Ta hiểu rồi."

"Ngươi có thể đi." Nam Cung Viễn khoát khoát tay, "Đừng quấy rầy ta câu cá."

Mạnh Tinh Hồn lập tức đứng dậy, buông xuống cần câu, quay người ly khai.

Ngay tại hắn đi ra ngư đường cửa chính thời điểm, hắn lại nhịn không được trở về nhìn thoáng qua.

Tại dần dần nghiêng trời chiều chiếu rọi xuống, Nam Cung Viễn phảng phất một tôn tản ra kim quang Thánh Nhân.

Sau đó hắn liền thấy Nam Cung Viễn đột nhiên nhấc lên cần câu, lưỡi câu trên treo một đầu to lớn Thanh Ngư.

"Đêm nay ăn cá nướng!"

—— —— —— —— ——

toàn

( tấu chương xong ).