Chương 01: Tự mang mộng tưởng hệ thống

Chương 01: Tự mang mộng tưởng hệ thống

Ba mươi hai tuổi Thẩm Ngạo, người ở bên ngoài xem ra bất quá là một cái không có việc gì, thân phận bình thường người rảnh rỗi mà thôi. Nhưng trên thực tế, trên tay hắn tích lũy tài sản lại đột phá ngàn ức. Vô luận là nguồn năng lượng nghề, chữa bệnh nghề, hoặc là Internet ngành nghề, hắn đều có chỗ liên quan đến.

Khi hai mươi tuổi, Thẩm Ngạo một mình hoàn thành cuộc làm ăn đầu tiên, hắn nghiên cứu chip thông minh lấy lục ngàn vạn giá cao, bán cho một nhà điện tử Khoa Kỹ Công Ty. Sau đó mười hai năm ở giữa, hắn trong bóng tối dẫn dắt cả một cái thời đại, từ hắn bồi dưỡng mấy người thuộc hạ, từng cái đều là đứng đầu ngành nghề lộng triều nhân. Mà xem như phía sau màn Thao Bàn Thủ hắn nhưng thủy chung không lộ sơn thủy, gần như không có mấy người biết hắn là giá trị bản thân ngàn ức cự phú.

Đây là cá tính gây ra, Thẩm Ngạo bản thân chính là một cái tính cách lười nhác người, nhất là không thích làm náo động. Vô luận là hắn phát minh sáng tạo, hoặc là hắn chỉ đạo buôn bán chiến lược, đều thoái thác đến thuộc hạ trên thân. Đối với vị này đại lão bản điệu thấp làm việc, Thẩm Ngạo mấy vị thuộc hạ đều bày tỏ dở khóc dở cười. Nhưng không thể không thừa nhận, theo dạng này một vị lão bản, là bọn họ may mắn. Cho nên, tất cả mọi người đối Thẩm Ngạo trung thành tuyệt đối. Chớ nhìn bọn họ hiện tại từng cái thân ở chức vị quan trọng, hoặc nào đó công ty lão tổng, hoặc nào đó nghiên cứu phát minh đoàn đội lĩnh đội. Nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt, bọn họ lại không có một tia kiêu căng suy nghĩ.

Tên như kỳ danh, Thẩm Ngạo hắn có đủ để làm ngạo tư bản.

Một ngày này, Thẩm Ngạo trù hoạch nghiên cứu thật lâu một trò chơi cuối cùng tới gần hoàn thành. Một khi trò chơi này nghiên cứu thành công, tất nhiên lại là một tràng vượt thời đại phong bạo. Bởi vì, đây là một khoản 100% mô phỏng game giả lập. Tiến vào trò chơi về sau, người ý thức sẽ cùng Internet đồng bộ. Vô luận là xúc giác, khứu giác, vị giác Chờ một chút, đều cùng chân thực hoàn toàn nhất trí.

Nhưng mà, tại cuối cùng khảo nghiệm thời khắc, ngoài ý muốn phát sinh. Một cái nguyên nhân không biết, dẫn đến toàn bộ trò chơi hệ thống tan vỡ. Mà Thẩm Ngạo xem như thứ một người kiểm tra, không may gặp nạn. Trạng thái thân thể của hắn bảo trì tốt đẹp, nhưng sóng điện não cùng sóng ý thức lại hoàn toàn đình chỉ. Nói cách khác, đã là não tử vong.

——

Một trận kịch liệt xé rách đau đớn, Thẩm Ngạo ý thức lâm vào bóng tối vô tận.

Đợi đến hắn lại một lần nữa thanh tỉnh lúc, lại phát hiện chính mình đặt mình vào tại một cái trong nhà gỗ nhỏ. Trong đầu, một vài bức như có như không hình ảnh lặp đi lặp lại hiện ra, thật giống như tại xem mặt khác trí nhớ của một người đồng dạng.

Đối với trường hợp này, Thẩm Ngạo mặc dù trong lòng kinh hãi, nhưng tốt tại còn có thể bảo trì cảm xúc ổn định. Hắn không có lại đi bận tâm xung quanh hoàn cảnh, mà là hai mắt nhắm lại, tiêu hao trong đầu nhiều ra cái kia một phần không thuộc về mình ký ức.

Ước chừng một giờ trôi qua, Thẩm Ngạo khiếp sợ mở hai mắt ra. Hắn phát hiện, trong đầu của mình xuất hiện từng cảnh tượng ấy ký ức, lại cùng Địa Cầu không có bất kỳ cái gì một tia liên hệ, cái này hoàn toàn là một cái khác cùng chúng thế giới khác nhau.

Cái này thế giới có chút có điểm giống Kim Dung đại sư miêu tả thế giới võ hiệp, trong thế giới này, không có quốc gia khái niệm. Chỉ có tu luyện võ thuật môn phái, gia tộc, thành trì.

Trong đó, thành trì là do một chút tán loạn Võ Lâm Cao Thủ sáng tạo. Mà gia tộc, thì là tập võ thế gia, võ công đời đời truyền lại. Đương nhiên, muốn thuộc tối cường nhiều nhất vẫn là môn phái. Cái này thế giới tập Vũ Môn phái, quả thực nhiều đến khiến người giận sôi. Kim Dung đại sư trong tiểu thuyết, võ hiệp môn phái xem như là tương đối phức tạp phong phú. Ví dụ như Nga Mi Phái, Nhật Nguyệt giáo, Toàn Chân Giáo, phái Võ Đang, Thiếu Lâm chờ chút. . . Thế nhưng những này môn phái lại nhiều, cộng lại cũng liền một hai trăm a? Có thể là thế giới này võ hiệp môn phái, tổng cộng đến khoa trương hơn ba ngàn cái!

Mặc dù trước mắt, Thẩm Ngạo không hề xác nhận cái này thế giới võ công tiêu chuẩn. Nhưng hơn ba ngàn cái võ hiệp môn phái, cũng đủ để để cho người hít sâu một hơi.

Chỉnh sửa lại một chút trong đầu xốc xếch ký ức, Thẩm Ngạo biết được chính mình trước mắt là linh hồn phụ thể tại một cái tên là Thẩm Thanh Vân người trẻ tuổi trên thân.

Thẩm Thanh Vân là 'Thanh Loan cung' đại đệ tử, tục xưng đại sư huynh. Bất quá cái này môn phái không hề cường thế, thậm chí có thể nói chỉ có thể tính đương thời hạng bét môn phái, thuộc về hạng chót tồn tại.

Nguyên bản, Thanh Loan cung còn tính là một cái Nhị Lưu môn phái. Làm sao Thanh Loan cung một bản bí tịch 'Trường Thanh kinh' bị ngoại nhân biết, từ đó đưa tới thảm án diệt môn. Tương truyền tu luyện Trường Thanh kinh có thể trì hoãn già yếu, bảo trì dung mạo không thay đổi. Như vậy dụ hoặc, sao có thể không làm cho người thăm dò? Trận chiến kia, Thanh Loan cung Chưởng Môn cùng với hơn trăm tên trưởng lão nhộn nhịp chết trận, chỉ có lúc ấy nhỏ tuổi nhất Chưởng Môn chi nữ Tiêu Nghê Thường mang theo năm gần mười lăm tuổi Thẩm Thanh Vân thoát đi.

Nhiều lần bôn ba, Tiêu Nghê Thường mang theo Thẩm Thanh Vân rời xa tha hương, chạy trốn tới cái này vạn dặm xa bên ngoài quê nghèo vắng vẻ. Xui xẻo là, thoát đi thời điểm Thẩm Thanh Vân não bộ bị trọng thương, biến thành một cái người thực vật. Ba năm này ở giữa, Tiêu Nghê Thường cho dù có ý khôi phục cửa nhà, nhưng không có thực lực kia để Thanh Loan cung Đông Sơn lại nổi lên.

Mấy năm qua, Tiêu Nghê Thường cũng vẻn vẹn thu ba người nữ đệ tử. Đến mức xui xẻo Thẩm Thanh Vân thì một mực hôn mê chưa tỉnh, từ Tiêu Nghê Thường chiếu cố. Đối với ba cái kia sư muội, Thẩm Ngạo cũng không nhận ra. Người thực vật dưới trạng thái Thẩm Thanh Vân trong trí nhớ, chỉ nhớ rõ thanh âm của các nàng, mà nhìn không thấy dung mạo của các nàng.

"Hô. . . Thật có ý tứ, xem ra cái này thế giới, so Địa Cầu nhưng muốn chơi vui nhiều nha." Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy sợ hãi, đối với cái này cái thế giới xa lạ, có chỉ là hiếu kỳ cùng hưng phấn. Một cái dựa vào mười mấy năm phát tài, kiếm lấy ngàn ức giá trị bản thân hắn. Chỉ số IQ không thể bảo là không cao, như thế nào lại e ngại khiêu chiến?

Đang lúc Thẩm Ngạo suy nghĩ như thế nào vì chính mình 'Thanh tỉnh' tìm một cái lý do thích hợp thời khắc, trong đầu của hắn một trận như kim châm, đau đớn kịch liệt để hắn lâm vào trạng thái hôn mê. Hôn mê phía trước, hắn mơ hồ nghe đến một cái điện tử hợp thành âm thanh chậm rãi vang lên. . .

"Mộng tưởng thế giới hệ thống chính thức khởi động, đếm ngược 10. . . 9. . . 8. . ."

Đợi đến Thẩm Ngạo lại một lần nữa tỉnh lại lúc, hắn nhìn thấy một thân ảnh mông lung giờ phút này đang ngồi ở hắn trước giường.

Theo mông lung cảm giác dần dần đi, thị giác dần dần rõ ràng. Đập vào mắt người, là một người mặc Lam Y tuyệt mỹ nữ tử. Cái này nữ tử dung mạo cực đẹp, băng thanh ngọc cốt, Trầm Ngư Lạc Nhạn bất quá cũng chỉ như vậy. Càng khó hơn chính là, nàng khí chất ung dung mơ hồ lộ ra một tia quý khí.

"Sư phụ. . ." Chỉ là liếc mắt, Thẩm Ngạo liền nhận ra cái này nữ tử thân phận. Nàng, chính là Tiêu Nghê Thường không thể nghi ngờ.

Nói lên người sư phụ này đến, kỳ thật cũng rất khôi hài. Tiêu Nghê Thường thu Thẩm Thanh Vân làm đồ đệ năm đó chính mình mới 14 tuổi, cốt bởi Thẩm Thanh Vân từ nhỏ liền dính nàng, Tiêu Nghê Thường thì đặc biệt đau Thẩm Thanh Vân, sau đó hai người chẳng biết tại sao liền trở thành quan hệ thầy trò, thành Tiêu Nghê Thường thủ tịch 'Đại đệ tử' . Một năm kia Thẩm Thanh Vân mới tám tuổi, Tiểu Chính Thái một cái.

Tiếc nuối là, Thẩm Thanh Vân mảnh vỡ kí ức có chút mơ hồ, rất nhiều chuyện Thẩm Ngạo đều không nhớ gì cả.

"Vân nhi, ngươi đã tỉnh?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo mở hai mắt ra, tuyệt mỹ nữ tử Tiêu Nghê Thường thần sắc chấn động, kích động đến tột đỉnh.

Những năm này, Tiêu Nghê Thường vì Thanh Loan cung một mực đau khổ chống đỡ. Trong lòng nàng chua xót, căn bản là không có cách hướng người thổ lộ hết. Mà theo nàng cùng một chỗ thoát đi may mắn còn sống sót Đại Đồ Đệ, lại bởi vì não bộ bị thương một mực chưa từng tỉnh lại. Giờ phút này nhìn thấy chính mình đồ đệ tỉnh lại, Tiêu Nghê Thường nội tâm kích động chi tình có thể nghĩ.

"Sư phụ. . ." Thẩm Ngạo cũng không muốn để đại mỹ nhân này hiểu lầm chính mình là yêu ma phụ thể, mà một kiếm đem chính mình chém. Cho nên tâm không cam tình không nguyện lại kêu lên một tiếng sư phụ.

"Trời xanh có mắt, Vân nhi, ngươi xem như tỉnh." Tiêu Nghê Thường đem Thẩm Ngạo ôm vào trong ngực, không hề cố kỵ khóc lóc kể lể.

"Sư phụ, những năm này. . . Khổ ngươi." Tựa như cảm giác được Tiêu Nghê Thường trong lòng chua xót, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của nàng, trấn an một tiếng.

"Sư phụ không khổ, chỉ cần Vân nhi ngươi có khả năng tỉnh lại, tất cả đều là đáng giá." Tiêu Nghê Thường rưng rưng mang cười, vui đến phát khóc.

Tại Thanh Loan cung hủy diệt trước đây, Tiêu Nghê Thường vẫn đóng vai Diệc sư Diệc tỷ thân phận che chở Thẩm Thanh Vân, đối Thẩm Thanh Vân cực kỳ cưng chiều. Bởi vì lúc trước, Thẩm Thanh Vân phụ mẫu đều là vì bảo vệ nàng mà vẫn lạc. Năm gần tám tuổi Thẩm Thanh Vân liền mất đi song thân, Tiêu Nghê Thường đối đồ đệ này sao có thể không quan tâm gìn giữ? Huống chi, Tiêu Nghê Thường cái mạng này là Thẩm Thanh Vân phụ mẫu cứu được.

Lúc ấy, Tiêu Nghê Thường còn không có đủ thu đồ tư cách. Nhưng nàng cực kỳ đau lòng Thẩm Thanh Vân, sợ hắn bái nhập các trưởng lão khác môn hạ sẽ chịu ủy khuất. Cho nên quật cường yêu cầu phụ thân, đồng ý nàng cái này nhìn như điêu ngoa yêu cầu.

"Sư phụ, mặc dù mấy năm qua này, ta một mực hôn mê bất tỉnh. Nhưng chuyện phát sinh, cũng còn nhớ tới. . . Sư phụ yên tâm, về sau liền từ ta đến bảo vệ ngươi đi."

"A ~~." Tiêu Nghê Thường khuôn mặt một trận run rẩy, gõ Thẩm Ngạo trán một cái, mang cười trêu chọc nói "Ngươi tiểu tử ngốc này, tu vi mới Ám Kính kỳ tầng ba, lại hôn mê ba năm, ở đâu ra bản lĩnh bảo vệ ta nha? Chỉ cần ngươi thật tốt, sư phụ liền đủ hài lòng."

Nghe đến Tiêu Nghê Thường trêu chọc, Thẩm Ngạo không có phủ nhận, chỉ là cười ngây ngô sờ lên não chước.

Ám Kính kỳ tầng ba tu vi, xác thực không có cái gì đáng giá khoe khoang . Bình thường đến nói, tu vi như vậy, tại tam lưu môn phái đều thuộc loại tại hạng chót tồn tại. Ở cái thế giới này, võ công tu vi tầng thứ chiếu theo Ám Kính kỳ, Minh Kính kỳ, Hóa Kính kỳ, Tiên Thiên kỳ chờ tầng thứ phân chia.

Tu vi đạt tới Hóa Kính kỳ, có thể đủ để đảm nhiệm nhỏ môn phái chưởng môn nhân, hoặc là nhất lưu môn phái nội môn đệ tử. Đến mức những cái kia đỉnh cấp môn phái Chưởng Môn, tu vi phần lớn đều đạt tới Ảnh Bộ cảnh. Ảnh Bộ cảnh là Tiên Thiên kỳ về sau càng cao tầng thứ, đến mức Ảnh Bộ cảnh về sau cảnh giới, bởi vì Thẩm Thanh Vân kiến thức có hạn, cho nên Thẩm Ngạo cũng không rõ lắm.

Thẩm Ngạo không có phủ nhận chính mình trước mắt nhỏ yếu, nhưng hắn không hề cảm thấy chính mình tiền đồ xa vời. Cốt bởi hắn thiết kế game giả lập hệ thống, vậy mà theo hắn cùng nhau xuyên qua tới. Đây chính là trong truyền thuyết Kim Thủ Chỉ a! Phía trước hắn hôn mê một lần kia, chính là mộng tưởng thế giới hệ thống chính thức khởi động. Thông qua mộng tưởng hệ thống, chỉ cần có đầy đủ điểm tích lũy giá trị, hắn cái dạng gì Tuyệt Thế Võ Công hối đoái không được?

"Tốt, Vân nhi ngươi có khả năng tỉnh lại, đây là đại hỉ sự. Sau đó sư phụ liền vì ngươi giới thiệu một chút, ngươi ba cái kia sư muội đi. Ngươi bây giờ muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút?"

"Không được, đều ngủ nhiều năm như vậy. Ta muốn đi xem một chút. . ." Thẩm Ngạo xua tay cự tuyệt, hắn hiện tại có thể là không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài, mở mang kiến thức một chút cái này thế giới mới lạ.

"Vậy thì tốt, ngươi cùng sư phụ tới." Tiêu Nghê Thường ôn nhu nắm chặt Thẩm Ngạo tay, hướng nhà gỗ đi ra ngoài.

Nghèo túng Thanh Loan cung, bây giờ sơn môn là xây dựng ở một chỗ dãy núi ở giữa. Nơi này phong cảnh ngược lại là u nhã, mà còn đặc biệt thanh tịnh, thoát ly thế tục phàm trần. Phóng tầm mắt nhìn tới dãy núi ở giữa cỏ cây xanh tươi, một nhóm Bạch Hạc vỗ cánh cùng bay, giống như kia nhân gian tiên cảnh.

Nói thực ra, vừa bắt đầu Thẩm Ngạo đối ba cái kia cái gọi là sư muội, đồng thời không có báo quá lớn kỳ vọng. Nhưng làm kiến thức đến cái này ba cái sư muội dung nhan lúc, hắn vẫn là hung hăng chấn kinh ngạc một chút.

Hắn vốn cho rằng, chính mình cái này tiện nghi sư phụ Tiêu Nghê Thường dung mạo đầy đủ kinh thế hãi tục. Nhưng nhìn thấy ba cái sư muội dung nhan về sau, hắn lại ngạc nhiên phát hiện. Vô luận là chính mình người sư phụ này, vẫn là ba cái sư muội. Như đặt ở Địa Cầu, đây tuyệt đối là Đại Minh Tinh đều khó mà có đủ khuynh thế dung nhan. Chẳng lẽ cái này thế giới nữ nhân đều dài đến xinh đẹp như vậy sao? Lập tức, Thẩm Ngạo lộn xộn.

"Làm sao? Vân nhi, ngươi ba vị này sư muội đều xinh đẹp a?"

"Ừm. . ." Thẩm Ngạo nhẹ khẽ gật đầu một cái, nhưng cũng không đối cái này ba cái sư muội bày tỏ đầy đủ nhiệt thành. Chỉ vì cái này ba cái sư muội thái độ đối với chính mình đồng dạng là như gần như xa, không quá quan tâm.

Suy nghĩ một chút cũng là, chính mình cái này tiện nghi đại sư huynh ngủ mê mấy năm. Ngày trước cùng với các nàng không có bất kỳ cái gì câu thông, mà còn tu vi võ công thấp. Nhân gia làm sao lại coi trọng chính mình? Trọng yếu nhất chính là, dựa theo môn phái quy củ đến nói. Chính mình có thể muốn kế nhiệm đời tiếp theo chức chưởng môn, dù sao chính mình bối phận cao nhất.

Vừa nghĩ như thế, ba nữ lạnh chờ thái độ liền đương nhiên. Dù sao, ai cũng không nghĩ chính mình môn phái chưởng môn nhân, sẽ là cái tay trói gà không chặt kẻ yếu a?.