Chương 02: Nhân phẩm đại bạo phát

Chương 02: Nhân phẩm đại bạo phát

Thông qua mấy ngày hiểu rõ cùng ở chung, Thẩm Ngạo đối ba vị này sư muội cũng có hiểu biết.

Nhị sư muội tên là Lãnh Băng Lăng, tính cách nha băng băng lãnh lãnh, cùng nàng danh tự đồng dạng. Đối với người nào đều lạnh nhạt, không giỏi ngôn từ. Nhưng vị này Nhị Sư Tỷ có thể là thích võ thành si mê, năm gần mười bảy tuổi, tu vi liền đạt tới Minh Kính kỳ tầng tám tu vi.

Tam sư muội tên là U Hồng Ngọc, năm gần mười sáu tuổi, nhưng trời sinh mị cốt. Ngũ quan cực kì tinh tế tú mỹ, dáng người cũng là tinh tế tinh xảo. Tuyệt đối thuộc về mê chết người không đền mạng cái chủng loại kia yêu tinh loại hình. Mà còn, cái này tam sư muội xem xét chính là cái làm người khôn khéo, thông minh hơn người gia hỏa. Nữ nhân xinh đẹp không đáng sợ, đáng sợ là đã xinh đẹp lại thông minh nữ nhân. Nữ nhân như vậy, bình thường đều là ăn người không nhả xương. Mười sáu tuổi niên kỷ, tu vi Minh Kính kỳ tầng năm. Nhìn ra được cái này tam sư muội vô luận là chỉ số IQ, vẫn là tập Võ Thiên phú, đều thuộc nhân tuyển tốt nhất.

Hai vị sư muội tư chất còn như vậy ưu tú, tiểu sư muội tự nhiên cũng là bất phàm. Dù sao, chính mình người sư phụ này có thể là lập chí muốn xây dựng lại Thanh Loan cung, là ngày xưa Chưởng Môn phụ thân, cùng với Thanh Loan cung trên dưới hơn trăm danh môn nhân đệ báo thù.

Tuổi tác nhỏ nhất tiểu sư muội tên là Mộng Khả Khả, niên kỷ chỉ có 14 tuổi, tu vi Minh Kính kỳ tầng hai. Nàng tồn tại, có thể là để Thẩm Ngạo cái này làm đại sư huynh vô cùng xấu hổ a. Thẩm Thanh Vân biến thành người thực vật một năm kia, tuổi là mười lăm tuổi, nhưng tu vi lại chỉ có Ám Kính kỳ tầng ba. Hai người cái này thành tựu lẫn nhau vừa so sánh, chênh lệch liền đi ra.

Tốt tại tiểu sư muội này tính cách tùy tiện, mặc dù tinh nghịch, nhưng cũng không có bởi vì Thẩm Ngạo tu vi thấp liền có chỗ xem thường hắn. Về phần mình cái kia sư phụ, càng là đem chính mình sủng ái đến đầu khớp xương. Dù sao, muốn nói đau khổ, Thẩm Thanh Vân thân thế so Tiêu Nghê Thường còn muốn thảm. Tám tuổi đánh mất song thân, mười lăm tuổi môn phái gặp đại biến, não bộ bị thương một ngủ ba năm. Mỗi lần nghĩ đến những thứ này, Tiêu Nghê Thường liền đau lòng đến chảy ròng nước mắt. Đối Thẩm Ngạo chiếu cố càng là tỉ mỉ chu đáo, che chở đến cực điểm. Nâng trong tay sợ té, ngậm trong miệng sợ tan rơi.

Nhìn thấy sư phụ đối với chính mình như vậy quan tâm, Thẩm Ngạo bày tỏ áp lực như núi. Sư phụ a, ngài đây là đem đồ nhi hướng trong hố lửa đẩy a! Ba vị sư muội nhìn ngài như vậy khác nhau đối đãi, thì còn đến đâu? Không chừng sẽ ghen ghét thành loại nào đâu.

Kết quả là, sau khi tỉnh dậy ngày thứ năm, Thẩm Ngạo tìm cái cớ bày tỏ mình muốn xuống núi giải sầu một chút.

"Cái gì? Vân nhi, ngươi phải xuống núi?"

"Đúng vậy, sư phụ. Đồ nhi ngủ mê ba năm, trong lòng kiềm chế, muốn xuống núi giải sầu một chút, mở mang kiến thức một chút phụ cận phong cảnh."

"Cái kia. . . Vậy quá nguy hiểm. Nếu không sư phụ cùng đi với ngươi a?"

"Sư phụ, không cần. Bây giờ ta lại không là tiểu hài tử. Lại nói, ngài làm như vậy, ba vị sư muội có thể là sẽ ghen ghét. Yên tâm đi, ta một đại nam nhân lại không có tài lại không có sắc, ai sẽ để ý ta a?"

"Khanh khách, rắm thối tiểu tử, ngươi chỗ nào nhìn giống như là cái đại nam nhân? Tại sư phụ trước mặt, ngươi vĩnh viễn là cái tiểu thí hài." Tiêu Nghê Thường cưng chiều nặn nặn Thẩm Ngạo sống mũi. Lập tức, Thẩm Ngạo xấu hổ. Nếu biết rõ Thẩm Ngạo mặc dù mê man ba năm, nhưng thân thể vẫn còn tại trưởng thành. Bây giờ mười tám tuổi hắn, có thể là so Tiêu Nghê Thường còn cao nửa cái đầu.

"Sư phụ, ngươi liền để ta xuống núi đi một chút đi. Không cần quá lâu, ta liền sẽ trở lại."

"Cái kia. . . Tốt a, bất quá ngươi tất cả nhưng phải mọi việc cẩn thận, gặp phải nguy hiểm không cần thiết sính cường. Sư phụ đã mất đi quá nhiều, không nghĩ lại mất đi ngươi, biết sao?" Gặp Thẩm Ngạo kiên trì, Tiêu Nghê Thường không đành lòng cự tuyệt. Mặc dù nói Thẩm Ngạo một mình xuống núi, có nhất định nguy hiểm. Nhưng làm bây giờ thế đạo cũng không có như vậy loạn, người bình thường còn có thể tại thế tục tùy ý đi lại. Huống chi Thẩm Ngạo cái võ giả này đâu?

"Ừm. . ." Đón Tiêu Nghê Thường cái kia không hề che giấu thương yêu ánh mắt, Thẩm Ngạo nội tâm cũng là một dòng nước ấm. Cái này tiện nghi sư phụ, đối mình đích thật là không thể chê. Nếu là có thể, ngày sau liền giúp nàng một tay, lớn mạnh một phen Thanh Loan cung đi.

Nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo sáng sớm hôm sau thu thập một phen hành lý liền xuống núi.

Mãi đến rời đi Thanh Loan cung sơn môn, Thẩm Ngạo mới nhớ tới mở ra trong đầu mộng tưởng thế giới hệ thống. Hắn ngược lại là thật tò mò, giấc mộng này thế giới hệ thống đến tột cùng sẽ mang đến cho mình như thế nào tiện lợi.

Giọt

"Mộng tưởng thế giới hệ thống mở ra, người chơi thu hoạch được một phần tân thủ gói quà lớn. . ."

"Xin hỏi người chơi có hay không mở ra tân thủ gói quà lớn?"

Nhìn thấy trong đầu hệ thống nhắc nhở, Thẩm Ngạo trong lòng sững sờ, lập tức liền mừng như điên. Bởi vì mộng tưởng thế giới hệ thống còn tại nội trắc ban đầu giai đoạn. Mỗi một cái ghi vào người chơi đều có thể thu hoạch được một cái tân thủ gói quà lớn. Cái này tân thủ gói quà lớn số liệu toàn bộ là từ Thẩm Ngạo đích thân thiết kế, tự nhiên hiểu được trong đó giá trị.

Bất quá, mộng tưởng thế giới hệ thống lẽ ra không nên tồn tại ở thế giới chân thật, dù sao, đây chỉ là một khoản game giả lập. Cho nên, hiện nay Thẩm Ngạo cũng không xác định mộng tưởng thế giới hệ thống, có thể giao cho chính mình chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Những cái kia hệ thống bên trong nắm giữ Tuyệt Thế Võ Công, vũ khí đạo cụ, đến tột cùng có thể hay không đưa đến cái này thế giới đến?

"Lựa chọn mở ra gói quà." Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo làm ra lựa chọn.

Giọt

"Gói quà mở ra, chúc mừng người chơi thu hoạch được một viên Thối Thể Đan, một viên Bổ Thiên Đan, một viên Long Hổ đan, một tấm tuyệt phẩm bí tịch rút thưởng thẻ, một tấm cực phẩm pháp bảo rút thưởng thẻ, một tấm sơ cấp phó bản Địa Đồ thẻ. . ."

Thối Thể Đan, Bổ Thiên Đan cùng Long Hổ đan đều là tân thủ gói quà lớn bên trong tất nhiên sẽ xuất hiện. Đến mức phía sau ba kiện, thì phải nhìn nhất định vận khí thành phần. Không nghĩ tới chính mình lại có vận tốt như vậy, ba kiện đồng thời xuất hiện, Thẩm Ngạo mừng rỡ như điên.

Thối Thể Đan tác dụng rất đơn giản, chính là rèn luyện nhục thân, đề cao tố chất thân thể. Thẩm Ngạo xem chừng uống vào viên này Thối Thể Đan về sau, chính mình tu vi mặc dù sẽ không dài vào, thế nhưng thân thể tố chất, tuyệt đối có thể đề cao đến có thể so với Minh Kính kỳ võ giả.

Đến mức Bổ Thiên Đan, hiệu quả thì tốt hơn. Nó có thể toàn bộ phương hướng tăng lên người dùng tố chất thân thể, đền bù các loại thân thể thiếu hụt, dùng người dùng thân thể thuế biến tăng lên, đạt tới thoát thai hoán cốt hiệu quả. Thông tục điểm tới nói, chính là một cái thể chất đồng dạng người uống vào Bổ Thiên Đan, liền có thể trở thành vạn người không được một tập Võ Thiên mới. Loại này tăng lên ngắn hạn đến nói cũng không có tác dụng lớn, nhưng đối với về sau tương lai, thì có không cách nào đoán chừng to lớn giá trị.

Cuối cùng, Long Hổ đan là có thể tăng lên người dùng thân thể lực lượng đan dược. Mặc dù không đến mức có Nhất Long Chi Lực khoa trương như vậy, nhưng uống vào Long Hổ đan về sau, chính mình thân thể lực lượng tuyệt đối có thể có thể so với mãnh hổ. Nếu là liên tục uống vào mười khỏa Long Hổ đan, Thẩm Ngạo tin tưởng mình lực lượng, nhất định có thể có thể so với Cự Long lực lượng.

Nhìn một chút trong lòng bàn tay cùng loại đường đậu ba viên đan dược, Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ, liền hướng trong miệng ngã xuống.

Thẩm Ngạo là uống vào cái này ba viên đan dược, thân thể lập tức liền có thể thuế biến, nào biết được rất nhanh tàn nhẫn một màn liền xuất hiện. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy thân thể cốt nhục triệt để vỡ vụn đồng dạng. Loại trí mạng đó đau đớn, suýt nữa để Thẩm Ngạo như vậy đau chết đi qua.

Đối mặt cái này muốn mạng đau đớn, Thẩm Ngạo sắc mặt tái nhợt, gân xanh cương, từng giọt đại hãn lập tức bày kín toàn thân.

Hắn đau đến đang run rẩy, liên tục hít vào khí lạnh. Trong lòng càng là mắng to hệ thống này! Mụ, lão tử sớm nên nghĩ đến, những này đan dược đã là cải tạo thân thể, như thế nào lại không có cảm giác chút nào đâu?

Thoát thai hoán cốt, thử nghĩ nghĩ, nếu là chân chính thoát thai hoán cốt, lại làm sao có thể không có chút nào đau đớn đâu? Như vậy cũng tốt so với mình xương, chân chính bị đào ra, huyết nhục cũng là đồng dạng. Giống như hơn ngàn đem sắc bén tiểu đao, không ngừng tại trên thân thể mình cắt a.

Dạng này kịch liệt đau nhức cũng không biết kéo dài bao lâu, mãi đến Thẩm Ngạo cảm giác chính mình nhanh không tiếp tục kiên trì được thời điểm. Đau đớn mới giống như nước thủy triều thối lui. Mà hắn, cũng mệt lả ngã ngồi trên đồng cỏ, thở dốc không thôi.

"Hô. . . Thật là muốn thân mệnh a! Cũng không biết hiện tại thân thể của ta, đến tột cùng cải thiện đến loại trình độ gì." Tập tễnh đứng lên, Thẩm Ngạo quơ quơ quả đấm. Trong lòng, một cỗ khó tả tự tin thốt nhiên mà lên. Hắn luôn cảm giác mình bây giờ, toàn lực một quyền thậm chí có thể khai sơn phá thạch đồng dạng.

Thẩm Ngạo đầu tiên là nếm thử nhảy lên một cái, ra sức nhảy lên hắn, chấn động tới phát hiện chính mình cái này nhảy lên, lại có cao hơn hai mét.

"Ha ha ha, chắc hẳn đây chính là Long Hổ đan cùng Thối Thể Đan mang tới hiệu quả. Quả nhiên không hề tầm thường a!" Thẩm Ngạo mừng rỡ cười to, cuối cùng cảm giác được vừa rồi chịu tàn phá đáng giá.

Cảm giác một cái hệ thống không gian bên trong còn lại ba tấm tấm thẻ, Thẩm Ngạo có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút cái này rút thưởng thẻ có thể mở ra cái dạng gì khen thưởng.

"Người chơi có hay không sử dụng tuyệt phẩm bí tịch rút thưởng thẻ?"

"Sử dụng." Thẩm Ngạo lựa chọn lập tức mở ra sử dụng.

Năm giây sau đó, cơ giới hóa giọng nói điện tử vang lên "Chúc mừng người chơi thu hoạch được tuyệt phẩm bí tịch « Lăng Ba Vi Bộ » bí tịch giá gốc 5000 điểm tích phân."

"Xin hỏi người chơi có hay không tu luyện « Lăng Ba Vi Bộ »?"

Móa! Vậy mà là Tiêu Dao Phái tuyệt thế khinh công Lăng Ba Vi Bộ? Dạng này một bản bí tịch, nếu là cầm đi ra ngoài. Vậy còn không dẫn tới toàn bộ Võ Lâm gió tanh mưa máu?

Nếu biết rõ Thiên Long Bát Bộ bên trong, Đoàn Dự tu luyện Lăng Ba Vi Bộ về sau, khinh công đuổi sát lúc đó Kiều bang chủ a! Khi đó Kiều Phong sớm đã là danh chấn nhất thời đỉnh cấp cao thủ, mà Đoàn Dự chỉ là một cái sơ xuất giang hồ tiểu thái điểu. Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Ba Vi Bộ chỗ cường đại.

"Lựa chọn tu luyện." Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo lập tức làm ra lựa chọn.

Một giây sau, rộng lượng tin tức liền xuất hiện tại Thẩm Ngạo trong đầu. Có cái này trực quan tu luyện tin tức, cho dù Thẩm Ngạo Thiên phú đồng dạng, cũng có thể rất nhanh nắm giữ Lăng Ba Vi Bộ bí quyết, càng đừng đề cập Thẩm Ngạo bản thân chính là cái IQ cao tồn tại.

Đương nhiên rồi, tu luyện Lăng Ba Vi Bộ, không hề đại biểu liền hoàn toàn nắm giữ môn công phu này. Muốn đạt tới đăng phong tạo cực trình độ, còn cần Thẩm Ngạo không ngừng luyện tập, cùng với nội lực tăng lên. Tóm lại, tự thân nội lực càng hùng hậu, Lăng Ba Vi Bộ liền càng cường đại.

Dựa theo trong đầu ký ức chỉ, Thẩm Ngạo bắt đầu thử nghiệm vận chuyển nội lực trong cơ thể, thi triển lên Lăng Ba Vi Bộ tới.

Chỉ thấy hắn giống như như một cơn gió mạnh, nhanh chóng tại bãi cỏ bên trong lao vụt. Thân ảnh giẫm đạp tại ngọn cỏ bên trên, có thể để cỏ cây vẫn như cũ sừng sững. Trong phiến khắc, Thẩm Ngạo liền đã lao vụt mấy dặm đường trình.

Một đoạn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đi đường về sau, Thẩm Ngạo hài lòng đến cực điểm thu công, tung người nhảy đến trên một cây khô chuẩn bị sử dụng cực phẩm pháp bảo rút thưởng thẻ.

"Giọt —— người chơi có hay không sử dụng cực phẩm pháp bảo rút thưởng thẻ."

"Sử dụng."

Lại là ngắn ngủi năm giây thời gian sau đó, hệ thống âm thanh vang lên.

"Chúc mừng người chơi thu hoạch được cực phẩm pháp bảo « vòng tay trữ vật » pháp bảo giá trị 12000 điểm tích lũy."

Lại là cái này bảo vật? Thứ này, giá trị có thể là so Lăng Ba Vi Bộ quyển bí tịch này, còn cao hơn không chỉ gấp hai! Có vòng tay trữ vật, Thẩm Ngạo liền có thể đem tất cả hành lễ lưu tại vòng tay bên trong. Đây là giết người đoạt bảo, ở nhà lữ hành cần thiết đồ vật a.

Giá trị 12000 điểm tích lũy vòng tay trữ vật, giá trị đã đã vượt ra bất luận cái gì Võ Công Bí Tịch. Bởi vì mộng tưởng hệ thống bên trong, Võ Công Bí Tịch giá cao nhất giá trị hạn mức chỉ là 5000 điểm tích lũy . Bình thường đến nói, bình thường Võ Công Bí Tịch giá trị tại 100- 1000 điểm điểm tích lũy không giống nhau, thuộc về loại thứ nhất vật phẩm. Mà giống Dịch Cân Kinh, Hàng Long Thập Bát Chưởng cái này tuyệt phẩm bí tịch thì thuộc về loại thứ hai, giá trị tại 1000-5000 điểm tích lũy ở giữa. Đến mức vòng tay trữ vật, đã thuộc về thứ ba loại, giá trị 5000-50000 hối đoái trong hàng ngũ.

Chợt nghe xong, hình như không có gì. Thế nhưng phải biết, mộng tưởng hệ thống đưa tặng người chơi ban đầu điểm tích lũy có thể là chỉ có 100 điểm. Dựa vào tân thủ gói quà lớn, Thẩm Ngạo tương đương lập tức điên cuồng ôm 17000 điểm tích phân. Cái này cũng chưa tính ba viên đan dược giá trị, cùng với tấm kia sơ cấp phó bản thẻ.

Mừng rỡ sau khi, Thẩm Ngạo lại nhìn một chút hệ thống bên trong sơ cấp phó bản thẻ. Cười cười, không có lựa chọn sử dụng.

Nói đùa! Mộng tưởng thế giới bên trong sơ cấp phó bản thẻ, dù cho lại bình thường, đó cũng là hiện giai đoạn chính mình không cách nào hoàn thành gian khổ nhiệm vụ, hắn cũng không muốn treo ở thế giới phó bản bên trong. Thứ này, chỉ có thể lưu đến ngày sau chính mình có đủ nhất định thực lực, mới có thể sử dụng.

Xử lý xong tân thủ gói quà lớn thu hoạch về sau, Thẩm Ngạo bắt đầu xem hối đoái giao diện. Hiện giai đoạn, hắn chỉ có thể hối đoái một đẳng cấp vật phẩm.

"Chậc chậc, có thể hối đoái đồ vật vẫn là thật nhiều sao. Thiết Sa Chưởng vậy mà chỉ cần 180 điểm tích phân? Không sai không sai. Ngọc Nữ Tâm Kinh 8 80 điểm điểm tích lũy? Cái này hơi đắt a! Ta hiện tại chỉ có 100 điểm tích phân." Thẩm Ngạo chậc chậc lên tiếng, sau đó lại thấy được Toàn Chân Kiếm Pháp, Lưỡng Nghi Kiếm Pháp, Kim Xà Kiếm Pháp, Miên Chưởng, Huyền Minh Thần Chưởng, Ưng Trảo Công, Phân Cân Thác Cốt Thủ, Súc Cốt Công, Thái Cực Kiếm các loại Võ Công Bí Tịch. Giá trị đều tại 100-1000 điểm tích lũy không giống nhau.

Trước mắt, Thẩm Ngạo đã nắm giữ tuyệt thế khinh công bí tịch. Chạy trối chết bản lĩnh đã có, cần có chính là một môn đủ để ngăn địch bản lĩnh. Mà bởi vì trong tay hắn chỉ có 100 điểm tích phân, cái này không phải do hắn cẩn thận lựa chọn.

Làm Thẩm Ngạo lần đầu nghiên cứu phát minh mộng tưởng thế giới lý niệm chính là, để người chơi tùy tâm sở dục ở trong game đóng vai các loại nhân vật. Có người ảo tưởng trở thành Võ Lâm Cao Thủ, cho nên hối đoái hệ thống bên trong có các loại Võ Công Bí Tịch. Có người ảo tưởng chính mình có thể giống Batman một dạng, trở thành hắc ám anh hùng, vì vậy hối đoái hệ thống bên trong có các loại cao khoa học kỹ thuật vũ khí.

Vô luận là anime, điện ảnh, TV, trong thư tịch tồn tại tất cả, mộng tưởng thế giới bên trong đều có thể thực hiện. Thậm chí chỉ cần điểm tích lũy đầy đủ, còn có thể hối đoái siêu nhân huyết thống, Hấp Huyết Quỷ huyết thống chờ. . . Nói tóm lại, mộng tưởng thế giới lý niệm chính là thực hiện tất cả mộng tưởng.

"Ha ha, ta sao không hối đoái một cái Desert Eagle đâu? Cái này thế giới chỉ là tập võ thế giới. Nếu là ta dùng khoa học kỹ thuật vũ khí đánh lén, chậc chậc, người nào có thể chịu được một thương?" Nghĩ tới đây, Thẩm Ngạo vội vàng mở ra khoa học kỹ thuật loại hối đoái giao diện.

"Bạo phá thủ lôi 150 điểm tích phân? Desert Eagle 120 điểm tích phân? Súng ngắm 540 điểm tích phân? Chống tăng súng trường 800 điểm tích phân? Muội ngươi a! Tại sao không có 100 điểm tích phân hối đoái súng đâu?" Liên tục xem mười mấy hạng hối đoái vật phẩm về sau, Thẩm Ngạo không thể không buồn bực chuyển đổi về Võ Lâm bí tịch hối đoái Logo.

Liên tục tìm gần nửa giờ sau, Thẩm Ngạo rốt cuộc tìm được một loại đã tiện nghi lại lợi hại Võ Công Bí Tịch. Đó chính là « Rút Kiếm Thuật »..