Chương 03: Đại hiệp tha mạng

Chương 03: Đại hiệp tha mạng

Không sai, Rút Kiếm Thuật mặc dù chỉ là một bản cần 100 điểm tích phân liền có thể hối đoái bí tịch. Nhưng lợi hại trình độ, không kém chút nào các loại kiếm pháp Võ Lâm bí tịch.

Rút Kiếm Thuật lợi hại trình độ, quyết định ở người sử dụng bản thân thực lực, thân thể lực phản ứng, nhục thân lực bạo phá. Lợi dụng nội lực vận chuyển tại phần tay kinh mạch, đạt tới nhất kích tất sát, ra Kiếm Vô Ngân mục đích.

Tiểu thành Rút Kiếm Thuật, có khả năng làm đến xuất kiếm về sau, địch nhân thấy không rõ lắm ngươi rút kiếm động tác, chỉ cảm thấy một trận bạch quang hiện lên.

Đại thành Rút Kiếm Thuật, có khả năng làm đến xuất kiếm về sau, địch nhân thậm chí chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ thổi qua, liền kiếm quang cái bóng đều thấy không rõ lắm.

Nhìn trộm đến đỉnh phong cực hạn Rút Kiếm Thuật, rút cùng không rút, địch nhân căn bản phân biệt không rõ ràng.

Rút Kiếm Thuật bộ này công pháp, mặc dù từ đầu tới đuôi chỉ có một chiêu. Nhưng là tất thắng một chiêu, vô địch một chiêu. Từng trải qua Rút Kiếm Thuật uy lực của nó người, nói chung đều đã chết. Cho nên, tươi ít có người biết cái môn này công pháp cường đại. Nói tóm lại, đây là mộng tưởng thế giới một cái nhỏ BUG. Cũng coi là Thẩm Ngạo một phen ác thú vị. Nếu như tại trò chơi tiền kỳ, có người lựa chọn môn công pháp này. Như vậy không hề nghi ngờ, hắn so cùng khóa người chơi, muốn sắc bén rất nhiều.

Đương nhiên rồi, nếu là thật sự có người đổi siêu nhân huyết thống. Hoặc là điểm tích lũy đủ để hối đoái tu chân hệ thống tu luyện công pháp, Rút Kiếm Thuật liền lộ ra không như vậy sáng chói.

Nhưng vấn đề là, tại dạng này một cái thế giới của võ giả. Mà còn, căn bản không tồn tại bất luận cái gì cái khác người chơi. Thậm chí, đây là một cái thế giới chân thật, cũng không phải là hệ thống mô phỏng thế giới. Như vậy, Rút Kiếm Thuật giá trị liền không đồng dạng.

Lựa chọn 100 điểm tích lũy đổi « Rút Kiếm Thuật » về sau, Thẩm Ngạo liền bắt đầu tỉ mỉ cảm ứng Rút Kiếm Thuật chỗ ảo diệu. Hiện tại, hắn trước sau dùng Thối Thể Đan, Bổ Thiên Đan, Long Hổ đan. Vô luận là thân thể lực bộc phát, năng lực phản ứng, đều có bước tiến dài. Cho nên, hắn có thể đem Rút Kiếm Thuật phát huy đến không kém uy lực.

Đừng nhìn Thẩm Ngạo chỉ có Ám Kính kỳ tầng ba tu vi, thật muốn liều mạng tranh đấu lời nói, sợ rằng Minh Kính kỳ cao thủ, cũng muốn cắm ở trong tay của hắn.

Đến cái này thế giới mới đến vẻn vẹn mấy ngày, thông qua mộng tưởng thế giới, Thẩm Ngạo đã nắm giữ tới gần Minh Kính kỳ thực lực. Đối với cái này, Thẩm Ngạo vẫn có chút hài lòng cùng vui sướng.

Trên đường đi, hắn hát nhàn nhã ca khúc, hừ phát chính mình nói bừa điệu hát dân gian. Thỉnh thoảng thi triển một phen Rút Kiếm Thuật, để đúc luyện độ thuần thục. Trong đầu, thì đang suy tư đi đâu đi thu hoạch điểm tích phân.

Bình thường mà nói, thu hồi thần binh lợi khí hoặc là Võ Lâm bí tịch, cùng với các loại trân quý bảo vật, đều có thể trở về là điểm tích phân . Bất quá, thu hồi vật phẩm giá trị đều chỉ có giá gốc một phần ba. Dưới tình huống như vậy  bình thường người chơi là sẽ không lựa chọn thu hồi, trừ phi là đối với chính mình không dùng được đồ vật. Thế nhưng trước mắt, Thẩm Ngạo tình huống lại khác biệt. Liền tính cho hắn một bản Võ Lâm bí tịch, thông qua chính mình tìm tòi cùng tu luyện, còn không biết khỉ năm Mã Nguyệt mới có thể tu luyện ra cái bộ dáng. Đã là như vậy, sao không dứt khoát thu hồi cho hệ thống, sau đó thông qua hệ thống trực tiếp học tập lợi hại hơn võ công đâu?

"Ai, cũng không biết đi đâu mới có thể tìm được hệ thống có thể thu hồi bảo vật a." Nhẹ than một khẩu khí, Thẩm Ngạo ngắm mắt nhìn một chút phía trước hẻm núi.

Cũng đúng lúc này, hẻm núi hai đầu trong rừng cây, lả tả giết ra hai mươi cái áo đen cường đạo. Những người này từng cái khuôn mặt dữ tợn, mang theo lành lạnh tiếu ý.

Ngân quang lắc lư đao thép, tại cái này trống trải hẻm núi lộ ra đặc biệt huyết tinh cùng quỷ dị.

"Khặc khặc, tiểu tử, nhìn ngươi mặc bất phàm, chắc là người có tiền công tử gia a? Như ngươi thấy, các đại gia là cái này Trục Lộc hạp cường đạo. Ngươi nếu là thức thời, liền đem tiền tài trên người đàng hoàng giao ra. Đúng, còn có ngươi chuôi này bội kiếm, ta nhìn không sai, cũng cho lão tử ném qua tới." Cầm đầu cường đạo phách lối vẫy vẫy tay, ồn ào nói.

Gặp phải trước mắt tình trạng, Thẩm Ngạo sửng sốt nửa ngày, mới làm rõ ràng chính mình vậy mà là bị đánh cướp?

Khoan hãy nói, bởi vì Tiêu Nghê Thường cái kia tiện nghi sư phụ đối Thẩm Ngạo cực kỳ cưng chiều. Cho nên dưới mắt Thẩm Ngạo trên thân một thân hành trang đều có giá trị không nhỏ, nhất là đeo Huyền Thiết Kiếm muốn quy ra thành Hoàng Kim, tối thiểu cũng đáng hơn mấy trăm hai đâu. Ngược lại là không có nhìn ra, đám này cường đạo nhãn quang không tệ lắm.

Đối mặt đám này cường đạo, Thẩm Ngạo ngược lại là không có chút nào e ngại. Tu luyện Lăng Ba Vi Bộ hắn, dù cho đánh không lại cũng có thể chạy trốn nha.

Huống chi, đám này cường đạo tu vi nhìn một cái, toàn bộ đều là Ám Kính kỳ thực lực. Bình thường tới nói, tu vi đạt tới Minh Kính kỳ, đã xem như là không tầm thường cao thủ. Minh Kính kỳ võ giả, hoàn toàn có thể lựa chọn bái nhập Võ Lâm Môn Phái, hoặc là gia nhập cái nào đó thành trấn đảm nhiệm thủ thành hộ vệ, hoặc là tiến vào một số gia tộc trông nhà hộ viện. Sao lại cần chạy đến cái này hoang sơn dã địa bên trong tới làm cường đạo ăn cướp đâu.

Khóe miệng khẽ nhếch khinh thường cười cười, Thẩm Ngạo lên tiếng đáp lại nói "Ha ha, lá gan không nhỏ a, lại dám đánh kiếp bản công tử. Ân, tất nhiên là như vậy, ta cho các ngươi một cơ hội. Chỉ cần lưu lại trăm lạng bạc ròng, liền có thể sống rời đi. Nếu không. . ."

"Ha ha ha, các huynh đệ, nghe không? Tiểu tử này thật cuồng a! Chỉ là một cái Ám Kính kỳ tầng ba cặn bã, cũng dám ngược lại ăn cướp chúng ta." Chúng cường đạo ồn ào cười to.

Đối mặt cường đạo cười nhạo, Thẩm Ngạo không có tiếp tục mở miệng phản kích, hắn thuộc về hành động phái. Bạo lực không thể giải quyết vấn đề, đó là bởi vì ngươi còn chưa đủ bạo lực.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo thân ảnh cấp tốc thật nhanh hướng trong đó một tên cường đạo tới gần, Lăng Ba Vi Bộ cường đại tác dụng tại cái này một khắc hiện ra không bỏ sót. Xem như Tiêu Dao Phái tuyệt thế khinh công, lần thứ nhất ở cái thế giới này hiện ra danh tiếng.

"Rút Kiếm Thuật ——." Thẩm Ngạo hét lớn một tiếng, nội lực rót vào cánh tay phải, năm ngón tay linh mẫn cùng lực cánh tay tăng lên ở trong nháy mắt này chợt tăng ba lần. Bởi vì cái gọi là độc thân hai mươi năm, tốc độ tay đã siêu thần. Chúng cường đạo còn không thấy rõ ràng Thẩm Ngạo là như thế nào rút kiếm, chỉ thấy bạch quang lóe lên, đứng mũi chịu sào tên kia cường đạo, đầu liền ném đi mà lên.

Mắt thấy dòng máu đỏ sẫm từ cái kia chặt đầu cường đạo cái cổ ở giữa phun ra, Thẩm Ngạo nguyên bản còn có chút khó chịu cùng buồn nôn. Nhưng làm hắn nghe đến cơ giới điện tử âm nhắc nhở về sau, tâm tình lập tức liền không đồng dạng.

"Người chơi đánh giết Ám Kính kỳ tầng hai cường đạo, thu hoạch được điểm tích phân 11."

Cái này 11 điểm tích lũy, đương nhiên cũng không phải là giống chơi đùa cày quái một dạng, giết chết quái vật cho điểm kinh nghiệm. Mà tại tại mộng tưởng hệ thống đối với người chơi đánh giết địch nhân một loại phán định. Hệ thống cảm thấy ngươi giết cái nào đó cấp bậc đối thủ, có thể thu hoạch được điểm tích phân liền khen thưởng. Nếu là hệ thống cảm thấy đối phương không có khen thưởng điểm tích lũy tư cách, liền không có bất kỳ cái gì khen thưởng.

Nghe đến hệ thống âm thanh về sau, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy cái này cơ giới hóa điện tử âm vô cùng mỹ diệu.

Trời ạ! Nguyên lai giết người cũng có thể kiếm điểm tích lũy? Tất nhiên là dạng này, đây chẳng phải là nói rõ mình lập tức có thể quét đầy 120 điểm tích lũy hối đoái Desert Eagle sao?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo liền không tại lưu thủ, thật nhanh tiếp tục bắn vọt.

Phụt

Phụt

Từng cái đầu bay lên, thời gian trong nháy mắt, Thẩm Ngạo đã đánh chết sáu cái cường đạo.

Bọn cường đạo nơi nào thấy qua khủng bố như vậy quái vật a? Liền nhân gia rút kiếm động tác đều không thấy rõ ràng, liền chết sáu cái huynh đệ. Trong lúc nhất thời, mọi người lông tơ đứng lên. WOW! Lúc này đá trúng thiết bản a.

"Chạy a! Người này là cao thủ!" Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh hoảng sợ gào khan một tiếng, quay người quay đầu liền chạy, mọi người lúc này là giải tán lập tức.

Thế nhưng tu luyện Lăng Ba Vi Bộ Thẩm Ngạo, muốn đuổi kịp đám này cường đạo còn không đơn giản? Tốp năm tốp ba ở giữa, từng cái cường đạo tính mệnh bị Thẩm Ngạo chỗ thu hoạch. Bày ở trước mắt hắn những này cường đạo, vậy nhưng là sống sờ sờ điểm tích lũy a. Muốn ở cái thế giới này sinh tồn tiếp, liền nhất định phải mạnh lên. Mà thay đổi đến cường đại nhất mau lẹ biện pháp, không thể nghi ngờ là thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, hối đoái càng nhiều Võ Lâm bí tịch.

Mắt thấy mộng tưởng hệ thống bên trong điểm tích lũy lả tả dâng đi lên, mãi đến đạt tới 120 điểm tích lũy, mà cường đạo cũng tử thương hơn phân nửa thời khắc, Thẩm Ngạo híp hai mắt, ưu nhã dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, lạnh nhạt nói "GAMEOVER."

Một giây sau, mới tinh Desert Eagle xuất hiện tại Thẩm Ngạo trong tay.

"Bành —— bành ——" từng đợt tiếng súng vang lên, cường đạo từng cái giảm bớt, đến cuối cùng chỉ còn bên dưới còn sót lại một cái Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh.

Thẩm Ngạo thả người nhảy lên, ngăn cản người này đường đi.

"Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng a! Ta cái này có một trăm lạng bạc ròng, ngài không phải nói lưu lại bạc liền có thể sống sót sao? Ta cho, ta cho còn không được sao?" Cái này cường đạo dọa đến vong hồn đại mạo, cứt đái cùng ra, té quỵ dưới đất rung động không thôi.

"Đó là vừa rồi giá cả, hiện tại muốn mua mệnh, nhưng là đắt hơn rồi." Thẩm Ngạo thổi thổi họng súng, cười lạnh nói. Nếu như chính mình không có giết chết đám gia hỏa này thực lực, như vậy chết đi liền là mình. Dù sao đám này cường đạo cũng không ngốc, ăn cướp chính mình, cái kia sẽ còn để chính mình còn sống rời đi viện binh? Thích Giả Sinh Tồn, cường giả vi tôn, đạo lý này ở nơi nào cũng được đến thông.

"Ta cho, bao nhiêu ta đều nguyện ý cho. Cầu đại hiệp quấn ta một mạng." Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh vội vàng từ trong ngực lấy ra một nắm lớn bạc vụn cùng ngân phiếu.

"Không đủ." Thẩm Ngạo lạnh lùng lắc đầu, tiếp tục nói "Ngươi những này tiền tài, dù cho ta giết ngươi, đồng dạng có thể được đến. Ngô, cho nên ngươi đến mặt khác lại giao lãi."

"Không có. . . Không có vấn đề, đại hiệp, ta biết một cái bí mật. Tại cái này Trục Lộc hạp có một chỗ bí động, bên trong cất giấu không ít bảo tàng. Ta có thể đem Địa Đồ đưa cho ngài." Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh mồ hôi lạnh nói liên tục.

"Ồ? Đã có bảo tàng, như vậy các ngươi vì cái gì không đi?" Thẩm Ngạo không phải người ngu, tự nhiên biết thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

"Nguyên bản chúng ta cũng muốn a, có thể là chúng ta chạy đến thời điểm, đã có một cái Minh Kính kỳ đỉnh phong cao thủ ở đó. Cho nên. . . Cho nên chúng ta mới muốn đánh cướp mấy cái dê béo, đền bù một chút hành động lần này tổn thất. . ." Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh một mặt thê thảm nói.

Thẩm Ngạo trầm mặc hai giây, suy nghĩ một cái người này lời nói bên trong tính chân thực. Nếu như vẻn vẹn Minh Kính kỳ đối thủ, Desert Eagle có lẽ có thể giải quyết a? Dù sao, Minh Kính kỳ tu vi, đặt ở Kim Dung tiểu thuyết thế giới võ hiệp bên trong, cũng liền thuộc về tam lưu người trong võ lâm. Đương nhiên rồi, nếu là đối mặt Đông Phương Bất Bại như thế nghịch thiên tồn tại. Desert Eagle đoán chừng cùng ná cao su không có cái gì khác nhau. Bình thường viên đạn muốn xuyên thấu nhân gia Hộ Thể Cương Khí vẫn còn có chút khó khăn.

"Tốt a, ngươi đi đem vơ vét một cái thi thể, đem tất cả tiền tài đều cho ta tìm đến. Sau đó mang ta đi cái kia bí động, nếu là thật sự như lời ngươi nói, có bảo tàng lời nói, ta liền tha ngươi."

"Tốt, không có vấn đề." Cường Đạo thủ lĩnh run run một cái, nào dám nói không.

Khoan hãy nói, nhóm này cường đạo tài phú xem như là tương đối dư dả, cộng lại sợ là chừng một ngàn lượng bạc. Đến mức cường đạo vũ khí trong tay, Thẩm Ngạo nếm thử dùng hệ thống thu hồi, nhìn có thể hay không hối đoái điểm tích lũy. Kết quả, hệ thống cho ra trả lời chắc chắn là, vũ khí giám định thuộc về rác rưởi đẳng cấp, không cho thu hồi.

Bất đắc dĩ, Thẩm Ngạo sờ lên sống mũi, đành phải từ bỏ cái này một tá tính toán. Trong tay hắn Huyền Thiết Kiếm ngược lại là giá trị 20 điểm tích lũy, vấn đề là cái này kiếm bán hắn dùng cái gì a?

Lần này đánh giết cường đạo bầy, vẫn là thu hoạch có chút phân phó. Bỏ đi hối đoái Desert Eagle 120 điểm tích lũy, trước mắt Thẩm Ngạo còn sót lại hơn 100 điểm tích phân. Ân, có thể dùng để chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh thực sự là vạn phần kiêng kị Thẩm Ngạo trong tay màu bạc súng lục, hắn thấy, vị cao thủ này vũ khí trong tay, tuyệt đối là cấp cao nhất ám khí a. Mỗi vang một cái, sẽ chết mất một người. Muốn có cái này bảo bối, chính mình còn sầu cái gì?

Đương nhiên rồi, ý tưởng này hắn cũng chỉ dám ở trong đầu ảo tưởng một cái, không dám có bất kỳ phản kháng cử động, thành thành thật thật thay Thẩm Ngạo dẫn đường.

Xuyên qua một mảnh rừng rậm, Thẩm Ngạo quả nhiên nhìn thấy cái kia bảo tàng giấu bí động. Người còn chưa tới gần liền nhìn thấy một tên tay cầm đao thép, ra sức tại bí động trên cửa đá chém vào.

Nha! Tình cảm cái này bí động có cửa đá cản trở a. Trách không được tên kia không hề rời đi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo hai người chạy tới, tên nam tử kia quả quyết thu hồi đao thép, lặng lẽ nhìn chăm chú tới.

"Cút! Nơi này là lão tử phát hiện trước, lại không cút đi, đừng trách lão tử không khách khí."

"Đại hiệp, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, bảo tàng ngài cứ việc cướp đoạt là được." Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh đem Thẩm Ngạo lĩnh được chỗ cần đến, liền quay người chạy trốn đi nha..