Chương 04: Haki Bá Vương

Chương 04: Haki Bá Vương

Gặp cái kia Cường Đạo thủ lĩnh lĩnh bỏ mạng chạy trốn, Thẩm Ngạo cũng không có tính toán truy sát. Một cái tiểu lâu la mà thôi, đi liền đi nha. Thẩm Ngạo đã không nghĩ bại lộ chính mình Desert Eagle bí mật, cũng không muốn để đối phương rõ ràng chính mình thực lực. Dù sao, hắn còn muốn có lưu dư lực đối phó cái này Minh Kính kỳ gia hỏa đâu.

Căn cứ Thẩm Ngạo phán đoán, trước mắt cái này trên người mặc áo đen cầm trong tay đao thép nam tử, thực lực so với mình cái kia nhị sư muội còn muốn cường. Cái này cũng liền mang ý nghĩa đối phương ít nhất là Minh Kính tầng chín đỉnh phong cao thủ, hoặc là mười tầng nửa bước Hóa Kình tồn tại.

"Làm sao? Ngươi chỉ là một cái Ám Kính kỳ tiểu gia hỏa, còn muốn tại lão tử cái này đoạt thức ăn trước miệng cọp?" Nam tử áo đen lành lạnh cười lạnh.

Thẩm Ngạo căn bản không cùng hắn nói nhảm, dù sao tình huống trước mắt chỉ có thể sống sót một cái. Hắn muốn thu hoạch được bảo tàng, người này chính là tất sát mục tiêu.

Lúc này, Thẩm Ngạo vận chuyển Lăng Ba Vi Bộ nhanh chóng tới gần đối phương.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy tấn mãnh tốc độ, nam tử áo đen cũng là cảm thấy kinh ngạc một phen.

Mười mét, năm mét, ba mét. . . Khoảng cách song phương không ngừng tiếp cận, trong nháy mắt tiếp theo, Thẩm Ngạo thốt nhiên thi triển Rút Kiếm Thuật, trong tay Huyền Thiết Kiếm hóa thành một trận bạch quang đâm về đối phương.

Nhưng mà không ngờ tới chính là, Thẩm Ngạo cái kia thông suốt Rút Kiếm Thuật, lần này nhưng là tại nam tử áo đen trước mặt ăn quả đắng.

Chỉ thấy nam tử áo đen đao thép khẽ múa, song phương đao kiếm sinh ra một lần va chạm. To lớn kình đạo, chấn động đến Thẩm Ngạo gan bàn tay tê dại, Huyền Thiết Kiếm suýt nữa rời khỏi tay.

Thẩm Ngạo nghiêm nghị giật mình! Quả nhiên, gia hỏa này tuyệt đối là nửa bước Hóa Kình tồn tại. Bằng không, cũng sẽ không dễ dàng như thế ngăn lại chính mình một kiếm này. Nếu biết rõ nửa bước Hóa Kình thực lực, tại nhỏ môn phái có thể là đầy đủ đảm nhiệm một phái chưởng môn a.

"Kiệt kiệt kiệt —— — quả nhiên có mấy phần bản lĩnh. Bất quá đáng tiếc, ngươi gặp ta." Nam tử áo đen dữ tợn cười một tiếng, trở tay cầm đao liền hướng Thẩm Ngạo chém vào mà đến.

Dựa theo tiếp xuống xu thế, Thẩm Ngạo nên là không cách nào trốn tránh đối phương một đao này. Thế nhưng! ! ! Có hai cái vấn đề trí mạng tồn tại. Cái thứ nhất, đó chính là Thẩm Ngạo tu luyện Lăng Ba Vi Bộ. Tại Kim Dung võ hiệp trong tiểu thuyết, bộ này khinh công như xưng thứ hai, liền không có đệ nhất tồn tại. Muốn tránh né đối phương công kích, tự nhiên vấn đề không lớn.

Cái thứ hai, thì là Desert Eagle tồn tại. Làm nam tử áo đen cầm đao như mãnh hổ đánh tới thời khắc, Thẩm Ngạo tay trái Desert Eagle tối tăm họng súng cũng nhắm ngay hắn.

"Bành bành bành —— ——." Liên tiếp ba tiếng súng vang lên, Thẩm Ngạo vừa bắn súng một bên bay ngược. Trái lại nam tử áo đen, ngực lại chợt hiện ba cái to lớn lỗ tròn, máu tươi từ vết thương phun ra.

"Ngươi. . . Đến tột cùng dùng chính là. . . Cái gì ám khí?" Nam tử áo đen chết không nhắm mắt, trừng hai mắt mới ngã xuống đất.

"Ha ha. . . Một thương tại tay, vô địch thiên hạ. Tịch mịch như tuyết a!" Thẩm Ngạo giờ phút này là vui vẻ hỏng, vừa rồi để cho an toàn, hắn nhưng là đem còn sót lại ba viên viên đạn đều dùng hết. Nhắc tới hối đoái hệ thống thật là hố cha. Một viên đạn thế mà cần một điểm điểm tích lũy mới có thể hối đoái. Muốn tại bình thường, Thẩm Ngạo cũng không dám xa xỉ như vậy, hoa ba viên viên đạn bắt lấy một người.

"Người chơi đánh giết Minh Kính kỳ mười tầng đối thủ, thu hoạch được 99 điểm tích lũy."

"Ha ha, kiếm được kiếm được!" Vừa vặn còn có chút đau lòng Thẩm Ngạo, khi nghe đến hệ thống âm thanh về sau, lúc này lộ ra vui sướng nụ cười. Ba viên viên đạn, đổi 99 điểm tích lũy, cái này tự nhiên là kiếm lời lớn a.

Ân, Minh Kính kỳ mười tầng cao thủ chính là ngưu. Chỉ như vậy một cái, đỉnh mười cái cường đạo điểm tích lũy a.

"Xem ra, về sau muốn kiếm nhiều một chút điểm tích lũy, không thiếu được nhiều Hành Hiệp Trượng Nghĩa một phen." Thẩm Ngạo kiên định không thay đổi là ngày sau kế hoạch, làm tương quan an bài.

Căn cứ Tàng Bảo Đồ miêu tả, cái này bí động bên trong chính là một cái suy bại môn phái tất cả tài sản. Bởi vì muốn tránh né cừu gia, cho nên môn phái giải tán, mà môn phái bên trong tài vật thì tập trung giấu ở nơi đây. Tiếc nuối là, cái kia môn phái Chưởng Môn tương đối xui xẻo mặc dù tránh thoát Cừu gia truy sát, nhưng chết tại một tràng ngoài ý muốn. Một cách tự nhiên, cái này Tàng Bảo Đồ liền bị người phát hiện.

Bọn cường đạo thông qua ăn cướp được đến Tàng Bảo Đồ, tìm tới nơi này. Nhưng bởi vì bọn họ làm việc lén lén lút lút bị người theo dõi, để nam tử mặc áo đen này truy tung đến đây. Vì vậy, liền có trước mắt một màn này.

"Ha ha, vận khí tốt, ngăn cũng ngăn không được." Thẩm Ngạo chỉ có thể như thế cảm khái. Ai kêu chính mình vừa vặn đi qua Trục Lộc hạp, mà bọn cường đạo lại vừa vặn đánh cướp chính mình, chính mình vừa vặn lại hỏi ra bảo tàng chỗ giấu, bảo tàng vừa vặn còn không có bị nam tử áo đen mang đi, nam tử áo đen vừa vặn bị chính mình xử lý. Trọng yếu hơn là, cái này bí động cửa đá người khác mặc dù khó mà phá hư, nhưng mình vừa vặn có biện pháp.

"Người chơi có hay không tiêu phí 150 điểm tích lũy hối đoái bạo phá thủ lôi?"

150 điểm tích lũy bạo phá thủ lôi, muốn nói không đau lòng, vậy khẳng định là giả dối. Cái đồ chơi này muốn ném ra, Hóa Kính kỳ cao thủ cũng phải nổ thiếu cánh tay gãy chân không thể. Bất quá chỉ cần suy nghĩ một chút nghĩ cái này sau cửa đá, có thể là một toàn bộ môn phái tích góp. Lại cảm thấy vô cùng có lời.

Hối đoái ra bạo phá thủ lôi về sau, Thẩm Ngạo tiêu sái đè xuống khởi động trang bị, sau đó chạy đến trăm mét có hơn che lại lỗ tai.

"Oanh —— —." Bạo phá thủ lôi uy lực mười phần bạo phá ra, cửa đá lập tức phá vỡ một cái động lớn, toàn bộ mặt đất đều theo chấn động đồng dạng.

Một viên bạo phá thủ lôi, uy lực nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, nhưng động tĩnh khẳng định là cực lớn. Thẩm Ngạo không chừng sẽ kinh động những người khác đến, cho nên dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào bí động tìm kiếm bảo tàng tới. Quả nhiên, tiến vào bí động về sau, Thẩm Ngạo liền nhìn thấy một cái giá sách bên trên bày ra động tác mười bản Võ Công Bí Tịch, cùng với không ít hiếm thấy binh khí. Đương nhiên, còn có bốn năm rương vàng bạc châu báu.

Muốn mang đi nhưng bảo tàng này, người khác có lẽ tương đối khó khăn. Nhưng đối Thẩm Ngạo đến nói, quá dễ dàng cực kỳ. Hắn vung tay một cái, tất cả mọi thứ liền tiến vào càn khôn vòng ngọc bên trong.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi." Cọ xát sống mũi, Thẩm Ngạo thân ảnh rất nhanh liền ẩn nấp vào trong rừng rậm. Có Lăng Ba Vi Bộ thân pháp, Thẩm Ngạo tại một nén hương về sau, liền rút lui mở mười mấy dặm đường. Mãi đến xác nhận bên cạnh không có bất kỳ cái gì vấn đề an toàn, cũng không có người theo dõi, hắn cái này mới một lần nữa chỉnh lý chiến quả.

Đầu tiên, Thẩm Ngạo tất nhiên là lật xem một cái những cái kia Võ Công Bí Tịch. Muốn xác nhận những này Võ Công Bí Tịch lợi hại hay không kỳ thật rất đơn giản, hệ thống thu hồi giá trị cao tự nhiên cũng liền lợi hại, thu hồi giá trị thấp khẳng định không có cái gì dùng.

Một phen xác nhận, Thẩm Ngạo tiếc nuối phát hiện những này cái gọi là Võ Công Bí Tịch, phổ biến tại 20-50 điểm tích phân tả hữu. Cũng chính là nói, theo giá gốc hối đoái, những này Võ Công Bí Tịch quý nhất mới 150 điểm tích phân.

"Một bản Ngọc Nữ Tâm Kinh đều giá trị 880 điểm tích lũy, xem ra những này Võ Công Bí Tịch thật chẳng ra sao cả. Khó trách loại này môn phái sẽ đóng cửa." Thẩm Ngạo nhếch miệng, không chút do dự đem tất cả bí tịch thu hồi.

"35 vốn Võ Công Bí Tịch bán ra có thể đạt được 8 20 điểm điểm tích lũy, người chơi có hay không xác nhận?"

Thẩm Ngạo bĩu môi khinh thường, quả quyết lựa chọn xác nhận. Còn có những cái kia hiếm thấy binh khí, bởi vì Thẩm Ngạo có Huyền Thiết Kiếm, tạm thời không cần, cho nên một mực lựa chọn xuất thủ.

"43 kiện binh khí bán ra có thể đạt được 4 80 điểm điểm tích lũy, người chơi có hay không xác nhận?"

"Giọt ——." Kèm theo hệ thống kết toán, Thẩm Ngạo duy nhất một lần thu được 1 300 điểm điểm tích lũy, lại thêm phía trước hơn trăm điểm tích lũy, tích lũy điểm tích lũy đạt tới hơn 1400.

"Người chơi điểm tích lũy tích lũy đột phá 1000 điểm, mở ra loại thứ hai hối đoái vật phẩm giao diện."

"Chúc mừng người chơi trở thành đầu tiên điểm tích lũy đột phá 1000 điểm người chơi, thu hoạch được một lần kỹ năng lớn rút thưởng khen thưởng."

Nghe đến hệ thống âm thanh về sau, Thẩm Ngạo sửng sốt. Ngay sau đó, trong lòng chính là một trận mừng như điên!

Móa! Móa! Móa!

Làm sao quên còn có chuyện tốt bực này đâu? Phải biết, mộng tưởng đệ nhất thế giới cái đột phá 1000 điểm điểm tích lũy người chơi, có thể là có khả năng thu hoạch được kỹ năng lớn rút thưởng cực phẩm khen thưởng a! Bình thường mà nói, nội trắc trong đó sẽ có mười vạn người chơi tham dự, muốn cướp đoạt đến cái này khen thưởng, tự nhiên là vô cùng khó khăn. Nhưng mà, bây giờ mộng tưởng thế giới chỉ nhằm vào Thẩm Ngạo một người phục vụ. Một cách tự nhiên, cái này cái thứ nhất đột phá 1000 điểm điểm tích lũy khen thưởng, là không có người cùng hắn cướp.

"Người chơi có thể tùy ý tuyển « One Piece » « Tử Thần » « Hokage Ninja » bên trong một bộ, ngẫu nhiên rút ra một cái kỹ năng khen thưởng. Mời lựa chọn. . ."

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo thậm chí có thể nghe đến chính mình trái tim mãnh liệt nhảy lên âm thanh. Lựa chọn « One Piece » rút ra kỹ năng khen thưởng, có thể rút đến hải quân Lục Thức, lam cước, Tam Đao Lưu chờ. Nếu như vận khí tốt, còn có thể rút đến Dung Nham trái cây, đóng băng trái cây chờ Siêu Tự Nhiên năng lực kỹ năng. Mà lựa chọn « Tử Thần » có thể rút đến các loại quỷ đạo, vận khí tốt nếu là có thể rút đến Kurosaki Ichigo làm mờ vậy thì càng tốt hơn. Đến mức « Hokage Ninja » bên trong kỹ năng liền càng cường đại. Giống cái gì Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật, Mangekyo Sharingan, Phong Độn. Rasen Shuriken.

Dụ hoặc mặc dù lớn, nhưng Thẩm Ngạo đến thống khổ đối mặt một lựa chọn vấn đề.

Lựa chọn « Hokage Ninja » lời nói, đầu tiên, hắn đến cân nhắc nội lực có thể hay không thay thế Charka sử dụng. Vạn nhất thu được một cái cường đại Nhẫn Thuật, không có Charka chống đỡ lời nói, chính mình không phải thua thiệt lớn sao?

Đến mức « Tử Thần » dùng quỷ đạo có cần hay không linh lực? Đồng dạng lý do, nếu là không cần đến chính mình rút tới làm gì?

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là « One Piece » đáng tin cậy một điểm. Nếu biết rõ One Piece bên trong, có thể là có rộng lượng Trái Ác Quỷ a! Mà còn, chỉ cần thu được Trái Ác Quỷ, liền lập tức nắm giữ năng lực. Đã không cần tu luyện, cũng không cần cái khác cần thiết điều kiện. Muốn nói đến duy nhất thiếu hụt, chính là e ngại nước biển cùng Hải Lâu Thạch. Chỉ bất quá, chỗ thiếu hụt này tính toán thiếu hụt sao? Cái này thế giới có tồn tại hay không Hải Lâu Thạch trước tạm không nói, ít nhất Thẩm Ngạo sẽ không nhàm chán chạy đến trong biển bắt cá đúng không? Như vậy không hề nghi ngờ, cái này cái gọi là thiếu hụt đã không tồn tại.

Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo không ngừng ở trong lòng cầu nguyện.

Rất nhiều Trái Ác Quỷ bên trong, Thẩm Ngạo rất muốn nhất lấy được nấc thang thứ nhất loại trái cây, là tự nhiên hệ trái cây. Trong đó Hưởng Lôi trái cây không thể nghi ngờ là tối cường đại. Dù sao Hưởng Lôi trái cây có thể là bao gồm thuấn di, điện quang, vạn lôi, lôi nghênh, thần chế tài, 3000 vạn Volt · Lôi Thú, 3000 vạn Volt · Lôi Điểu, 6000 vạn Volt · Lôi Long, 2 ức Volt · Lôi Thần có thể rất nhiều bổ sung kỹ năng. Chỉ cần thu hoạch được Hưởng Lôi trái cây, như vậy không hề nghi ngờ chính mình có thể ở cái thế giới này xông pha. Không quản cỡ nào ngưu xiên Võ Lâm Cao Thủ, đều là toàn bộ Vạn Lôi Oanh Đỉnh.

Nấc thang thứ hai siêu nhân loại trái cây, cũng có rất nhiều tồn tại cường đại. Ví dụ như có thể đem toàn thân biến thành như sắt thép cứng rắn « sắt thép trái cây » có khả năng thôi miên « Thôi Miên trái cây » có khả năng điều khiển kim loại « nam châm trái cây » cùng với thằng hề Buggy « chia năm xẻ bảy trái cây ».

Chỉ cần mình nhân phẩm muốn quá xui xẻo, rút trúng động vật loại trái cây, như vậy quang minh tương lai ngay tại chờ đợi chính mình a.

"Hô, lựa chọn « One Piece » kho kỹ năng rút ra kỹ năng khen thưởng." Xoa xoa tay, Thẩm Ngạo khẩn trương làm ra lựa chọn.

"Hệ thống ngay tại lập tức rút ra « One Piece » kho kỹ năng kỹ năng, tốn thời gian 30 giây. Đếm ngược 30. . . 29. . . 28. . . 3. . . 2. . . 1."

"Chúc mừng người chơi, thu hoạch được « One Piece » bên trong kỹ năng 'Haki Bá Vương' ."

"Ta rãnh!" Cho dù Thẩm Ngạo bình thường cực kỳ ít nói thô tục, nhưng làm hắn nghe đến thu hoạch được dạng này một cái khen thưởng lúc, cũng không khỏi nhổ nước bọt một câu.

Vì cái gì? Bởi vì cái này kỹ năng quá bá đạo a. Nó đã không thuộc về tự nhiên hệ trái cây, cũng không thuộc về hệ Siêu nhân trái cây, thậm chí căn bản cùng Trái Ác Quỷ không có chút quan hệ nào. Nhưng giá trị của nó, so bất luận cái gì tự nhiên hệ trái cây cũng sẽ không thấp a.

Nếu biết rõ tại One Piece thế giới bên trong, Luffy có thể là sử dụng Haki Bá Vương tại Ngư Nhân đảo một cái chấn choáng ròng rã mười vạn người! Nếu như bá khí vẻn vẹn nhằm vào một người phóng thích, như vậy Ám Kính kỳ tầng ba Thẩm Ngạo có thể trực tiếp dùng bá khí để Ám Kính kỳ tầng hai đối thủ rơi vào hôn mê. Quần thể lời nói, hiệu quả sẽ có giảm miễn. Chờ Thẩm Ngạo đạt tới Minh Kính kỳ tu vi lúc, có thể chấn choáng trên trăm cái Ám Kính kỳ đối thủ. Tu vi càng cường đại, Haki Bá Vương mang đến hiệu quả cũng liền càng hung mãnh. Đây tuyệt đối là trưởng thành tính đệ nhất nghịch thiên kỹ năng a.

Trước mắt, Thẩm Ngạo đã bắt đầu ảo tưởng chính mình bá khí lộ ra ngoài, một cái chấn lật mười vạn người nghịch thiên tràng diện. Mộng tưởng thế giới, quả nhiên là một cái gọi người mộng tưởng thành thật đồ chơi a.

Cái gì? Hiện tại tu vi thấp, bá khí hiệu quả quá yếu? Đây coi là cái gì. Hối đoái hệ thống bên trong có trực tiếp gia tăng nội lực Chân Nguyên Đan a, một viên 200 điểm tích lũy. Chính mình hiện tại có thể là có 1400 điểm tích lũy đâu.

Bất quá, Thẩm Ngạo ngược lại là không có ngốc đến toàn bộ cầm đi mua Chân Nguyên Đan. Cái đồ chơi này, ăn càng nhiều hiệu quả càng yếu. Vẫn là phải làm một bản tốt Nội Công Tâm Pháp mới được..