Chương 05: Đột phá Hóa Kính kỳ

Chương 05: Đột phá Hóa Kính kỳ

Loại thứ hai hối đoái giao diện tuyệt phẩm công pháp không ít, nhưng toàn bộ công pháp hối đoái xuống, một mực đều cần 5000 điểm tích phân. Đương nhiên, từng nhóm đổi, liền không cần nhiều như vậy. Ví dụ như Hàng Long Thập Bát Chưởng phía trước Tứ Chưởng, cũng chỉ cần 1000 điểm tích phân.

Tu luyện nội lực tuyệt phẩm công pháp có « Tiên Thiên Cung » « Cửu Âm Chân Kinh » « Cửu Dương Thần Công » « Bắc Minh Thần Công ». Nếu bàn về tu luyện nhanh chóng nhất, thuộc về Cửu Âm cùng Bắc Minh. Nhưng Bắc Minh Thần Công là thuộc về loại kia không làm mà hưởng điển hình, chỉ cần đối với địch nhân thi triển Bắc Minh Thần Công. Địch nhân nội lực, toàn bộ đều sẽ biến thành chính mình. Còn có cái gì so cái này tăng lên càng mau lẹ đâu? Tự nhiên, Thẩm Ngạo lựa chọn hàng đầu chính là môn công pháp này.

Bắc Minh Thần Công bá đạo như vậy, tu luyện tự nhiên cũng rất không dễ dàng. Bởi vì pháp môn tu luyện, cùng các nhà các phái chi nội công nghịch nói mà đi, phàm từng tu tập nội công người, phải tận quên mình học, chuyên tâm tu tập mới công, nếu có mảy may hỗn tạp xóa loạn, thì hai công lẫn nhau hướng, lập tức điên cuồng nôn ra máu, chư mạch đều phế, hung hiểm vạn phần.

Nếu muốn tu luyện Bắc Minh Thần Công liền nhất định phải đem trước đây luyện nội công toàn bộ quên mất, phàm công lực cao thâm người đã sớm đem nội công luyện thành một loại tiềm thức bất luận ăn cơm đi ngủ đều tại tu luyện nội công, cái này tiềm thức làm sao đi quên? Bất quá, Thẩm Ngạo thì hoàn toàn không cần lo lắng những thứ này. Hắn là linh hồn phụ thể tại Thẩm Thanh Vân trên thân, trước đây hắn căn bản không có tu luyện qua bất luận võ công gì, cái kia nhớ tới cái gì pháp môn tu luyện.

Bắc Minh Thần Công từ ba mươi sáu bức Quan Tưởng Đồ tạo thành, làm Sơ Đoạn dự luyện vẻn vẹn bản vẽ thứ nhất Thủ Thái Âm Phế Kinh Hấp Công và cùng với đối ứng trữ công Nhâm Mạch bức thứ hai đồ mà thôi, hơn nữa còn là cơ bản nhất hai bức đồ, cũng chính là nói Đoàn Dự luyện sẽ không vượt qua nguyên bộ Bắc Minh Thần Công 2/36. Nguyên bộ Bắc Minh Thần Công kinh người uy lực có thể tưởng tượng.

Hơi chút phán đoán về sau, Thẩm Ngạo quả quyết hoa 1000 điểm điểm tích lũy, đổi trước tám phó Quan Tưởng Đồ. Kết quả là, Tiêu Dao Phái trấn phái võ học, liền nhẹ nhàng như vậy bị Thẩm Ngạo học để sử dụng.

Còn lại hơn 400 điểm tích lũy, Thẩm Ngạo cũng không có lãng phí. Mua hai viên Chân Nguyên Đan, còn lại số lẻ toàn bộ mua viên đạn.

Hai viên Chân Nguyên Đan uống vào về sau, Thẩm Ngạo ở trên mặt đất điều tức một lát, nội lực trực tiếp bạo tăng, đạt tới Ám Kính kỳ đỉnh phong tu vi, cũng chính là Ám Kình tầng chín.

Vẻn vẹn hai viên Chân Nguyên Đan, nội lực liền từ Ám Kính kỳ tầng ba tăng lên tới tầng chín, cái này thật là có chút khoa trương ! Bất quá, Ám Kính kỳ dù sao cũng là võ giả sơ kỳ. Thiên phú tốt một chút Võ Đồ, thậm chí chỉ cần thời gian một năm liền có thể làm đến từ Ám Kính kỳ một tầng đột phá đến tầng chín. Cho nên, Chân Nguyên Đan có thể cực lớn đề cao Thẩm Ngạo hiện nay tu vi.

Cảm thụ một cái trong cơ thể hùng hậu nội lực, Thẩm Ngạo hưng phấn không hiểu. Trước mắt hắn có hai loại lựa chọn, thứ nhất chính là khắp nơi hút người nội lực, tranh thủ một lần hành động đột phá Minh Kính kỳ, một cái lựa chọn khác tiếp tục dùng Chân Nguyên Đan. Đương nhiên, tốt nhất là hai loại lựa chọn sánh vai cùng.

Có động lực để tiến tới, cùng với tăng lên nội lực phương pháp về sau, Thẩm Ngạo liền cũng không có vội vã tính toán về sư môn. Xem như đại sư huynh, dù nói thế nào cũng phải tại tu vi bên trên vượt qua ba vị sư muội mới được a.

Thời gian vội vàng quá, từ rời đi sư môn về sau, Thẩm Ngạo xông xáo bên ngoài hơn một tháng. Bởi vì cái gọi là nơi nào có người xấu, hắn liền chạy trốn nơi đâu. Thẩm Ngạo mặc dù không tính là cái thiện nhân, nhưng cũng sẽ không việc ác bất tận, vì tăng cao tu vi mà thương tới một chút vô tội.

Một tháng qua, chết ở trong tay hắn Ám Kính kỳ võ giả 45 cái, Minh Kính kỳ võ giả 17 cái. Những người này đều là có án mạng tại tay, Ác Quán Mãn Doanh gia hỏa. Bởi vì có Desert Eagle tại tay, cho dù gặp phải một chút đối thủ khó dây dưa, cũng có thể một thương giải quyết. Nếu không phải xung quanh khu vực ác nhân quá ít, chừng trăm người cũng không đủ Thẩm Ngạo giết nha.

Thật đúng là đừng nói, bởi vì Thẩm Ngạo một tháng qua tận tâm tận lực trừ ác, ngược lại là thu được một cái áo trắng Kiếm Hiệp danh xưng, xem như là nho nhỏ xông ra một phen thanh danh.

45 cái Ám Kính kỳ võ giả, để Thẩm Ngạo thu được 9 30 điểm điểm tích lũy. 17 cái Minh Kính kỳ võ giả, để Thẩm Ngạo thu được 1 100 điểm điểm tích lũy. Bởi vì những này xui xẻo gia hỏa nội lực đều có Thẩm Ngạo hấp thu, tại Bắc Minh Thần Công uy lực cường đại bên dưới, Thẩm Ngạo thuận thuận lợi lợi đột phá Minh Kính kỳ, đồng thời đạt tới Minh Kính kỳ tầng chín tu vi.

Tổng cộng 20 30 điểm điểm tích lũy, Thẩm Tiếu một điểm điểm tích lũy cũng không có tiêu hết, hắn tính toán tích lũy đủ 2.500 điểm tích lũy hối đoái Lục Mạch Thần Kiếm ba thức đầu. Phải biết, Lục Mạch Thần Kiếm thêm Bắc Minh Thần Công có thể là tuyệt phối a. Một cái thi triển cần rộng lượng nội lực, một cái có thể hấp thu rộng lượng nội lực, còn có so cái này càng Hoàng Kim cộng tác sao? Đương nhiên, Lăng Ba Vi Bộ cùng Bắc Minh cũng đồng dạng là tuyệt phối.

Trước mắt Lăng Ba Vi Bộ chính mình có, Bắc Minh Thần Công cũng có, lại đến cái Lục Mạch Thần Kiếm, đây tuyệt đối là phiên bản Đoàn Dự a. Thẩm Ngạo khát vọng một ngày này, đã quá lâu.

Tu vi đạt tới Minh Kính kỳ tầng chín về sau, Thẩm Ngạo liền đem mục tiêu đặt ở Hóa Kính kỳ cao thủ trên thân. Bắc Minh Thần Công có thể hấp thu nội lực không giả, nhưng vô luận Thẩm Ngạo hấp thu lại nhiều Minh Kính kỳ nội lực, cũng không thể cung cấp hắn đột phá Hóa Kính kỳ. Liền giống như một ly đặc biệt nồng cafe, ngươi thêm lại nhiều nước sạch cũng không thể đề cao cafe nồng độ, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Tu vi của ta bây giờ là Minh Kính kỳ tầng chín, vô luận là nội lực vẫn là thân thể lực lượng, đều có to lớn tăng phúc. Rút Kiếm Thuật tu luyện, cũng miễn cưỡng đạt tới cảnh giới tiểu thành. Đợi đến ta tu vi đột phá Hóa Kính kỳ, Rút Kiếm Thuật có lẽ có thể đi vào tiểu thành đỉnh phong. Ai, hiện tại thiếu sót nhất, chính là một cái Hóa Kính kỳ đối thủ a." Hành tẩu tại xanh tươi trong rừng, Thẩm Ngạo không chỉ một lần phát ra dạng này thở dài. Nhưng làm sao Hóa Kính kỳ cao thủ cũng không phải là ven đường rau cải trắng, nào có dễ dàng như vậy gặp phải?

Liền tính gặp, nếu như nhân gia không phải ác đồ. Thẩm Ngạo còn không có xuất thủ lý do. Điểm này, là nhất quấy nhiễu hắn địa phương.

"Ha ha ha, Tiểu Nương Tử, ngươi chạy trốn nơi đâu a? Vẫn là mau theo vốn Trại Chủ, làm ta áp trại phu nhân đi." Lúc này, nơi xa truyền đến từng đợt cười phóng đãng âm thanh.

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo hai mắt sáng lên. A, có điểm tích lũy! Ah, không đúng, hẳn là có người xấu. Vốn đại hiệp trừ ác dương thiện cơ hội tới!

Theo cười phóng đãng âm thanh nguồn gốc, Thẩm Ngạo bước nhanh tiến đến. Rất nhanh liền nhìn thấy một nhóm Thanh Sam Tỏa Tử Giáp người cưỡi người cao lớn, ngay tại truy đuổi một tên nữ tử áo đỏ. Nữ tử áo đỏ một mặt tuyệt vọng, cưỡi một thớt Tảo Hồng Mã phi tốc chạy trốn.

Cơ hội a, cơ hội! Điểm tích lũy a, điểm tích lũy!

Cái này mênh mông nhiều đoàn người, đều là sống sờ sờ điểm tích lũy a. Lập tức, Thẩm Ngạo một ngựa đi đầu, tay cầm dài Kiếm Ngạo nhưng mà lập, ngăn trở người tới đường đi.

Nữ tử áo đỏ cưỡi ngựa lao vụt, thấy phía trước đột nhiên đứng ra một cái thiếu niên áo trắng ngăn cản đường đi, thần sắc càng lộ vẻ sốt ruột.

"Mau tránh ra! Không muốn cản đường a." Nữ tử áo đỏ sắc mặt càng trắng xám, chỉ cảm thấy chính mình đối mặt tuyệt cảnh.

Trái lại Thẩm Ngạo, thì là một mặt thảnh thơi, ánh mắt híp mắt nhìn thẳng phía trước. Một giây sau, lấy hắn làm trung tâm, Haki Bá Vương thốt nhiên phóng thích ra. Đứng mũi chịu sào chính là những cái kia lao vụt bên trong ngựa. Những này ngựa ý chí liền người bình thường cũng không bằng, chỗ nào ngăn cản được Thẩm Ngạo bá khí?

Nhất thời, người ngã ngựa đổ, hơn mười cái truy binh đồng loạt mới ngã xuống đất. Nữ tử áo đỏ con ngựa kia cũng không ngoại lệ, bất quá Thẩm Ngạo bá khí tránh đi nữ tử áo đỏ, cho nên bản thân nàng không có chịu ảnh hưởng.

"A!" Theo Tảo Hồng Mã ý thức tan vỡ, nữ tử áo đỏ lập tức bị hung hăng vung ra.

Thẩm Ngạo thả người nhảy lên, tại hư không tiếp nhận nữ tử áo đỏ, ung dung đáp xuống đất.

Cho đến giờ phút này, nữ tử áo đỏ mới chú ý tới sau lưng không thể tưởng tượng một màn.

Chỉ thấy truy kích hắn hơn mười người, đồng loạt té xỉu trên đất, còn sót lại một cái nam tử áo xanh không có chịu ảnh hưởng.

Cái này cái này cái này. . . Làm sao có thể? Nữ tử áo đỏ hai mắt đều nhìn ngốc. Nàng gặp qua không ít võ công cao cường đại hiệp, có thể chưa bao giờ thấy qua giống Thẩm Ngạo loại này chỉ là dựa vào bá khí ầm ầm, liền trực tiếp chấn lật hơn mười người yêu nghiệt a.

Cường! Quả thực mạnh đến mức rối tinh rối mù. Đây là giờ phút này nữ tử áo đỏ đối Thẩm Ngạo duy nhất đánh giá.

Thẩm Ngạo híp híp hai mắt, quan sát một chút trong ngực nữ tử áo đỏ. Phát hiện cái này nữ tử dung mạo, lại không thể so với chính mình cái kia tiện nghi sư phụ cùng với ba cái sư muội kém, trách không được nàng dẫn tới nhiều như thế ác nhân truy đuổi.

Nữ tử áo đỏ làn da như mỡ dê trắng nõn, mặt ngọc tuyệt mỹ không tì vết.

"Đa tạ Ân Công cứu giúp. . . Tiểu nữ tử vô cùng cảm kích." Nữ tử áo đỏ vừa mừng vừa sợ nói. Kinh hãi là Thẩm Ngạo bày ra thực lực, thích chính là mình cuối cùng được cứu. Nhìn vị này thiếu niên tuấn tú phong độ nhẹ nhàng, nghĩ đến không phải là cái gì ác nhân.

"Các hạ người nào, vì sao hỏng ta hổ Đao Môn chuyện tốt? Mong rằng các hạ cho chút thể diện, chớ có nhúng tay ta hổ Đao Môn việc tư. . ." Cái kia Thanh Sam Tỏa Giáp nam tử một mặt cảnh giác nhìn xem Thẩm Ngạo. Liền tại vừa rồi một nháy mắt, hắn cảm giác được suy nghĩ của mình lâm vào hoàn toàn mơ hồ, nếu không phải hắn ý chí kiên định, sợ là cũng cùng chính mình thuộc hạ một dạng, trực tiếp hôn mê đi. Cho nên, cứ việc nam tử này tu vi đạt tới Hóa Kính kỳ, nhưng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nghe đến đối phương gào to, Thẩm Ngạo trù trừ một chút. Lấy người này khẩu khí, hổ Đao Môn tựa hồ không phải bình thường nhỏ môn phái nha. Bất quá thì tính sao? Chờ mình hấp thu nội lực của hắn, đột phá đến Hóa Kính kỳ. Khi đó, chính mình hướng sư môn vừa trốn. Ai nào biết người này là chính mình giết đâu?

"Cô nương, ngươi hơi chút nghỉ ngơi  chờ ta một chút." Hướng về trong ngực nữ tử áo đỏ hé miệng cười, Thẩm Ngạo buông tay ra, chậm rãi hướng cái kia núi xanh Tỏa Giáp nam tử đi đến.

"Bớt nói nhảm, tất nhiên ngươi hôm nay việc này bị ta bắt gặp, ta tự nhiên sẽ không dễ dàng thả ngươi rời đi . Bất quá, ta ngược lại là có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội." Thẩm Ngạo bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng, biểu hiện ra phảng phất ăn chắc gia hỏa này giống như dáng dấp. Chính là muốn trên khí thế áp đảo đối phương.

Thanh Sam nam mặc dù mơ hồ cảm giác Thẩm Ngạo tu vi yếu hơn mình, nhưng vừa rồi tràng diện, thực tế đem hắn gây kinh hãi. Cho nên, hắn cũng không thể chịu được người trước mắt này có phải là che giấu tu vi.

"Ta chỉ ra một kiếm, ngươi nếu có thể ngăn lại, ta liền thả ngươi rời đi, làm sao?" Thẩm Ngạo sờ lên cái cằm, dùng thương lượng giọng điệu nói.

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, núi xanh Tỏa Giáp nam do dự. Trước mắt, hắn tại suy nghĩ muốn hay không quay người chạy trốn. Bất quá hắn lại sợ chính mình tu vi không bằng kẻ trước mắt này, sẽ bị hắn đuổi kịp.

"Ngươi chuyện này là thật?" Dù sao cũng là một lần chết, Thanh Sơn Nam quyết định liều một phen.

"Cái kia còn có giả? Xem chiêu!" Thẩm Ngạo dứt lời, lúc này thi triển Lăng Ba Vi Bộ, hóa thành một đạo lưu quang chớp mắt đã tới. Tới gần núi xanh Tỏa Giáp nam lúc, Rút Kiếm Thuật đột nhiên thi triển ra.

Nam tử áo xanh chỉ cảm thấy khuôn mặt đánh tới một trận gió mát, dù chưa thấy rõ ràng Thẩm Ngạo là như thế nào rút kiếm, nhưng nội tâm nguy cơ tuôn ra! Cơ hồ là theo bản năng dùng kiếm hoành đương ở trước ngực.

"Đụng ——." Chỉ thấy Thẩm Ngạo vung vẩy mà ra một kiếm, đúng lúc bị nam tử áo xanh ngăn cản được.

Thanh Sam nam một trận kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác đối phương chém tới một kiếm này, lực đạo cũng không phải là rất lớn, trừ xuất kiếm tốc độ tương đối nhanh bên ngoài.

Kết quả là, rất nhanh nam tử áo xanh liền ý thức đến chính mình chặn lại người này một kiếm.

"Ha ha, ta. . ."

"Đụng ——." Đây là Desert Eagle tiếng súng. Viên đạn tinh chuẩn xuyên thấu Thanh Sam nam cái cổ, một trận huyết vụ phun ra.

"Ngươi. . . Hèn hạ. . ." Nam tử áo xanh trợn mắt muốn nứt, cắn răng nói xong lời nói này, một khẩu khí liền chặt đứt.

Thẩm Ngạo làm sao bỏ lỡ cái này cơ hội tốt, Hóa Kính kỳ cao thủ, có thể là thật vất vả bắt lấy một cái a. Lúc này hắn vội vàng vận chuyển Bắc Minh Thần Công, dán tại đối phương đan điền bộ vị, đem cái kia tinh thuần toàn bộ nội lực hút tới.

Thanh Sam nam trong cơ thể khổng lồ nội lực, trực tiếp đem Thẩm Ngạo Minh Kính kỳ tầng chín tu vi đẩy tới mười tầng, mười tầng đỉnh phong, sau đó mơ hồ hẹn, cái kia một bình chướng ầm vang rạn nứt.

"Phốc ——." Thẩm Ngạo bên cạnh không gió mà bay, quần áo thổi đến phần phật rung động.

Hóa Kính kỳ, cứ như vậy đột phá..