Chương 06: Chính là thổ hào chính là có tiền

Chương 06: Chính là thổ hào chính là có tiền

Thuận lợi đột phá Hóa Kính kỳ, Thẩm Ngạo tự nhiên là rạng rỡ a. Trời ơi, không dễ dàng a. Một tháng hạnh khổ lao động, cuối cùng là đột phá.

"Chúc mừng người chơi đánh giết Hóa Kính kỳ bốn tầng cao thủ, thu hoạch được 4 30 điểm điểm tích lũy khen thưởng."

Nha! Một cái Hóa Kính kỳ gia hỏa, vậy mà khen thưởng hơn 400 điểm tích lũy. Giàu đến chảy mỡ a! Nếu biết rõ Minh Kính kỳ đỉnh phong tồn tại, cao nhất cũng liền có thể thu được 99 điểm tích lũy mà thôi.

Lập tức kiếm được nhiều như thế điểm tích lũy, Thẩm Ngạo cũng không tại keo kiệt, trực tiếp đổi 20 viên đạn. Cho những cái kia ngã sấp trên mặt đất gia hỏa, một người thưởng một viên đạn.

Trong những người này, có mấy cái Minh Kính kỳ, còn lại thì là Ám Kính kỳ. Tích lũy, cũng có hơn 500 điểm tích lũy.

Bộ dạng này tính xuống, chính mình phía trước thu được 20 30 điểm điểm tích lũy, lại thêm cái này 9 30 điểm. Gần như đột phá 3000 điểm tích lũy đại quan a!

"Tiểu nữ tử Tri Họa, đa tạ Ân Công cứu giúp." Nữ tử áo đỏ mừng rỡ tiến lên biểu đạt lòng cảm kích.

"Ân, bọn họ vì cái gì muốn truy ngươi?" Thẩm Ngạo quan sát một chút trước mắt mỹ nhân, khóe miệng khẽ nhếch. Hiển nhiên tại đánh cái gì chủ ý xấu.

"Tiểu nữ tử vốn là Ngọc Quan Thành Vũ Kiếm Lâu một tên kiếm cơ, về nhà lần này thăm người thân, sao liệu trong nhà bị đám này Mã Tặc cướp sạch. . . Cái kia ác đồ càng ý đồ đem ta bắt đi, ta một đường thoát đi, bị bọn họ truy đuổi đến đây. May mắn được Ân Công cứu giúp, muốn không phải vậy hậu quả khó mà lường được. . ." Nói đến đây, Tri Họa đã là khóc không thành tiếng, mặt mày che kín nước mắt.

"Khụ khụ, ta xuất thủ cứu người, cũng không tiện nghi. Tất nhiên ta cứu ngươi một mạng, cô nương ngươi có phải hay không nên báo đáp một cái a?" Thẩm Ngạo rất là mặt người dạ thú trêu chọc nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tri Họa sững sờ, trợn tròn mắt. Trời ạ! Ta đây không phải là vừa ra ổ sói lại vào hang hổ a?

"Ân Công ngươi. . . Ngươi. . . Để Tri Họa làm sao báo đáp ngài?"

"Một cái giá cả, Hoàng Kim mười vạn lượng." Thẩm Ngạo đưa ra một ngón tay.

Đối mặt Thẩm Ngạo công phu sư tử ngoạm, Tri Họa kém chút ngực bị đè nén phun ra máu tới. Mười vạn lượng? Vẫn là Hoàng Kim? Giết ta đi!

"Không có tiền? Không có tiền vậy cũng được, vừa vặn bên cạnh ta thiếu cái thị nữ giặt quần áo nấu cơm, ngươi liền theo ta chậm rãi trả nợ đi. Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi tiền lương. Một tháng một lượng bạc thế nào?"

Nhìn xem Thẩm Ngạo bộ kia cười bỉ ổi biểu lộ, Tri Họa chỉ hận không được xông đi lên cắn chết hắn. Một trăm lạng bạc ròng mới giá trị một lạng Hoàng Kim. Cũng chính là nói, chính mình mười năm mới có thể hoàn lại một lạng Hoàng Kim. Mười vạn lạng Hoàng Kim phải bao nhiêu năm mới có thể trả hết?

Tri Họa xem như Vũ Kiếm Lâu kiếm cơ, mỗi biểu diễn một tràng Kiếm Vũ, có thể đạt được thù lao chừng mấy chục lượng bạch ngân. Lấy nàng tư sắc, dạng này thù lao coi như thấp. Cái này hỗn đản thế mà chỉ cấp chính mình mở ra một lượng bạc tiền lương?

Ngực liên tục chập trùng trải qua, Tri Họa trực tiếp tức giận đến hôn mê đi.

——

Thẩm Ngạo lần trước tại bí động vơ vét đến vàng bạc châu báu, toàn bộ hối đoái thành Kim Phiếu. Tương đương xuống, có chừng hai mươi vạn lượng. Mà thông qua một tháng 'Hành Hiệp Trượng Nghĩa' hắn lại lần lượt vơ vét hơn ba mươi vạn lạng Hoàng Kim. Dù sao, những cái kia làm ác ác đồ, cái nào không phải giàu đến chảy mỡ?

Cho nên, cùng Tri Họa ra giá mười vạn lượng, đối với hắn mà nói, chân tâm không coi là nhiều.

Mà Tri Họa đâu, đối với cái này chủ tử, tự nhiên là hận đến nghiến răng. Có thể thay vào đó gia hỏa võ công cao cường đâu? Không thấy được cái kia hơn mười cái Mã Tặc, trong chớp mắt công phu liền bị thu thập sao? Rơi vào đường cùng, nàng đành phải ủy khuất thành Thẩm Ngạo thiếp thân thị nữ.

Trước mắt, hai người chính ở tại Thiên Hương thành xa hoa nhất trong một nhà tửu lâu. Chữ Thiên số một phòng, một đêm liền phải trăm lạng bạc ròng . Bình thường người, thật đúng là ở không nổi đắt giá như vậy gian phòng.

Kiếp trước, Thẩm Ngạo dù sao cũng là giá trị bản thân ngàn ức phú ông. Muốn nói đến hưởng thụ, không có người so hắn càng lành nghề. Bây giờ trong tay hắn có rộng lượng tài phú, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt. Không chọn tốt nhất, nhưng cầu quý nhất. Nói chính là hắn loại này bại gia tử.

Tri Họa đi theo vị này chủ tử đi tới Thiên Hương thành, bây giờ đã ở tửu lâu này chữ Thiên số một phòng lại ba ngày. Trong ba ngày, Tri Họa từ lúc mới bắt đầu khiếp sợ, đến dần dần chết lặng, đến nay đã là tập mãi thành thói quen. Tại Vũ Kiếm Lâu lúc, Tri Họa thấy qua người giàu không ít. Nhưng chưa bao giờ thấy qua rửa tay về sau, dùng thượng đẳng giấy tuyên lau tay gia hỏa. Nếu biết rõ loại này thượng đẳng giấy tuyên, một tấm liền phải muốn mấy lạng bạc a.

Trừ cái đó ra, vị này chủ tử một ngày ba bữa, đều tuyển chọn toàn bộ Thiên Hương thành quý nhất thực phủ dùng cơm. Cái kia giá trị trăm lạng Hoàng Kim một phần biển sâu Tuyết Ngư, Tuyết Sơn Thỏ Ngọc. Cái này ba ngày, liền ăn không dưới năm lần. Bao gồm cái này chủ tử uống nước trà, đều là tuyển dụng cái kia râu rồng tham gia lá, Thiên Sơn Tuyết Trà. Thay đổi quần áo, là Thiên Tằm tơ vải.

Không quản Tri Họa bị khiếp sợ thành cái gì dáng dấp, Thẩm Ngạo vẫn như cũ làm theo ý mình. Hắn ngược lại không phải bởi vì khoe của, liền cầm cái kia thượng đẳng giấy tuyên đến nói. Tại trên địa cầu còn không sánh bằng đồng dạng chùi đít giấy vệ sinh. Đến mức ăn, kiếp trước tại Địa Cầu lúc, Tổ Yến vây cá Thẩm Ngạo có thể là đều ăn chán vị. Cũng liền giống Tuyết Sơn Thỏ Ngọc bực này thịt rừng, còn có thể chắp vá nếm thử. Đến mức Thiên Tằm tơ vải nha, nguyên nhân chủ yếu là cái đồ chơi này mặc lên người thoải mái dễ chịu, thông khí.

"Đấu giá hội chừng nào thì bắt đầu?" Chữ Thiên số một trong phòng, Thẩm Ngạo nhàn nhã ngồi tại thuần cotton thảm lông trên ghế ngồi, trong tay ngậm căn Đại Trung Hoa thuốc lá. Không thể không nói hối đoái hệ thống có một chút chính là ngưu, giống bên trong Hoa Yên loại này bảo bối, cả một đầu thế mà chỉ cần 1 điểm tích phân. Đối với cái này, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Nhanh, sau nửa canh giờ đấu giá hội liền bắt đầu. Chủ nhân." Tri Họa nhếch miệng, vô cùng khó chịu đứng đứng ở một bên. Vừa bắt đầu, Tri Họa cho rằng cái này chủ tử là tham luyến sắc đẹp của mình. Có thể thông qua cái này ba ngày ở chung, nàng phát hiện cái này chủ tử trừ để chính mình hầu hạ hắn lên ăn uống ở bên ngoài, cũng không có bất luận cái gì quá mức yêu cầu. Lại thêm những ngày gần đây, đi theo cái này chủ tử ăn ngon uống tốt, so ở tại Vũ Kiếm Lâu thoải mái hơn. Dứt khoát, cũng không có lại nghĩ đến làm sao thoát thân.

"Ừ, nơi này là năm ngàn lượng Kim Phiếu. Ngươi đi đồ trang sức đi chọn lựa mấy món xinh đẹp nhất đồ trang sức. Ghi nhớ, không cầu tốt nhất, nhưng cầu quý nhất." Thẩm Ngạo duỗi duỗi tay, một tấm giá trị năm ngàn lượng Kim Phiếu cứ như vậy đưa tới.

Tri Họa trợn trắng mắt, đã chuyện thường ngày ở huyện.

"Là mua cho chủ nhân sư phụ cùng mấy vị các sư muội sao?"

"Ân, đấu giá hội kết thúc về sau, liền nên về núi. Đương nhiên phải cho các nàng chuẩn bị chút lễ vật. Ngươi cũng tùy ý chọn một kiện đi."

"Sẽ không từ ta tiền lương bên trong trừ a?" Tri Họa cảnh giác nói.

"Muốn đi đâu? Thưởng ngươi." Thẩm Ngạo không để ý xua tay, lại lười biếng híp mắt nghỉ ngơi. Bởi vì cái gọi là trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn, Thẩm Ngạo bản tính chính là loại kia lười biếng người. Nếu không phải vì mau chóng tăng lên tự vệ thực lực, hắn mới sẽ không khắp nơi giết người quét điểm tích lũy đâu. Cho nên không làm gì nhàn, hắn liền thích giống như vậy vô câu vô thúc, lười biếng nghỉ ngơi.

Hoa 2.500 điểm tích phân đổi Lục Mạch Thần Kiếm ba thức đầu, bây giờ Thẩm Ngạo bản thân tu vi lại đột phá Hóa Kính kỳ, lại phối hợp thêm hắn cái kia phiêu dật Lăng Ba Vi Bộ. Lấy hắn thực lực hôm nay, có thể so với bình thường môn phái chưởng môn nhân muốn lợi hại hơn nhiều. Cho dù là phóng nhãn giang hồ, cũng coi là một tên hiếm có cao thủ a.

Phòng đấu giá cách Thẩm Ngạo ở tửu lâu cũng không xa, lần này, Thẩm Ngạo tính toán đem cái kia mấy chục vạn tiền tham ô toàn bộ tiêu hết. Kim Phiếu loại này đồ vật, chờ về sơn môn phía sau liền không có cái gì tác dụng. Chẳng bằng mua một chút thảo dược linh quả, vô luận là lấy về trồng hoặc là luyện chế thành đan dược dùng, đều là lựa chọn tốt nha. Mặt khác, Thẩm Ngạo cũng muốn nhìn xem đấu giá hội bên trên, có cái gì bảo bối có thể thu về thành điểm tích lũy. Nếu là giá tiền thích hợp, liền mua lại.

Ai, vô luận là Lục Mạch Thần Kiếm phía sau ba thức, hoặc là Bắc Minh Thần Công về sau mấy chục bức Quan Tưởng Đồ. Cái kia cũng phải cần điểm tích lũy hối đoái a. Điểm tích lũy điểm tích lũy, trước mắt Thẩm Ngạo thiếu nhất nhưng chính là cái đồ chơi này.

Trừ dự bị trên đấu giá hội đấu giá mua đồ vật bên ngoài, trong ba ngày này, Thẩm Ngạo còn bốn phía thu mua không ít Võ Công Bí Tịch. Đương nhiên rồi, những này Võ Công Bí Tịch đều là một chút hàng thông thường. Tại cái này toàn dân thượng võ thế giới bên trong  bình thường Võ Công Bí Tịch vẫn là rất dễ dàng thấy. Cho nên, chỉ cần đạt tới hệ thống thu hồi thấp nhất hạn độ, Thẩm Ngạo đều sẽ dùng bạc mua xuống.

Một tới hai đi, mười hai vạn lạng Hoàng Kim là Thẩm Ngạo mua hơn một trăm vốn Võ Công Bí Tịch. Những này Võ Công Bí Tịch giá thu mua thấp nhất hơn mười điểm tích lũy, cao nhất tổng cộng đến 300 điểm điểm tích lũy. Nếu biết rõ thu hồi giá cả nhưng là muốn gãy đi hai phần ba a. Nói cách khác, nếu như từ hối đoái giao diện mua đến lời nói, cũng phải tốn 900 điểm tích lũy. Đây đã là một loại hối đoái chủng loại bên trong, giá trị đứng đầu Võ Công Bí Tịch phẩm bậc.

Vừa bắt đầu, nhìn thấy bản này Võ Công Bí Tịch giá trị cao như thế, Thẩm Ngạo còn tính toán vồ xuống đến luyện một chút. Có thể kết quả xem xét, mụ, cơ sở tu luyện đều phải tiêu tốn mười năm công phu. Mặc dù bản này võ công tu luyện được phía sau uy lực phi phàm, nhưng tốn thời gian quá dài. Cho nên, hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp thu về.

Trăm bản Võ Công Bí Tịch, Thẩm Ngạo không có vội vã đem toàn bộ thu hồi. Trong ba ngày này, hắn không có việc gì liền sẽ lấy ra một bản lật xem một cái, hiểu rõ một chút cái này thế giới võ công hệ thống. Thẩm Ngạo bản thân chính là cái thích giày vò người, hắn còn suy nghĩ tham khảo cái này trăm bản Võ Công Bí Tịch, tự sáng tạo một bản công pháp đến đâu.

Tại trong tửu lâu nghỉ chân sau nửa canh giờ, Tri Họa liền trở về báo cho Thẩm Ngạo đấu giá hội bắt đầu. Vì vậy hai người lui phòng khách, chạy thẳng tới sàn bán đấu giá mà đi.

Sớm hai ngày, Thẩm Ngạo liền định xong sàn bán đấu giá một cái phòng khách quý. Tiền thế chấp không phải rất đắt, cũng liền Hoàng Kim mười vạn lượng . Bình thường có thể lấy ra nhiều tiền như thế đến người, đều tuyệt không phải hời hợt hạng người. Đương nhiên sẽ phải chịu phòng đấu giá dày đặc chiêu đãi.

Có phòng khách quý, Thẩm Ngạo hai chủ tớ người cũng liền không cần giống những người khác một dạng, chen chúc tại kín người hết chỗ đại sảnh.

Lúc này, trên đài đấu giá nhân viên đấu giá bắt đầu hưng phấn giới thiệu một kiện lại một kiện vật phẩm đấu giá. Tại đấu giá nhân viên tận lực phủ lên bên dưới, một chút nguyên bản bình thường không có gì lạ vật phẩm đấu giá bị thổi đến trên trời có dưới mặt đất không có. Muốn không có điểm nhãn lực người, không chừng liền bị lừa gạt tới.

Vấn đề như vậy, đương nhiên không làm khó được Thẩm Ngạo. Mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đẩy lên bàn đấu giá lúc, Thẩm Ngạo đều sẽ dùng mộng tưởng hệ thống giám định thu hồi giá cả. Nếu là giá cả thích hợp, hắn mới sẽ giơ bảng.

"Phía dưới đấu giá vật phẩm là, một khối kim chủng loại Huyền Thiết. Tin tưởng mọi người đều biết, Huyền Thiết cũng là phân phẩm bậc. Trong đó đồng chủng loại kém nhất, Ngân Phẩm tương đối ưu, mà kim chủng loại Huyền Thiết, thì là tốt nhất Huyền Thiết. Dùng kim chủng loại Huyền Thiết tạo ra vũ khí, không có chỗ nào mà không phải là thần binh lợi khí. Khối này kim chủng loại Huyền Thiết nặng ba cân, giá khởi điểm là Hoàng Kim vạn lượng. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 500 lạng Hoàng Kim."

"1 vạn 1000 hai."

"1 vạn 2000 hai."

"1 vạn. . ."

Theo nhân viên đấu giá giới thiệu xong về sau, người trong đại sảnh bắt đầu lần lượt đấu giá. Thẩm Ngạo dùng mộng tưởng hệ thống phân biệt một cái cái này kim chủng loại Huyền Thiết thu hồi giá cả, lại ngạc nhiên phát hiện khối này Huyền Thiết thu hồi giá trị 400 điểm tích lũy. Nhất thời, Thẩm Ngạo vui mừng một cái. 400 điểm tích lũy, chậc chậc, đây chính là giết chết một cái Hóa Kính kỳ bốn tầng điểm tích lũy khen thưởng a.

Lúc này, Thẩm Ngạo cũng không do dự, trực tiếp giơ lên đấu giá bài.

"Trời ạ, số ba phòng khách quý bên trong khách nhân ra giá mười vạn lạng Hoàng Kim, còn có hay không cao hơn?" Nhân viên đấu giá mừng rỡ, hoảng sợ nói.

Đứng ở Thẩm Ngạo một bên Tri Họa, nhìn thấy cái này chủ tử trực tiếp đem giá cả từ hai vạn Hoàng Kim nâng lên mười vạn lượng, cũng không khỏi một trận nhe răng. Chủ nhân, ngài liền tính lại có tiền, cũng không thể như thế đập đi?

Thẩm Ngạo cam lòng ra dạng này giá tiền rất lớn, kỳ thật không phải là không có lý do. Nguyên nhân rất đơn giản, mộng tưởng hối đoái hệ thống bên trong, 10 cái điểm tích phân có thể hối đoái một tấn Hoàng Kim. Có hệ thống dạng này một cái máy gian lận tại, hắn sẽ thiếu tiền? Mở cái gì quốc tế đường dài vui đùa.

"Thập vạn lượng một lần, thập vạn lượng hai lần, thập vạn lượng ba lần." Theo nhân viên đấu giá đánh xuống cái búa, toàn trường một mảnh xôn xao, đều kinh ngạc nhìn hướng số ba phòng khách quý. Chậc chậc, vị kia khách quý như vậy có tiền?

Gặp đấu giá thành công về sau, Thẩm Ngạo cũng liền thu hồi ánh mắt. Tay trái cầm chén bạch ngọc nông nếm thử một miếng nước trà, tay phải cầm một bản Võ Công Bí Tịch, tiếp tục lật xem. Từ đầu đến cuối, nét mặt của hắn không có bất kỳ cái gì ba động. Thật giống như mua một viên rau cải trắng giống như.

Tri Họa im lặng nặn nặn đôi bàn tay trắng như phấn, đối vị chủ nhân này triệt để im lặng.

Sau đó đấu giá hội bên trên, lại lần lượt đấu giá hai kiện hiếm thấy bảo bối. Phàm là Thẩm Ngạo coi trọng, đều là trực tiếp ra giá mười vạn. Có thể nói uy phong lẫm liệt, bá khí bên cạnh lộ, đem tham gia đấu giá hội khách nhân từng cái khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm. Vị đại gia này không phải dùng tiền a, đây rõ ràng là đốt tiền a.

Cũng liền tại đấu giá hội tiến hành đến nửa đường lúc, trên đài đấu giá xuất hiện một viên hình bầu dục ngọc thạch. Nhân viên đấu giá đối khối ngọc thạch này giới thiệu là lai lịch không rõ, nơi phát ra không rõ, tác dụng không rõ. Chỉ biết là viên này ngọc thạch dùng sắc bén nhất thần binh lợi khí, cũng không thể chém nát.

Thẩm Ngạo hiếu kỳ dùng hệ thống dò xét một cái thu hồi giá cả, một giây sau, hắn khiếp sợ!

"Trải qua giám định, Hạ Phẩm Linh Thạch, thu hồi giá cả. . . 4000 điểm tích phân.".