Chương 07: Ngu xuẩn phàm nhân, run rẩy a

Chương 07: Ngu xuẩn phàm nhân, run rẩy a

"Tê ——." Nghe đến hệ thống cho ra dạng này một cái số liệu, Thẩm Ngạo không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Chính là đứng đứng ở một bên Tri Họa, cũng nhìn ra Thẩm Ngạo thần sắc khác biệt.

"Khối ngọc thạch này, giá khởi điểm 2 vạn lạng Hoàng Kim, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 500 lạng Hoàng Kim."

"Thôi đi, một khối ngay cả dùng chỗ cũng không biết tảng đá vụn, lại muốn 2 vạn lạng Hoàng Kim, đồ ngốc mới mua đâu." Dưới sân, một mảnh nghị luận ầm ĩ.

Đối với trong đại sảnh mọi người nghị luận, Thẩm Ngạo hoàn toàn không có để ý, trực tiếp giơ bảng.

"Số ba phòng khách quý lại ra giá, mười vạn lượng! Lại là mười vạn lượng! Thập vạn lượng một lần. . ." Nhân viên đấu giá vốn cho rằng khối ngọc thạch này sẽ bị lưu phách, nào ngờ tới số ba phòng khách quý lại kết quả bất ngờ. Đây đã là số ba phòng khách quý lần thứ tư ra giá mười vạn lượng. Không hề nghi ngờ, hôm nay đấu giá hội tiêu điểm chính là cái kia thần bí số ba phòng riêng.

"Mười vạn lạng Hoàng Kim hai lần. . . Còn có người phải thêm giá cả sao?"

"Mười vạn lạng Hoàng Kim ba lần. . . Chúc mừng số ba phòng khách quý thu hoạch được khối ngọc thạch này." Nhân viên đấu giá mừng rỡ như điên, không kịp chờ đợi đập xuống cái búa. Nhìn hắn bộ dáng kia, sợ khách nhân đổi ý giống như.

Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới nhếch miệng, có lẽ khối này Linh Thạch đối với người bình thường hoặc là võ giả đến nói, không đáng giá bao nhiêu tiền. Nhưng với hắn mà nói, 4000 điểm tích phân. Đây chính là tương đối lớn một bút tài phú a. Linh Thạch, Linh Thạch là cái gì? Đây chính là Tu Chân Giả tu luyện nhu yếu phẩm. Ít nhất, đối Thẩm Ngạo đến nói hắn kiếm lợi lớn.

"Tốt, phía dưới cũng không có gì đẹp mắt, chúng ta đi thôi." Thu hồi ánh mắt, Thẩm Ngạo lười biếng đứng dậy, dẫn Tri Họa hướng hối đoái chỗ đi đến.

Tứ mười vạn lạng Hoàng Kim toàn bộ xài hết, Thẩm Ngạo cũng thu được một khối kim chủng loại Huyền Thiết, một gốc Ngàn Năm Nhân Sâm, một bản thu hồi giá cả 500 điểm Võ Công Bí Tịch, cùng với một viên Linh Thạch.

Làm Thẩm Ngạo mang theo những vật này, đi ra phòng đấu giá lúc. Tri Họa gò má lộ ra đỏ bừng, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này cảnh tượng hoành tráng. Trước mắt, nàng xem như là minh bạch. Chính mình vị này chủ tử không chỉ là có tiền, mà lại là tương đối tương đối có tiền. Đi theo dạng này một vị chủ tử, tựa hồ cũng rất không tệ đây này . Bất quá, vừa nghĩ tới vị này chủ tử cho chính mình mở ra tiền lương, một tháng mới một lượng bạc, nàng lại hận đến nghiến răng. Quá xấu, người này rõ ràng có tiền như vậy. Vì cái gì cho bản cô nương tiền lương lại thấp như vậy đâu?

"Hơn một tháng không có trở về, cũng không biết ta cái kia sư phụ có hay không tưởng niệm ta đây?" Nhìn xem bầu trời trong xanh, Thẩm Ngạo an nhàn giãn ra một thoáng eo, chậm rãi hướng ngoài thành đi đến.

Tri Họa cẩn thận từng li từng tí đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút.

"Chủ nhân, hình như có người theo dõi chúng ta, làm sao bây giờ?" Lúc này, Tri Họa tựa hồ chú ý tới sau lưng khác thường, hơi có vẻ khẩn trương nhỏ giọng hỏi thăm một câu. Nàng ngược lại là biết chính mình cái này chủ tử thần thông rộng rãi, nhưng bị người ta nhòm ngó luôn là không tốt.

"Yên tâm, bọn họ nếu có cái gì lòng xấu xa, giết là được." Thẩm Ngạo hoàn toàn không để ý cười cười. Vừa rồi tại đấu giá hội hoa nhiều tiền như vậy tài, bị người để mắt tới cũng là chuyện đương nhiên. Bất quá nha, phía sau những tên kia nếu thật dám có ý đồ với mình, vậy liền thuần túy là đến cho chính mình đưa điểm tích lũy.

Thừa dịp không có người chú ý, Thẩm Ngạo thuận tay đem kim chủng loại Huyền Thiết, cùng bản kia Võ Công Bí Tịch thu về rơi. Tích lũy thu hoạch được 900 điểm tích lũy, lại thêm phía trước còn thừa lại 4 30 điểm điểm tích lũy, tổng cộng 13 30 điểm.

Đương nhiên, 13 30 điểm, đây tuyệt đối không phải sau cùng thống kê kết quả. Còn phải tính đến cái kia giá trị 4000 điểm tích lũy Linh Thạch đâu.

Liền trước mắt đến nói, không quản khối này Linh Thạch giá trị bao nhiêu điểm tích lũy, Thẩm Ngạo đều sẽ không chút do dự đem thu hồi rơi. Liền cảnh giới của hắn, khoảng cách tu chân còn xa xôi đây. Dù cho giá trị lại cao, không cần đến thì có ích lợi gì đâu? Cần gì phải bỏ gần tìm xa?

"Hạ Phẩm Linh Thạch thu hồi thành công, người chơi thu hoạch được 4000 điểm tích lũy, tổng cộng 53 30 điểm điểm tích lũy."

"Người chơi có hay không sử dụng 2.500 điểm tích lũy hối đoái Lục Mạch Thần Kiếm kiếm thứ tư, thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu?"

"Chúc mừng người chơi thu hoạch được Lục Mạch Thần Kiếm nguyên bộ công pháp, còn thừa 2830 điểm tích phân."

Học được Lục Mạch Thần Kiếm nguyên bộ công pháp về sau, Thẩm Ngạo trong lòng càng an ổn. Bộ này bị dự là Thiên Hạ Đệ Nhất kiếm pháp thần công, như thế nào không hề tầm thường? Lần này chẳng những học hết Lục Mạch Thần Kiếm, lại vẫn còn lại hơn 2800 điểm tích lũy. Hoàn toàn có khả năng lại học một bộ cái khác võ công a.

Bắc Minh Thần Công lời nói tạm thời đã đủ, còn sót lại Quan Tưởng Đồ không vội mà hối đoái. Huống hồ, muốn từ Hóa Kính kỳ tu vi đột phá đến Tiên Thiên kỳ, cần có nội lực cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

Trước mắt chính mình tu luyện kiếm pháp đã có Rút Kiếm Thuật, Lục Mạch Thần Kiếm. Đã là như vậy, dứt khoát trên kiếm đạo tu luyện tới mức cực hạn, cũng là lựa chọn tốt. Ít nhất, kiếm pháp ở giữa có thể linh hoạt thông dụng, Nhất Thông Bách Thông. Mà tuyệt phẩm kiếm pháp bên trong, nổi danh nhất không phải là Độc Cô Cửu Kiếm không còn ai. Bộ này có Độc Cô bất bại sáng tạo kiếm pháp, tuyệt đối là kiếm pháp bên trong đỉnh cấp phẩm bậc.

Đương nhiên rồi, muốn hối đoái cả bộ Độc Cô Cửu Kiếm, phải tốn hao 5000 điểm tích lũy. Thẩm Ngạo còn chưa từng có chiếm được qua nhiều như thế điểm tích lũy giá trị cho nên, chỉ có thể tạm học một nửa kiếm chiêu. Độc Cô Cửu Kiếm phân biệt là Tổng Quyết Thức, Phá Kiếm Thức, Phá Đao Thức, Phá Thương Thức, Phá Tiên Thức, Phá Tác Thức, Phá Chưởng Thức, Phá Tiễn Thức, Phá Khí Thức.

Đối Thẩm Ngạo đến nói Phá Tiễn Thức tác dụng không lớn, bởi vì hắn có bá khí tồn tại, căn bản không sợ mặc cho Hà Quần công, lại thêm Lăng Ba Vi Bộ siêu nhiên phiêu dật thân pháp  bình thường mũi tên muốn bắn trúng hắn rất khó khăn. Đến mức Phá Tiên Thức, Phá Tác Thức, Phá Thương Thức, Phá Chưởng Thức đồng dạng có cũng được mà không có cũng không sao. Dù sao sử dụng roi, tìm kiếm, thương, chưởng người trong võ lâm đều ít. Có Lục Mạch Thần Kiếm cùng Lăng Ba Vi Bộ song phối hợp tại tay, Thẩm Ngạo gặp phải cái này mấy loại đối thủ, hoàn toàn có thể viễn trình tiêu hao vừa đánh vừa lui.

Cho nên, sử dụng 2.500 điểm tích lũy về sau, Thẩm Ngạo đổi Độc Cô Cửu Kiếm Tổng Quyết Thức, Phá Kiếm Thức, Phá Đao Thức, Phá Khí Thức bốn quyết.

Theo bốn thức này tu luyện tâm pháp, ra chiêu trình tự, cùng với các loại phức tạp kiếm chiêu Kiếm Thức rót vào Thẩm Ngạo trong đầu. Thẩm Ngạo không sai biệt lắm dùng rồi thời gian một nén hương đến tiêu hao cùng lĩnh ngộ, đủ để có thể thấy được Độc Cô Cửu Kiếm thâm ảo chỗ. Nếu biết rõ Lăng Ba Vi Bộ Bắc Minh Thần Công cùng Rút Kiếm Thuật, Thẩm Ngạo đều chỉ dùng một lát liền lĩnh ngộ.

Trên cơ bản, tu luyện những này võ công về sau, Thẩm Ngạo đối công pháp bí tịch nhu cầu đã có cũng được mà không có cũng không sao. Tập võ một đường, ham hố nhai nát. Liền giống như học được Hàng Long Thập Bát Chưởng, lại đi học Đại Lực Kim Cương Chỉ, ý nghĩa cũng không lớn. Bởi vì Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh không lại người, Đại Lực Kim Cương Chỉ chưa hẳn liền có thể thắng. Đương nhiên rồi, trọng yếu nhất chính là học hai môn tuyệt phẩm công pháp, liền mang ý nghĩa hoa càng nhiều điểm tích phân. Có như vậy nhiều điểm tích phân, Thẩm Ngạo còn không bằng tồn lấy hối đoái thứ ba loại Logo kỹ năng đâu.

Bởi vì mộng tưởng thế giới là Thẩm Ngạo nghiên cứu, cho nên hắn rất rõ ràng, thứ ba loại hối đoái Logo kỹ năng có cái nào, có nhiều nghịch thiên. Ví dụ như 1 vạn 5000 điểm tích lũy có thể hối đoái Tật Phong Bộ, 2 vạn điểm tích lũy có thể hối đoái Lư Sơn Thăng Long Bá. Đây chính là Saint Seiya The Lost Canvas bên trong Tử Long tuyệt chiêu a  bình thường Võ Lâm công pháp có thể so sánh phải lên?

Đương nhiên rồi, nếu có còn lại điểm tích phân, Thẩm Ngạo ngược lại là tính toán hối đoái một bản « Cửu Âm Chân Kinh » một bản « Càn Khôn Đại Na Di » xem như Thanh Loan cung ngày sau trấn phái võ học. Muốn trợ giúp mỹ nữ sư phụ chấn hưng môn phái, không thiếu được hi sinh một chút cá nhân lợi ích. Ngô. . . Có bắt buộc, chính mình còn phải hối đoái một bản « Long Tượng Bàn Nhược Công ». Dù sao chính mình công kích cùng thân pháp có, nhưng lực phòng ngự yếu kém một chút. Mà giống Bất Tử Kim Thân, Trái Ác Quỷ, siêu nhân huyết thống chờ, cần có điểm tích phân lại quá đắt quá đắt. Xa không nói, nếu như Thẩm Ngạo không có thu hoạch được kỹ năng rút thưởng khen thưởng, muốn dựa vào điểm tích lũy đi hối đoái Haki Bá Vương, xem chừng đến 50000 điểm tích phân. Siêu nhân huyết thống? Cái kia khoa trương hơn. 20 vạn điểm tích phân chắc giá.

Càng như vậy nghĩ đến, Thẩm Ngạo lại càng cảm thấy chính mình quá 'Nghèo'. A! ! ! Lão thiên, xin ban cho ta 100 viên Thượng Phẩm Linh Thạch a ~~~~.

Mang theo Tri Họa ra Thiên Hương thành, hai người không nhanh không chậm đi lại. Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo cũng không có quên chú ý sau lưng động tĩnh. Quả nhiên, mơ hồ ước chừng một đám gia hỏa chính theo sát lấy chính mình.

Hắc hắc, chính mình vừa vặn hoàn thành đại tảo mua, đang cần điểm tích phân đâu, đám người kia thật đáng yêu. Trông mong liền đến đưa điểm tích lũy. Không chút suy nghĩ, Thẩm Ngạo quả quyết đổi 30 viên đạn.

"Chủ nhân chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy đi trở về sao? Chủ nhân sư môn cách Thiên Hương thành có xa hay không a." Đi một đoạn lộ trình về sau, Tri Họa đã là đổ mồ hôi đầm đìa. Nàng không có Thẩm Ngạo tu vi như vậy, càng không biết bất kỳ khinh công, tự nhiên hành tẩu tương đối mệt nhọc.

Thẩm Ngạo quay đầu tứ phương một cái, khẽ mỉm cười, xua tay nói "Mệt mỏi liền ngồi xuống nghỉ ngơi một chút a, ân, những tên kia cũng mau tới."

"Phải không? Cái kia có thể bị nguy hiểm hay không?" Tri Họa tâm can nhảy dựng, vội vàng núp ở Thẩm Ngạo sau lưng.

"Ha ha ha, chư vị bằng hữu, cùng lâu như vậy không mệt mỏi sao? Ra đi."

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi ngược lại là thật cơ trí nha. Nhanh như vậy liền phát hiện chúng ta. Vừa rồi ngươi tại phòng đấu giá, có thể là rất hào sảng đâu. Liền vì mua cái kia mấy món phá ngoạn ý, vậy mà hoa ròng rã tứ mười vạn lạng Hoàng Kim. Chúng ta mấy cái cũng không tham ngươi tiện nghi, ngươi chỉ cần cho chúng ta hai mươi vạn lạng Hoàng Kim, chúng ta liền tha ngươi một mạng, thế nào?"

Chỉ thấy trong rừng cây, lần lượt đi ra tám thân ảnh. Chợt nhìn, khá lắm! Bốn cái Hóa Kính kỳ, bốn cái nửa bước Hóa Kình tồn tại. Không ngờ tới, lần này ngược lại là câu mấy đầu cá lớn a.

"Ân? Tiểu tử, ngươi đó là ánh mắt gì? Xem thường chúng ta sao? Ngươi vẻn vẹn chỉ là Hóa Kình một tầng thực lực, chúng ta cái này, có thể là có bốn cái Hóa Kính kỳ tồn tại." Đón Thẩm Ngạo miệt thị ánh mắt, tám người thần sắc đều hơi khó coi. Nếu không phải xem tại tiểu tử này giàu đến chảy mỡ, bọn họ cũng sẽ không liên hợp lại ăn cướp. Dù sao, lấy bọn họ thực lực cùng thân phận, ngày bình thường có thể là khinh thường làm loại chuyện này.

"Bốn cái Hóa Kính kỳ có chừng 1500 đến 2000 điểm tích lũy, bốn cái nửa bước Hóa Kình có 400 điểm tích lũy. Lại thêm ta phía trước 300 điểm tích lũy, có lẽ đầy đủ cho sư phụ bọn họ đổi được bộ Cửu Âm Chân Kinh. Ân, không sai không sai." Thẩm Ngạo híp mắt đều cười nở hoa.

"Xú tiểu tử, ngươi đang lầm bầm lầu bầu cái gì đâu?"

"Hừ, một đám phế vật, còn vọng tưởng ăn cướp Bản Đại Gia? Lưu lại các ngươi tính mệnh tới đi." Thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo ánh mắt trừng một cái, bá khí tiết lộ.

Khoảnh khắc, trong tám người cái kia bốn cái nửa bước Hóa Kính kỳ võ giả, liền cứ như vậy thẳng tắp mới ngã xuống đất.

Đối mặt như vậy đột biến, còn lại bốn người sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi! Hỏng bét! Đá trúng thiết bản lên! Người này che giấu thực lực. Vậy mà dựa vào khí thế, liền chấn choáng chính mình phương này bốn người. Chẳng lẽ người này là Tiên Thiên kỳ cao thủ? ? ?

Một bên Tri Họa nhìn thấy Thẩm Ngạo lại một lần nữa thi triển thần uy, ánh mắt bên trong không khỏi lập lòe một trận mê ly. Mặc dù nàng đối cái này chủ nhân keo kiệt cùng cưỡng ép gạt chính mình làm thị nữ rất bất mãn, nhưng không thể không thừa nhận tên bại hoại này phát uy thời điểm, thật là. . . Rất đẹp trai a! Tri Họa cảm giác chính mình gò má đều Phi Hồng.

"Ngu xuẩn phàm nhân, bắt đầu run rẩy đi! Be be ha ha ha." — đây là giờ phút này Thẩm Ngạo nội tâm độc thoại.

Một tay cầm Huyền Thiết Kiếm, một tay cầm Desert Eagle, Thẩm Ngạo vận chuyển Lăng Ba Vi Bộ mau lẹ tiếp cận bốn người.

"Bành —— bành bành ——." Tiếng súng vang lên, viên đạn Phá Toái Hư Không. Bốn người sắc mặt kịch biến, vội vàng vội vàng nghiêng người né tránh.

Đối mặt Hóa Kính kỳ võ giả, kỳ thật Desert Eagle tác dụng đã không lớn. Trừ phi đột nhiên đánh lén! Giống phía trước đối phó hổ Đao Môn cái kia nam tử áo xanh lúc, chính là chiếm hắn lực chú ý phân tán tiện nghi.

Đương nhiên, giờ phút này Thẩm Ngạo nổ súng cũng không phải vì đánh giết mục tiêu, mà là đem bọn họ bức lui phân tán ra đến, dạng này mới có thể từng cái đánh tan. Dù sao, Thẩm Ngạo còn không phải hiểu rất rõ đám người kia võ công chiêu số. Vạn nhất bọn họ thực lực cường đại, chính mình nhưng là nguy hiểm.

Gặp bốn người vì tránh né viên đạn phân tán ra đến về sau, Thẩm Ngạo liền hổ gặp bầy dê, lấy tốc độ nhanh nhất tiếp cận trong đó tu vi yếu nhất một người.

Một giây sau, Rút Kiếm Thuật bất ngờ thi triển ra, không khí bên trong vạch qua một đạo gió nhẹ. Người kia phi thân lùi gấp, đáng tiếc đã chậm một bước. Đang phi thân lui ra phía sau một sát na, cần cổ xuất hiện một đạo vết đỏ..