Chương 08: Các sư muội không vui

Chương 08: Các sư muội không vui

"Chúc mừng người chơi đánh giết Hóa Kính kỳ tầng ba võ giả, thu hoạch được 3 40 điểm điểm tích lũy khen thưởng."

"Lục Mạch Thần Kiếm —— —!" Đánh chết một người đồng thời, Thẩm Ngạo một cái tay khác mau lẹ đánh bắn ra ba đạo kiếm khí. Ba đạo kiếm khí sắc bén cắt chém mà tới, mục tiêu chính giữa đối phương ngực, cái cổ, cái trán.

Người kia cực lực trốn tránh, nhưng ngực đạo kiếm khí kia như cũ xuyên qua thân thể của hắn.

"Doublekill! Double kill." Người nào đó tự luyến quơ quơ cái cổ, tiếp tục hướng người thứ ba mở rộng mãnh liệt công kích.

Cái kia người thứ ba là một tên dùng kiếm võ giả, làm sao Thẩm Ngạo tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm Phá Kiếm Thức, trong vòng ba chiêu kiếm pháp của đối phương rách hết, sau đó, Rút Kiếm Thuật lại một lần nữa lập công. Một đạo mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ kiếm khí Phá Toái Hư Không.

"Triblekill! Triple kill."

"Chết tiệt! Ngươi rốt cuộc là ai? Rõ ràng ngươi tuổi còn trẻ, võ công làm sao có thể lợi hại như vậy?" Chỉ xuống tên nam tử kia mắt hổ muốn nứt, bị một màn trước mắt cho triệt để mù mờ. Cái này. . . Cái này sao có thể? ? ? Hắn rõ ràng chỉ có Hóa Kính kỳ một tầng tu vi, vì sao lại lợi hại như vậy?

"Đi chết đi, ngớ ngẩn!" Thẩm Ngạo lại một lần nữa thi triển bá khí, lần này, bá khí mặc dù không có dùng đối thủ hôn mê, nhưng cũng để cho hắn lâm vào một phần ba giây choáng váng. Mà cái này một phần ba giây, đã đầy đủ. Bởi vì hai người cách nhau vẻn vẹn mười lăm mét khoảng cách, tốc độ của viên đạn là 700-900 mỗi giây. Chỉ thấy Desert Eagle bắn ra viên đạn, hoa Lệ Lệ xuyên qua, nháy mắt xuyên thủng người kia đồng tử.

"Phụt ——." Đỏ tươi phun ra, cơ giới điện tử âm nhắc nhở Thẩm Ngạo, lại lần nữa thu hoạch được 6 50 điểm điểm tích lũy khen thưởng.

Chậc chậc, Hóa Kính kỳ tầng sáu cao thủ, cứ như vậy treo.

"Quatrekill! Quadra kill." Đem Huyền Thiết Kiếm thu nhập vỏ kiếm, Thẩm Ngạo theo thói quen thổi thổi Desert Eagle họng súng. Đùa nghịch vừa qua hơn nửa giây, hắn đột nhiên nhớ lại còn không có dùng Bắc Minh Thần Công hút đi đám người kia nội lực đâu. Lúc này lần lượt tại bọn họ đan điền hút mạnh một cái.

Tiếc nuối là, phía trước chết đi ba tên kia, bởi vì treo thi đến sớm, nội lực trong cơ thể sớm đã tiêu tán hơn phân nửa. Bốn cái Hóa Kính kỳ cao thủ nội lực, cũng vẻn vẹn mới để cho Thẩm Ngạo tu vi từ Hóa Kính kỳ một tầng đột phá đến tầng thứ hai.

Bất quá, ngay cả như vậy, Thẩm Ngạo cũng tương đối thỏa mãn. Dù sao, cái này bốn cái gia hỏa có thể là vì hắn mang đến cao tới 1800 điểm tích lũy khen thưởng. Giết cái kia bốn cái nửa bước Hóa Kính kỳ gia hỏa, còn có thể thu hoạch được 400 điểm tích lũy. Cũng chính là 2 200 điểm, lại tính đến chính mình nguyên bản có 300 điểm điểm tích lũy. Ân, vừa vặn 2.500 điểm tích lũy. Đầy đủ hối đoái Cửu Âm Chân Kinh nửa bộ phận trước cho mỹ nữ sư phụ.

Thẩm Ngạo lựa chọn hối đoái Cửu Âm Chân Kinh cũng không phải là không có lý do, bởi vì bộ này võ công trừ tu luyện nội lực bên ngoài, còn có rất nhiều công phu võ học. Toàn bộ quyển sách bao gồm Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, Chữa Thương Thiên, điểm huyệt quyển sách, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Phục Ma quyền, Di Hồn Đại Pháp, Xà Hành Ly Phiên Chi Thuật, Hoành Không Na Di, Quỷ Ngục Âm Phong, Loa Toàn Cửu Ảnh. Ân, có chút cùng loại gói quà lớn cảm giác a.

Làm thịt tám cái ý đồ bất chính gia hỏa, đoạt lại bọn họ chiến lợi phẩm về sau, Thẩm Ngạo yên tâm thoải mái mang theo Tri Họa trở về sư môn.

Bởi vì Thẩm Ngạo ôm Tri Họa thi triển Lăng Ba Vi Bộ đi đường, cho nên đường xá mặc dù có trăm dặm, nhưng cũng chỉ dùng nửa ngày.

Đáng nhắc tới chính là, Thẩm Ngạo từ mấy tên kia trên thân tìm ra ba bản Võ Công Bí Tịch, mà còn đều có giá trị không nhỏ. Một bản thu hồi giá cả 220 điểm điểm tích lũy, một bản 300 điểm điểm tích lũy, một bản 330 điểm tích lũy.

——

"Sư phụ, ta trở về á!" Trở lại Thanh Loan cung sư môn, Thẩm Ngạo nội tâm cũng là có chút ít kích động đâu. Dù sao vô luận là mỹ nữ sư phụ vẫn là ba vị sư muội, đều là cực kỳ đẹp mắt tồn tại. Phía trước chính mình không kịp chờ đợi xuống núi, là nghĩ sớm ngày tăng cao thực lực, không cho các sư muội nhìn không nổi chính mình. Đồng thời cũng không cho mỹ nữ sư phụ khó làm. Đến mức trước mắt, hắn nhưng là Hóa Kính kỳ tầng hai cao thủ á! Chủ yếu nhất là, hắn chân thực sức chiến đấu sợ là đuổi sát Hóa Kình tầng chín, thậm chí Bán Bộ Tiên Thiên tồn tại.

Nếu là hắn cam lòng đem hiện tại tất cả điểm tích lũy hối đoái ra một cái tên lửa xuyên lục địa lời nói, Tiên Thiên kỳ cao thủ có thể đủ để trực tiếp oanh sát.

"Vân nhi, ngươi trở về? Nhanh để ta xem một chút, có bị thương hay không? Những ngày này ngươi có hay không chịu ủy khuất? Bên ngoài có người hay không ức hiếp ngươi? Nói cho sư phụ, sư phụ nhất định báo thù cho ngươi đi." Tiêu Nghê Thường một mặt quan tâm từ Chưởng Môn đại điện thả người mà ra, dắt lấy Thẩm Ngạo liền đông sờ tây nhìn.

Thẩm Ngạo xấu hổ. . .

"Khụ khụ khụ, sư phụ, đồ nhi không có việc gì. Ngài cứ yên tâm đi."

"Hô, không có việc gì liền tốt, gặp ngươi An Nhiên trở về, sư phụ cũng yên lòng." Tiêu Nghê Thường nhẹ ô một khẩu khí. Hiển nhiên trong một tháng này, nàng không ít thay Thẩm Ngạo quan tâm.

"Chờ chút. . .  ngươi tu vi đột phá? Làm sao có thể? Hóa Kính kỳ tầng hai?" Tiêu Nghê Thường trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mặt Đại Đồ Đệ, đầu trực tiếp không đủ dùng.

"Ngạch, bởi vì một chút cơ duyên, may mắn đột phá." Thẩm Ngạo tiếp tục xấu hổ.

"May mắn? Một tháng từ Ám Kính kỳ tầng ba đột phá đến Hóa Kính kỳ tầng hai? Ngươi lại may mắn một lần cho sư phụ nhìn một cái? Ngươi Minh Kính kỳ đâu? Ngươi Minh Kính kỳ bị ngươi ăn?" Tiêu Nghê Thường hiển nhiên khó mà tiếp thu sự thật trước mắt, con mắt đều nhanh trợn lồi ra, hoàn toàn không còn ngày trước thong dong ưu nhã, thậm chí nói chuyện đều có vẻ hơi lời nói không mạch lạc. Đây đúng là quá không thể tưởng tượng nổi một điểm.

Tiêu Nghê Thường tự giác thiên phú dị bẩm, bởi vì nàng mười tám tuổi năm đó đã đột phá Hóa Kính kỳ. Thanh Loan cung sư môn bị diệt một năm kia, nàng tu vi liền đã đạt tới Hóa Kính kỳ thất tầng. Mà thông qua ba năm này cố gắng, nàng thật vất vả đột phá Hóa Kính kỳ mười tầng, đạt tới Bán Bộ Tiên Thiên độ cao. Dạng này thành tích, phóng nhãn thiên hạ cũng cực kì chú ý. Lấy nàng tư chất, năm đó từ Ám Kính kỳ tầng ba đột phá đến Hóa Kính kỳ tầng hai, trước sau cũng hoa sáu năm thời gian. Có thể là đồ đệ này ra ngoài chạy một vòng, một tháng! Vẻn vẹn một tháng, liền vượt qua chính mình sáu năm khổ tu. Đổi lại người nào gặp phải cái này việc sự tình, cũng thật là muốn bị kích thích không nhẹ.

Nghe đến Tiêu Nghê Thường khiếp sợ vạn phần chất vấn, Thẩm Ngạo đại đại tích xấu hổ. Hắn tu vi có thể tăng lên nhanh như vậy, có thể là toàn dựa vào Bắc Minh Thần Công, cùng thanh kia Desert Eagle công lao a. Thế nhưng những này có thể nói cho mỹ nữ sư phụ nghe sao? Lại nói, tu luyện Bắc Minh Thần Công cần Quan Tưởng Đồ, cái kia Quan Tưởng Đồ toàn bộ ở trong đầu hắn, hắn nghĩ vẽ cũng vẽ không đi ra nha. Huống chi, cái này Bắc Minh Thần Công tu luyện cần quên mình học, trừ chính mình, những người khác căn bản tu luyện không được.

"Ngạch, sư phụ, kỳ thật là như vậy. Tại ta hôn mê trong ba năm, ta làm một giấc mộng. Trong mộng ta tại một thế giới khác tập võ, thông qua không ngừng cố gắng, cuối cùng từng bước một trưởng thành trở thành một phương cao thủ. Sau khi tỉnh lại, ta liền thử dựa theo trong mộng tu luyện võ công. . ." Nói dối biên đến một nửa, gặp Tiêu Nghê Thường hoàn toàn không tin khịt mũi coi thường biểu lộ, Thẩm Ngạo cũng không tốt mặt dạn mày dày tiếp tục biên đi xuống.

"Biên, ngươi tiếp tục biên a. Ngươi cái chết không có lương tâm, trắng thua thiệt sư phụ đau như vậy ngươi. Liền cái này cũng muốn gạt sư phụ ngươi phải không?"

Nhìn qua Tiêu Nghê Thường cái kia u oán xót thương ánh mắt, Thẩm Ngạo tâm nát, kém một chút liền không đành lòng đem chân tướng toàn bộ nói ra.

"Tốt a, ta thẳng thắn. Lần này đồ nhi ra ngoài có khác gặp gỡ, ta phát hiện một vị tiền bối truyền thừa, tu luyện một bản tuyệt thế công pháp. Mà còn, tại vị kia tiền bối truyền thừa chỗ dùng một cái linh quả, trực tiếp tăng trưởng nửa giáp nội lực. Nơi này một bản công pháp, chính là từ vị kia tiền bối truyền thừa chỗ được đến, sư phụ xin vui lòng nhận." Thẩm Ngạo quả quyết thông qua hối đoái hệ thống, đổi hơn nửa sách Cửu Âm Chân Kinh bí tịch, đàng hoàng đưa tới.

Gặp Thẩm Ngạo đem Cửu Âm Chân Kinh đưa tới, Tiêu Nghê Thường phía trước một giây còn ánh mắt u oán lập tức đổi lại nét mặt tươi cười, vui tươi hớn hở nói "Ta liền biết ngoan Vân nhi không đành lòng lừa gạt sư phụ, nhưng mà  bình thường Võ Công Bí Tịch, sư phụ có thể là chướng mắt. Dù sao sư phụ sớm đã là Bán Bộ Tiên Thiên cao thủ a. Oa ha ha!" Tiêu Nghê Thường dương dương đắc ý cười một tiếng, lập tức lật ra Cửu Âm Chân Kinh.

Rất nhanh, Tiêu Nghê Thường ánh mắt thay đổi. Đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là khiếp sợ, sau đó là mừng như điên, sau đó là mãnh liệt hít sâu một hơi.

"Vân nhi, ngươi cái này. . . Cái này. . . Cửu Âm Chân Kinh. . ."

"Tự nhiên là đồ nhi hiếu kính sư phụ." Thẩm Ngạo nhếch miệng, vô cùng khinh thường mỹ nữ này sư phụ Bán Bộ Tiên Thiên. Bán Bộ Tiên Thiên mà thôi nha, rất lợi hại phải không? Đồ đệ ngươi ta sức chiến đấu sớm đã không kém gì Bán Bộ Tiên Thiên có tốt hay không?

"Quyển bí tịch này, thật là huyền diệu vạn phần a! Có bí tịch này, sư phụ đột phá Tiên Thiên có hi vọng rồi. Chỉ cần đột phá Tiên Thiên kỳ, vậy chúng ta Thanh Loan cung liền có thể hãnh diện. Ai, trước mắt nếu là có một gốc Ngàn Năm Nhân Sâm giúp sư phụ tăng lên công lực, không ra một tháng, tất nhiên. . ." Nói đến đây, Tiêu Nghê Thường lại là hưng phấn lại là tiếc nuối. Nàng một nữ tử lẻ loi hiu quạnh, muốn trông nom môn phái toàn gia ăn uống xuyên ở. Nào có tiền nhàn rỗi đi mua sắm một gốc ngàn năm nhân sâm? Cũng bởi vì thiếu cái này Ngàn Năm Nhân Sâm, nguyên bản một tháng liền có thể đột phá Tiên Thiên kỳ, chỉ có thể trì hoãn đến nửa năm về sau.

Gặp Tiêu Nghê Thường một mặt tiếc nuối, Thẩm Ngạo bật cười lớn, nghiêng người đưa qua gốc kia từ phòng đấu giá được đến Ngàn Năm Nhân Sâm, nói ". Sư phụ, ngài nhìn, đây là cái gì?"

"Thiên! Ngàn Năm Nhân Sâm! Vân nhi, ngươi. . . Ngươi đây là đưa cho sư phụ sao?" Tiêu Nghê Thường kích động thân thể mềm mại run rẩy, chân tay luống cuống.

"Đương nhiên là cho sư phụ, sư phụ đối đồ nhi tốt như vậy, đồ nhi tự nhiên toàn lực hiếu kính ngài. Đừng nói là một gốc Ngàn Năm Nhân Sâm, chính là muốn đồ nhi tính mệnh cũng không chối từ." Dỗ dành người vui vẻ lời nói, Thẩm Ngạo là tiện tay dính tới. Lại nói, Tiêu đại mỹ nhân là chính mình sư phụ, nàng không có việc gì muốn tính mạng mình làm gì? Dù sao khoác lác lại không phạm tội, hắn sợ cái gì.

"Ô ô ô ~~~ Vân nhi, sư phụ vui vẻ, thật tốt vui vẻ! Cảm ơn ngươi, Vân nhi. Những năm này tâm ta thật mệt, còn tưởng rằng rốt cuộc không có cơ hội thay Thanh Loan cung sư thúc Sư Bá còn có phụ thân bọn họ báo thù. Bởi vì ngươi tỉnh lại, để sư phụ có hi vọng. Hiện tại, lại cho sư phụ hi vọng. Ta thật. . . Ta thật. . ." Tiêu Nghê Thường xinh đẹp hai mắt chảy xuống hai hàng thanh lệ, cái kia Sở Sở đáng thương dáng dấp, để cho người hảo hảo thương tiếc. Cho dù tâm trí lão luyện Thẩm Ngạo, cũng không khỏi từng đợt động tâm gợn sóng.

"Được rồi, sư phụ ngoan, không khóc không khóc. Có đồ nhi ở đây. Ta nói qua, về sau liền từ ta đến bảo vệ ngươi." Thẩm Ngạo đem Tiêu Nghê Thường ôm vào trong ngực, giống trấn an tiểu hài vỗ nhè nhẹ nàng phấn vai.

"Ân." Tiêu Nghê Thường nặng nề gật đầu, lần này không tiếp tục nói Thẩm Ngạo là cái tiểu thí hài.

——

Trở về sư môn không lâu sau, Tiêu Nghê Thường liền vội vội vã bế quan. Đến mức Thẩm Ngạo, hắn thì ở trên núi chọn một chỗ Lâm Hồ Thanh U chỗ, xây dựng một cái tinh xảo nhà gỗ. Nhà gỗ chia làm trên dưới hai tầng, thượng tầng là đình nghỉ mát thiết kế. Ngày bình thường dùng để phơi thái dương, ngắm phong cảnh, hoặc đánh cờ đánh đàn tác dụng. Tầng dưới thì chia làm một phòng hai sảnh một vệ một bếp, có chút có loại hiện đại hóa thiết lập Kế Phong cách.

Hai gian phòng ngủ, một gian là lưu cho mình, một gian là để lại cho Tri Họa.

Nha đầu này từ khi đi theo Thẩm Ngạo về sư môn về sau, dần dần cũng quy tâm, tựa như thích ứng chính mình thị nữ thân phận. Mỗi ngày thay Thẩm Ngạo bưng trà rót nước, nhu thuận hiểu chuyện.

Thẩm Ngạo gặp cô nàng này thông minh hơn người, liền cũng sinh ra bồi dưỡng nàng tâm tư. Hắn trước sau đem Cửu Âm Chân Kinh thượng bộ công pháp truyền thụ cho Tri Họa, bổ sung còn có Lăng Ba Vi Bộ tu luyện bí tịch. Bởi vì Thẩm Ngạo không thể làm đến như hệ thống như thế trực tiếp truyền công quán đỉnh, cho nên Tri Họa có thể lĩnh ngộ Lăng Ba Vi Bộ bao nhiêu ảo diệu, đều xem nàng cá nhân ngộ tính.

Nửa tháng tu luyện xuống, không ngờ tới cái này Tri Họa đúng là luyện võ kỳ tài. Không những đem Lăng Ba Vi Bộ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, thông qua tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, càng là một lần hành động đột phá Ám Kình tầng năm cảnh giới. Như vậy tấn mãnh tiến giai, quả thực là để Thẩm Ngạo líu lưỡi không thôi.

Mà Tri Họa đâu, thu hoạch được Thẩm Ngạo truyền thụ Võ Công Bí Tịch về sau, vui sướng trong lòng không thôi. Càng khăng khăng một mực, đối Thẩm Ngạo chịu mệt nhọc. Dù sao, ai không muốn làm một cái võ công Thông Thiên nữ hiệp, mà đi cái kia Vũ Kiếm Lâu mãi nghệ mà sống?

Đại sư huynh trở về sư môn a, có thể ba cái sư muội nhưng là tương đối không vui.

Nhị sư muội đối tu vi yếu tiểu nhân đại sư huynh rất là xem thường, tự nhiên không vui.

Tam sư muội vốn là hạ nhiệm Chưởng Môn không có hai nhân tuyển, địa vị hôm nay nhận đến uy hiếp, đương nhiên không vui.

Tứ sư muội nguyên bản nhất được sư phụ sủng ái, hiện tại sư phụ tâm tư toàn bộ tiêu vào đại sư huynh trên thân, vô cùng không vui..