Chương 09: Sư huynh, dạy ta kiếm pháp có tốt hay không

Chương 09: Sư huynh, dạy ta kiếm pháp có tốt hay không

"Mặc dù ngươi so ta nhập môn sớm, nhưng ta không phục ngươi. Trừ phi ngươi võ công thắng qua ta, nếu không ta là sẽ không thừa nhận sư huynh ngươi thân phận." Lãnh Băng Lăng một mặt lạnh lùng đứng tại phía trước, thần sắc hơi có vẻ ngạo nghễ nói. Nàng là Thanh Loan cung môn hạ tu vi cao nhất đệ tử, làm sao nguyện ý tu vi yếu tiểu nhân đại sư huynh đè ở trên đầu? Ngày đó Tiêu Nghê Thường vội vã lựa chọn bế quan, cũng không có báo cho ba vị đồ đệ, bọn họ sư huynh bây giờ tu vi đã đột phá Hóa Kính kỳ. Cho nên tại thời gian qua đi nửa tháng sau, ba nữ tới cửa khiêu khích tới rồi.

"Ai nha, đại sư huynh, ngươi là không biết a. Chúng ta Thanh Loan cung nguyên bản liền Thanh Hàn nghèo khổ, bây giờ lại nhiều ngươi một người ăn cơm, cái này ngược lại cũng thôi, ngươi còn mang tên nha hoàn trở về, trước mắt đều nhanh không có gạo vào nồi rồi." U Hồng Ngọc mấy câu nói Hàm Sa Xạ Ảnh, đã nói móc Thẩm Ngạo ăn không ngồi rồi, lại mơ hồ biểu thị công khai mình mới là quản lý môn phái tài chính đại quyền.

"Hừ, đại sư huynh, đều tại ngươi. Ngươi vừa về đến sư phụ liền bế quan, đều không có người cùng Khả Khả chơi." Năm gần 14 tuổi tiểu sư muội cũng đi theo ồn ào, bất quá cái này tiểu nha đầu ý nghĩ ngược lại không có phức tạp như vậy, chỉ là trách cứ đại sư huynh trở lại về sau sư phụ liền đi bế quan.

Nhìn thấy ba cái sư muội đặc lập độc hành khiêu khích phương thức, Thẩm Ngạo bày tỏ dở khóc dở cười. Hắn đương nhiên sẽ không vì loại này việc nhỏ mà tức giận. Ba cái sư muội niên kỷ đều còn nhỏ, tiểu nữ nhi tâm tính nha.

Bởi vì cái gọi là có vấn đề phải giải quyết, không có vấn đề, cũng muốn chế tạo vấn đề sẽ giải quyết. Ai kêu ba cái sư muội đều dài đến đẹp như thiên tiên, không nhiều tìm xem cơ hội cùng các nàng thân cận một chút. Vạn nhất ngày sau bị tên nào truy đi, chính mình chẳng phải là thiệt thòi lớn? Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đây chính là thiên cổ đến nay lời lẽ chí lý a.

"Khụ khụ, tiểu sư muội, sư phụ lại có nửa tháng liền xuất quan. Lần này sư phụ bế quan, là vì đột phá Tiên Thiên kỳ. Có thể không oán ta được. Bất quá nha, ngươi nếu là cảm thấy buồn chán, này, đại sư huynh ta lần này xuống núi ngược lại là thay ngươi mua về rất nhiều ăn ngon, ngươi muốn hay không a?" Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo cũng không biết từ nơi nào lấy ra từng túi đồ ăn vặt tới. Giống cái gì hạnh nhân a, bánh kẹo a, mật quýt a, quả mận bắc a, ô mai a, đồ ngọt a, bánh ngọt a ... Loại hình.

Mộng Khả Khả vốn là đến hưng sư vấn tội, nào ngờ tới đại sư này huynh một lần lấy ra nhiều như thế ăn ngon đến, nước bọt lập tức rầm rầm chảy a. Tiểu nha đầu tâm tư đơn thuần, nhìn thấy ăn ngon phía sau cái kia sẽ còn đi trách cứ đại sư huynh, một chút xíu bất mãn sớm bị ném đến Cửu Tiêu Vân bên ngoài đi.

"Đại sư huynh, những này thật là cho Khả Khả ăn sao?" Mộng Khả Khả thèm ăn cắn cắn ngón tay.

"Đương nhiên, tất cả đều là ngươi, nhanh cầm đi."

"Cảm ơn đại sư huynh, Khả Khả thích ngươi." Đang lúc nói chuyện, Mộng Khả Khả liền không biết xấu hổ tại Thẩm Ngạo trên mặt bẹp hôn lấy một cái. Đây là nàng biểu đạt yêu thích một loại phương thức, ngày bình thường chỉ đối sư phụ mới dùng. Ngây thơ niên kỷ nàng, tựa hồ còn không biết nữ hài tử không thể tùy tiện QIN nam nhân khác.

"Hừ, trong nhà đều nhanh không có gạo vào nồi rồi. Đại sư huynh ngược lại sẽ chà đạp tiền, đem sư phụ bạc đều dùng để mua những này xa xỉ đồ vật." U Hồng Ngọc lạnh lùng hừ một tiếng, khó chịu nhíu mày. Mặc dù nàng cũng thoáng có một chút xíu thèm ăn tiểu sư muội đồ ăn vặt. Khụ khụ, đợi buổi tối lại đi tìm tiểu sư muội muốn điểm đến nếm thử.

"Ngô. . . Tam sư muội bình thường chiếu cố sư môn chi tiêu, cũng xác thực vất vả. Cái này một đôi vòng tay là sư huynh ta từ Phượng Hoàng hiên bên trong mua đến, đưa ngươi. Mặt khác. . . Nơi này có một ngàn lạng Hoàng Kim Kim Phiếu. Tam sư muội cứ việc yên tâm xuống núi mua sắm đồ ăn, phải nhớ kỹ, không muốn mua tốt nhất chỉ cần mua quý nhất. Ít tiền lại đến tìm sư huynh muốn." Thẩm Ngạo vỗ vỗ ngực bảo đảm nói.

"A, ta lão thiên. Một ngàn. . . Ngàn lạng Hoàng Kim?" U Hồng Ngọc ánh mắt hoàn toàn bị tấm kia Kim Phiếu hấp dẫn lấy, khiếp sợ sau khi, nàng kém chút đem đầu lưỡi mình cho cắn. Nếu biết rõ cái này tam sư muội có thể là mười phần tham tiền a, làm tham tiền nhìn thấy kim lắc lư một ngàn lượng Kim Phiếu, sẽ phát sinh cái gì?

"Ta tính toán. . . Một lạng Hoàng Kim chính là một trăm lạng bạc ròng. Mười lạng Hoàng Kim một ngàn lượng bạc, trăm lạng Hoàng Kim một vạn lượng bạc. . . Một ngàn lượng. . . A ~~~ Nhị Sư Tỷ, mau đỡ ta một cái, ta có chút ngất."

"A, còn có a. Ta nhìn ba vị sư muội ở phòng ốc đều rất đơn sơ. Nơi này còn có một vạn lạng Hoàng Kim, tam sư muội ngươi có thể xuống núi tìm người sửa chữa một cái phòng ốc. Ở không vật dụng, mặc y phục nhiều mua chút. Chủ yếu nhất là, tiền nhất định muốn tiêu đến vui vẻ, tuyệt đối đừng thay sư huynh tiết kiệm tiền. Sư huynh đang lo tiền quá nhiều xài không hết đâu."

"Sư huynh, ngươi quá tốt rồi." U Hồng Ngọc quả quyết không có tiết tháo chút nào ôm lấy Thẩm Ngạo bắp đùi, 'Trung thành tuyệt đối' nói ". Sư huynh, ngươi mệt không? U U cho ngài đấm bóp chân. Sư huynh, ngươi khát sao? Có muốn hay không ta cho ngài pha ly trà? Sư huynh, không bằng ta cho ngươi kỳ cọ tắm rửa đi. Ngươi nhìn ta đôi tay này, có thể lợi hại nha. Sư phụ thích nhất ta thay nàng kỳ cọ tắm rửa." Tam sư muội quả nhiên không phải người bình thường, không có tiết tháo căn bản không có hạn cuối. Mồ hôi. . .

"Hừ, hai vị sư muội, các ngươi cũng đừng bị hắn mặt ngoài chỗ lừa bịp. Xem như ta Thanh Loan cung đại sư huynh, không có điểm bản lĩnh làm sao có thể phục chúng?" Lãnh Băng Lăng khinh thường nói.

"Ân Hừ? Nhị sư muội, sư phụ bế quan phía trước từng giao cho ta, để ta thật tốt đốc xúc ngươi luyện công. Hôm nay, liền do ta đến kiểm tra ngươi một phen đi. Chỉ cần sư muội ngươi có thể đỡ ta một chiêu, liền coi như ngươi hợp cách."

"Một chiêu? Sư huynh, vui đùa cũng không phải như thế mở. Chỉ là một chiêu cũng muốn đánh bại ta Lãnh Băng Lăng? Chính là một trăm chiêu, ta cũng không để vào mắt."

"Ồ? Phải không? Cái kia sư muội có thể nhìn cẩn thận rồi, ta muốn xuất kiếm."

"Sư huynh cứ việc phóng ngựa quá. . ." Lãnh Băng Lăng lời còn chưa nói hết, Thẩm Ngạo kiếm trong tay lưỡi đao, đã dán chặt tại Lãnh Băng Lăng trên cổ.

Lãnh Băng Lăng ánh mắt trừng một cái, sửng sốt.

"Lần này không tính. . . Lại đến."

"Vậy được rồi, ta lời nói như cũ hữu hiệu. Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản ta một chiêu, liền coi như ngươi hợp cách."

"Tới đi." Kết quả là, làm Lãnh Băng Lăng mới vừa nói xong lời này lúc, Thẩm Ngạo lưỡi kiếm lại một lần nữa xuất hiện tại cùng một nơi.

"Ta không phục, lại đến."

"Ta cũng không tin ta ngăn không được sư huynh ngươi một chiêu này, tiếp tục."

"Chết tiệt! Vì cái gì ngươi xuất kiếm tốc độ lại nhanh như vậy?"

"Thật nhanh kiếm. . ."

"Lại đến. . ."

"Lại đến. . ."

Như vậy lặp đi lặp lại vài chục lần, mỗi một lần Thẩm Ngạo lưỡi kiếm đều sẽ xuất hiện tại cùng một cái vị trí. Không quản Lãnh Băng Lăng làm sao đề phòng, lại không có biện pháp ngăn cản được một kiếm kia.

Hắc hắc! Nói đùa. Thẩm Ngạo cái này Rút Kiếm Thuật, tại Minh Kính kỳ đỉnh phong lúc, liền có thể chém giết Hóa Kính kỳ cao thủ. Bây giờ hắn đã là Hóa Kính kỳ tu vi, đối phó Minh Kính kỳ tầng tám nhị sư muội, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Nhìn thấy Thẩm Ngạo vô cùng kỳ diệu kiếm pháp, ba vị sư muội ánh mắt như là gặp ma.

Cái này. . . Cái này sao có thể? Rõ ràng hơn một tháng trước, đại sư huynh tỉnh lại lúc tu vi mới Ám Kính kỳ tầng ba. Vì sao bây giờ thay đổi đến lợi hại như vậy?

"Khụ khụ, như vậy đi, nhị sư muội. Lần này đổi lấy ngươi đối ta xuất kiếm, chỉ cần ngươi bức lui ta một bước, hoặc là bức bách ta sử dụng ra chiêu thứ ba mới đưa ngươi đánh bại, cũng coi như hợp cách. Làm sao?"

"Tốt, đại sư huynh, đây chính là ngươi nói. Sư huynh lại lĩnh giáo ta một chiêu này Phượng Vũ Lăng Tường!" Lãnh Băng Lăng khẽ cắn răng ngà, bất khuất vung vẩy bội kiếm, hướng Thẩm Ngạo đâm tới.

Muốn nói ngang nhau trình độ bên dưới, Lãnh Băng Lăng một kiếm này xác thực vượt ra khỏi tiêu chuẩn. Nhưng toàn bộ tu luyện xong Độc Cô Cửu Kiếm Phá Kiếm Thức Thẩm Ngạo, đã làm đến Vô Kiếm Thắng Hữu Kiếm, thiên hạ kiếm pháp, tất cả đều có thể phá siêu nhiên cảnh giới. Cho nên muốn phá Lãnh Băng Lăng cái này kiếm pháp, là dễ như trở bàn tay.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo thong dong thoải mái phá vỡ Lãnh Băng Lăng kiếm chiêu, lưỡi kiếm thốt nhiên tiến dần lên, tại phá vỡ Lãnh Băng Lăng kiếm chiêu đồng thời, phản chế lại Lãnh Băng Lăng, lưỡi kiếm lại một lần xuất hiện tại cùng một nơi.

"Lại đến! Đại sư huynh, ta sẽ lại không lưu thủ. Một chiêu này nếu là thương tổn tới ngươi, mong rằng chớ trách! Nhìn ta gió lốc lăng chém!"

"Bang làm ——." Một trận đốm lửa bắn tứ tung, Lãnh Băng Lăng bội kiếm bị chấn động đến rời tay bay khỏi, mà Thẩm Ngạo vẫn như cũ ung dung không vội cầm chuôi kiếm, lưỡi kiếm tinh chuẩn khoảng cách lạnh băng rừng cổ trắng chỉ có 0,5 cm khoảng cách.

"Lại đến!"

"Lại đến!"

"Lại đến!"

Cái này nhị sư muội không hổ là thích võ thành si mê, lại lặp đi lặp lại thất bại vô số lần phía sau. Nàng cuối cùng không thể không thừa nhận, chính mình thực lực tại đại sư huynh trước mặt, nhỏ yếu đến giống như hài nhi đồng dạng, không có chút nào sức chống cự.

Cuối cùng, lại lại một lần kiếm chiêu bị phá về sau, Lãnh Băng Lăng ngây ngốc một cái quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước mặt.

"Ai ai ai! Nhị sư muội, ngươi làm cái gì vậy?"

"Sư huynh, dạy ta! Dạy ta kiếm pháp có tốt hay không?" Lãnh Băng Lăng chu đáng yêu miệng nhỏ, giống như là lấy lòng chủ nhân Tiểu Sủng Vật đồng dạng. Thực sự là. . . Thực sự là làm cho người đoán mò liên tục. Khó có thể tưởng tượng, ngày bình thường lạnh giá nhị sư muội, lại sẽ chảy lộ ra như vậy nhân tính hóa thần thái.

Nhìn thấy Lãnh Băng Lăng cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Vội vàng đem nàng dìu dắt đứng lên nói ". Tốt a, tốt a! Từ ngày mai trở đi, ba người các ngươi mỗi ngày đến ta cái này chỗ ở, ta sẽ chỉ bảo ba người các ngươi canh giờ võ công. Có thể học bao nhiêu, liền nhìn chính các ngươi chăm chỉ."

Kết quả là, ba mươi mấy Thẩm đại thúc, tinh chuẩn bắt lấy ba cái sư muội nhược điểm từng cái đem các nàng thuần phục. Đến đây, hắn cũng cuối cùng danh chính ngôn thuận ngồi vững vàng Thanh Loan cung đại sư huynh vị trí.

Tại Tiêu Nghê Thường bế quan trong mấy ngày này, Thẩm Ngạo mỗi ngày sẽ rút ra năm giờ đến dạy bảo ba vị sư muội . Bất quá, bởi vì Thẩm Ngạo đối Thanh Loan cung võ công không quá quen thuộc, cho nên chỉ có thể dạy bảo các nàng kiếm pháp cùng Cửu Âm Chân Kinh tu luyện bí tịch.

Trong ba người, tiến bộ nhanh nhất là nhị sư muội Lãnh Băng Lăng. Vị này nhị sư muội thích võ thành si mê, đối Thẩm Ngạo truyền thụ Độc Cô Cửu Kiếm càng là sùng bái vô cùng. Mỗi ngày dạy bảo nàng luyện kiếm thời điểm, nàng đều cẩn thận tỉ mỉ nghe lấy, học tập.

Tiến bộ thứ nhì, thì là tam sư muội U Hồng Ngọc. Vị này tam sư muội không hổ đầu não dưa khôn khéo, mặc dù tính tình có chút không tập trung, nhưng năng lực học tập cực mạnh. Cửu Âm Chân Kinh bộ này bí tịch, nàng chỉ dùng hai ngày liền tham ngộ đầy đủ. Đồng thời tại ngày thứ năm, nàng tu vi còn đột phá một tầng.

Đến mức tiến bộ chậm nhất, không thể nghi ngờ là tiểu sư muội Mộng Khả Khả. Nha đầu này, thực sự là quá ham chơi. Thẩm Ngạo nể tình cái này tiểu nha đầu niên kỷ còn nhỏ, cũng không đành lòng tâm dạy dỗ nàng. Cho nên, liền do tính tình của nàng đi. Muốn nói Thẩm Ngạo nắm giữ nhi đồng trò chơi, có thể là biển đi. Ví dụ như cái gì bắn bi a, cờ ca rô a, nhảy ô vuông, nhảy dây thun, cầu lông chờ chút. . .

Từ khi học được những này chơi đùa trò chơi về sau, Mộng Khả Khả dứt khoát đều đem tu luyện để qua một bên. Mỗi ngày không phải dính Thẩm Ngạo, chính là dính tam sư muội U Hồng Ngọc theo nàng chơi đùa. Cũng không biết chờ vị kia mỹ nữ sư phụ bế quan đi ra có thể hay không đánh nàng cái mông.

Một ngày này, nhị sư muội Lãnh Băng Lăng lại một lần nữa đúng giờ đi tới bên hồ thỉnh giáo Thẩm Ngạo kiếm pháp.

Sáng sớm thời khắc, mặt hồ trong suốt như gương, Thẩm Ngạo ở tiểu lâu tại khói sóng sương mù bên trong như ẩn như hiện, giống như cung điện, ngọc các Quỳnh Lâu.

U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả ngay tại trong rừng trúc luyện công, tinh thần phấn chấn, thỉnh thoảng có thể nghe đến từng đợt vui sướng vui cười âm thanh. Tri Họa thì ở một bên híp con mắt quan sát, nàng một bộ xanh nước biển khinh sam, váy ngắn chân thành lộ ra thân hình cao to ưu nhã, một trận gió mát phất phơ thổi, nhăn nheo nhẹ đãng, như hồ nước hiện sóng. Thanh Phong lướt qua mặt hồ, chầm chậm mà đến, phất ở trên mặt không nói ra được mát mẻ, lượn lờ Như Yên.

"Nhị sư muội, kiếm pháp coi trọng ba yếu tố kỳ thật rất đơn giản. Chỉ cần đem cái này ba điểm yếu tố luyện đến cực hạn, như vậy kiếm pháp của ngươi cũng coi như là đăng đường nhập thất." Bên hồ, Thẩm Ngạo một tay cầm kiếm, một mặt mây trôi nước chảy đối Lãnh Băng Lăng chỉ điểm.

Mà Lãnh Băng Lăng, thì là một mặt nghiêm cẩn nghiêm túc đứng đứng ở một bên, nghiêm túc nghe.

"Cái gọi là kiếm pháp, không thể rời đi nhanh hung ác chuẩn ba điểm. Nếu biết rõ kiếm không phải bình thường đao binh, không cần lấy man lực đối địch. Kiếm của ngươi càng nhanh, đối với địch nhân uy hiếp lại càng lớn. Mấy ngày trước đây, ta dạy bảo ngươi Rút Kiếm Thuật, chính là một môn có thể đem kiếm thuật nhanh đến cực hạn kiếm pháp."

"Ân, như vậy sư huynh. Như lời ngươi nói mặt khác hai điểm, hung ác cùng chuẩn lại đại biểu cho cái gì đâu?".