Chương 10: Lần thứ nhất tiến vào thế giới phó bản

Chương 10: Lần thứ nhất tiến vào thế giới phó bản

Nghe đến Lãnh Băng Lăng hỏi thăm, Thẩm Ngạo cũng không vội tại trả lời, mà là lạnh nhạt nông hát một miệng nước trà, mới từ từ nói "Cái gọi là hung ác nha, chính là khí thế. Bởi vì cái gọi là Hiệp Lộ Tương Phùng Dũng Giả Thắng, làm ngươi nắm giữ không thể địch nổi tín niệm, dũng cảm leo lên đỉnh phong quyết tâm, đánh bại tất cả địch nhân tự phụ, như vậy khí thế của ngươi tất nhiên có thể so với tay cường thế ba phần. Còn chưa rút kiếm, liền có thể để đối thủ kiêng kị, đây là hung ác."

"Thụ giáo, sư huynh."

"Ha ha, khí thế kia nha, thông qua không ngừng đúc luyện, theo kiếm pháp đề cao tự nhiên có khả năng bồi dưỡng được tới. Khó liền khó tại 'Chuẩn' chữ phía trên. Bởi vì vô luận lại nhanh kiếm pháp, mạnh hơn khí thế, như kiếm pháp của ngươi độ chính xác không đủ, cũng rất khó kích thương địch nhân. Thường thường càng địch nhân cường đại, sơ hở lại càng nhỏ. Chỉ có ngươi kiếm pháp tinh chuẩn đến cực hạn, mới có thể nắm chắc mỗi một lần đả thương địch thủ cơ hội."

"Kiếm pháp ba cái muốn điểm muốn đạt tới không khó, chân chính khó khăn chính là cảnh giới." Nói đến đây, Thẩm Ngạo ánh mắt thay đổi đến thâm thúy. Hắn xa mắt phóng tầm mắt tới, đứng ở bên hồ lẳng lặng không nói.

Lãnh Băng Lăng cũng là không thúc giục, mà là kiên nhẫn đứng ở một bên chờ lấy.

"Hô. . . Ta trước vì ngươi phơi bày một ít kiếm pháp tầng cảnh giới thứ nhất, nhân kiếm hợp nhất cảnh giới đi." Nói đến đây, Thẩm Ngạo bất ngờ rút kiếm. Một đạo ngân quang chợt hiện sau đó, Thẩm Ngạo bên cạnh rơi xuống một mảnh lá cây lắc lư một cái. Một giây sau, lá cây đúng là một phân thành hai, hóa thành hai mảnh thật mỏng lá cây.

Thấy cảnh này, Lãnh Băng Lăng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Nàng hoảng sợ phát hiện, cái này hai mảnh như đúc đồng dạng lá cây, vậy mà là Thẩm Ngạo dùng kiếm từ giữa đó đem chia cắt ra tới. Như vậy nghe rợn cả người một màn, Lãnh Băng Lăng trước đây có thể là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Làm ngươi tốc độ rút kiếm, cùng độ chính xác tu luyện tới cực hạn, như vậy. . . Liền có thể xem như là nhân kiếm hợp nhất cảnh giới. Muốn đạt tới cảnh giới này, như vậy ngươi nhất định phải đem kiếm trong tay, hóa thành thân thể một bộ phận. Kiếm mỗi tiến dần lên một điểm chuẩn xác khoảng cách, mỗi chém bổ xuống lúc nhỏ bé lực đạo, đều muốn nắm chắc đến cực hạn."

"Sư huynh kiếm pháp, Băng Lăng vui lòng phục tùng kính nể không thôi . Bất quá, như sư huynh lời nói, nhân kiếm hợp nhất vẻn vẹn là tầng cảnh giới thứ nhất, chẳng lẽ tại cái này về sau còn có cảnh giới càng cao hơn sao?" Lãnh Băng Lăng ngạc nhiên đặt câu hỏi.

"Tự nhiên là có, cái này tầng cảnh giới thứ hai, ta gọi là Vô Kiếm Thắng Hữu Kiếm. Tại ta sức hiểu biết, kiếm cảnh chia làm năm cái tầng thứ. Tầng thứ ba chính là 'Kiếm do tâm sinh' Đệ Tứ Tầng là 'Ta đã là kiếm' đệ ngũ tầng là 'Kiếm vẫn là kiếm, ta vẫn là ta' . . ." Nếu như không có hệ thống trực tiếp tưới tiêu Độc Cô Cửu Kiếm, Thẩm Ngạo cũng không có khả năng đối kiếm lĩnh ngộ được trình độ như vậy. Dù sao thông qua Võ Lâm bí tịch tu luyện cùng thông qua hệ thống trực tiếp truyền công vào não, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm. Trước mắt, Thẩm Ngạo đối với kiếm pháp lĩnh hội đủ để cùng Độc Cô bất bại ngang hàng. Nếu không, theo Thẩm Ngạo trước đây đối với kiếm pháp cái kia gà mờ lĩnh ngộ, đoán chừng liền chỉ điểm Lãnh Băng Lăng tư cách đều không có.

Nghe xong Thẩm Ngạo miêu tả, Lãnh Băng Lăng hai mắt nổi lên ngôi sao nhỏ. Dù sao đối thích võ thành si mê nàng đến nói, không có so cái này hấp dẫn hơn nàng.

Nhìn Lãnh Băng Lăng cái kia vẻ mặt kích động, Thẩm Ngạo liền biết hôm nay chính mình nếu không nói ra cái tam năm lục đạo đến, nàng là sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Kiếm pháp tầng cảnh giới thứ hai, Vô Kiếm Thắng Hữu Kiếm, cỏ cây đều có thể làm kiếm. Ta chỉ thi triển một lần, nhị sư muội ngươi nhìn cẩn thận rồi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo nhặt lên dưới chân một cái cành trúc, sau đó hoạt bộ hướng cách đó không xa một khỏa trúc cây vung chém tới.

"Răng rắc ——." Một khỏa to bằng cánh tay cây gậy trúc ứng thanh đứt gãy, chỉnh tề cắt chém thành hai đoạn. Đứt gãy tiết diện, chỉnh tề đến như mặt gương đồng dạng bóng loáng. Trên thực tế, chặt đứt cây gậy trúc cũng không phải là cành trúc, mà là trên cây trúc bị thêm vào sắc bén kiếm khí. Đến dạng này một tầng cảnh giới, đả thương địch thủ đều là từ kiếm khí phát ra, tự nhiên đối vũ khí theo đuổi không trọng yếu nữa.

Không có bận tâm bởi vì kiếm pháp như si như say bên trong Lãnh Băng Lăng, Thẩm Ngạo tiếp tục huy kiếm, cất cao giọng nói "Kiếm pháp tầng thứ ba cảnh giới, kiếm do tâm sinh." Nói xong lời nói này, Thẩm Ngạo rút kiếm liền hướng Lãnh Băng Lăng đâm tới.

Đột gặp như vậy kinh biến, Lãnh Băng Lăng cũng kinh hãi giật nảy mình. Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, sư huynh lại đột nhiên hướng về chính mình rút kiếm. Đang lúc Lãnh Băng Lăng chuẩn bị huy kiếm ngăn cản lúc, lại hoảng sợ phát hiện thân thể của mình căn bản là không có cách động đậy. Mà Thẩm Ngạo đâm mà đến một kiếm kia, lại bá đạo đến để người run rẩy, đẹp đến nỗi người ngạt thở. Vô luận là kiếm pháp, kiếm ý, kiếm đạo, kiếm cảnh, phảng phất trong một kiếm này đều dung hợp đến hoàn mỹ cực hạn. Một kiếm này, phảng phất đâm vào tâm linh của mình. Một kiếm này, thần quỷ khó ngăn!

Bá đạo như vậy một kiếm, trong thiên hạ ai có thể ngăn cản? Ta, đây là phải chết sao? Lãnh Băng Lăng trong lòng nổi lên một tia tuyệt vọng.

Nhưng liền tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thẩm Ngạo kiếm, lại dừng ở Lãnh Băng Lăng giữa lông mày một thước chỗ, không gió từ dừng.

Bầu không khí rơi vào cấm chỉ đồng dạng, hai người đứng ở tại chỗ đều là thật lâu không nói.

Nửa ngày sau đó, Lãnh Băng Lăng mới vô cùng suy yếu ngồi ngay đó.

"Kiếm pháp của sư huynh, vậy mà lợi hại đến trình độ như vậy. . . Không được, ta vĩnh viễn cũng vô pháp siêu việt sư huynh. Kiếm pháp của ta cùng sư huynh so ra, liền giống như tiểu hài tử chơi đùa đồng dạng nông cạn." Lãnh Băng Lăng rơi vào sâu sắc tuyệt vọng bên trong, rất có nhập ma dấu hiệu. Nếu là nàng hôm nay không cách nào từ trong bừng tỉnh, ngày sau trên kiếm đạo lĩnh ngộ sợ là lại không một điểm tinh tiến.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo xụ mặt hướng về Lãnh Băng Lăng hét lớn một tiếng "Nhị sư muội, nhìn ta!"

Nghe Thẩm Ngạo âm thanh, Lãnh Băng Lăng mờ mịt ngẩng đầu một chú ý. Sau một khắc, nàng bất ngờ phát hiện sư huynh thay đổi.

Dĩ nhiên, sư huynh vẫn là trước đây người sư huynh kia, nhưng sư huynh khí thế trên người cũng đã hoàn toàn khác biệt. Ngã ngồi tại sư huynh trước mặt chính mình, phảng phất đối mặt không phải một người, mà là một tòa cao vút trong mây ngọn núi. Lại như một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn khí bức người, sắc bén không trở ngại, sắc bén chói mắt, không người có thể địch, vạn kiếm xưng thần. Liền chính mình bội kiếm cũng là đi theo rung động.

"Cái này, chính là kiếm pháp tầng cảnh giới thứ bốn, ta đã là kiếm! Chiêu này sư huynh thi triển đi ra, cũng có chút miễn cưỡng. Ta xưng một chiêu này là 'Hàn mang vạn trượng băng' . Đến mức kiếm pháp tầng cảnh giới thứ năm, sư huynh cũng là không có lĩnh ngộ. Sư muội, ngươi nhất định không thể bởi vì hôm nay đả kích liền không gượng dậy nổi, cầm kiếm người, tự nhiên một hướng như trước, có một viên bất khuất kiếm tâm. Nếu ngay cả nho nhỏ chèn ép đều không ngăn cản được, nói thế nào leo lên kiếm đạo đích đỉnh phong?"

Thẩm Ngạo lời nói, giống như Cửu Thiên Kinh Lôi tại Lãnh Băng Lăng trong lòng nổ vang, nháy mắt xua tán đi Lãnh Băng Lăng nội tâm mù mịt. Lãnh Băng Lăng ánh mắt, dần dần thay đổi đến trong suốt.

Thật lâu, Lãnh Băng Lăng sâu sắc hướng Thẩm Ngạo bái một cái, kiên định nói "Sư huynh, ta hiểu. Đa tạ sư huynh hôm nay dạy bảo, để ta minh bạch trên kiếm đạo lĩnh ngộ, ta còn kém xa lắm. Thế nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, Băng Lăng sẽ đạt tới kiếm pháp tầng cảnh giới thứ năm, đồng thời siêu việt sư huynh ngài."

"Ha ha ha, tốt! Muốn chính là loại này quyết tâm. Đợi ngươi đem Rút Kiếm Thuật hoàn toàn hiểu rõ về sau, liền bứt rứt tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm đi. Chỉ cần ngươi có thể đem Độc Cô Cửu Kiếm hoàn toàn lĩnh ngộ, muốn đạt tới tầng thứ ba cảnh giới cũng không xa." Thẩm Ngạo hí hư một phen, kỳ thật dựa theo hắn thực lực trước mắt, muốn đạt tới kiếm pháp tầng cảnh giới thứ bốn cũng cũng không dễ dàng. Đoán chừng Độc Cô bất bại cũng chưa chắc đạt tới tầng cảnh giới thứ bốn.

Thẩm Ngạo sở dĩ có thể thi triển ra hàn mang vạn trượng băng, đó là bởi vì mượn một điểm Haki Bá Vương nguyên nhân. Cái này hàn mang vạn trăm trượng băng, chính là tại kiếm thế bên trên nhảy lên tới mức cực hạn biểu hiện. Một khi Thẩm Ngạo thi triển một chiêu này, thiên hạ Kiếm giả đem không người có thể ở trước mặt hắn rút kiếm. Dù cho thực lực so hắn cường đại kiếm khách, ở trước mặt hắn sợ là cũng sẽ xuất hiện ngắn ngủi trạng thái đờ đẫn. Người bất động, mà kiếm ra. Nói cách khác, Thẩm Ngạo bây giờ bá khí, đủ để đối phó so hắn thực lực mạnh bên trên một bậc đối thủ. Đây cũng là những ngày gần đây đến nay, Thẩm Ngạo lật xem mấy trăm bản bí tịch, tăng thêm đối Độc Cô Cửu Kiếm thâm ảo lĩnh ngộ sáng tạo ra được chiêu thức.

Tại Thiên Hương thành thu mua đến Võ Lâm bí tịch xem không còn về sau, Thẩm Ngạo liền quả quyết đem thu hồi. Tính đến phía trước từ bốn tên Hóa Kính kỳ cao thủ trên thân vơ vét đến mấy bản bí tịch, tổng cộng hối đoái đến 2900 điểm tích lũy.

Về sau mấy ngày bên trong, Thẩm Ngạo đem Thanh Loan cung Tàng Thư Các tất cả Bản Phái bí tịch toàn bộ trích ra một phần. Sau đó lại dùng hệ thống đem thu hồi, lại lần nữa thu hoạch được điểm tích phân hơn 3000. Bộ dạng này vừa đến, Thẩm Ngạo trên tay tích lũy điểm tích lũy lại lần nữa đạt tới 5900 điểm.

Đáng nhắc tới chính là, Thanh Loan cung trấn phái tuyệt học 'Trường Thanh kinh' thu hồi giá trị vậy mà cao tới 1600 điểm tích lũy. Nếu là dựa theo giá gốc đổi, giá cả cùng Bắc Minh Thần Công, Lục Mạch Thần Kiếm chờ tuyệt phẩm võ học không khác nhau chút nào. Trách không được lúc trước Thanh Loan cung sẽ quấy đến gió tanh mưa máu, dẫn tới toàn bộ Võ Lâm nhìn trộm.

Trừ Trường Thanh kinh bên ngoài, cái khác Thanh Loan cung võ học, quý nhất một bản cũng liền 300 điểm tích phân. Đoán chừng là lúc trước đại kiếp phía sau thất lạc quá nhiều võ học bí tịch, cái này mới làm cho Tiêu Nghê Thường khổ tâm kinh doanh ba năm, Thanh Loan cung lại như cũ không có chút nào khởi sắc nguyên nhân đi.

Trong túi có 5900 điểm tích phân, Thẩm Ngạo tâm tư lại một lần nữa nóng bỏng. Kỳ thật hắn đặc biệt đặc biệt nghĩ lại hối đoái một bản Hàng Long Thập Bát Chưởng à. Thế nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được. Vừa đến, Bắc Minh Thần Công còn không có học hết đâu. Cả hai, nếu là tích lũy điểm tích lũy đột phá 20000, hắn liền có thể đả thông thứ ba loại hối đoái Logo. Như Thiên Ma Lưu Tinh Quyền, Lư Sơn Thăng Long Bá. Thậm chí, còn có một bản chân chính xưng là BUG cấp Tuyệt Thế Võ Công bí tịch —— « Như Lai Thần Chưởng ». Cái này Như Lai Thần Chưởng có thể so với cái gì Hàng Long Thập Bát Chưởng trâu bò nhiều. Nếu như nói Hàng Long Thập Bát Chưởng là thuộc về võ công phạm trù, như vậy Như Lai Thần Chưởng thì thuộc về thần công chi lưu. Ai mạnh ai yếu, Thẩm Ngạo vẫn là khu phân rõ ràng.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, vấn đề lại xuất hiện. Hắn đi đâu kiếm còn lại hơn 13,000 điểm tích phân đâu?

Do dự mãi, Thẩm Ngạo lấy ra mộng tưởng không gian bên trong tấm kia sơ cấp phó bản Địa Đồ thẻ đến . Bình thường đến nói, sơ cấp phó bản Địa Đồ thẻ, độ khó cũng liền Kim Dung tiểu thuyết loại kia tiêu chuẩn. Thế giới phó bản có thể là Thần Điêu Hiệp Lữ thế giới, cũng có thể là Thiên Long Bát Bộ thế giới. Lấy Thẩm Ngạo bây giờ võ công thực lực, tại những này thế giới phó bản bên trong sinh tồn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, nếu là vận khí không tốt, tiến vào « Final Destination » hoặc là « Death Note » thế giới, cái kia đơn thuần chính mình nhân phẩm kém. Death Note còn tốt, ít nhất Thẩm Ngạo biết bên trong nhân vật chính là ai. Nếu có thể cướp được tên kia trong tay Death Note liền thoải mái. Nhưng nếu như là Final Destination thế giới, Thẩm Ngạo liền chân tâm lệ rơi đầy mặt. Tục ngữ nói thật hay, nhìn không thấy địch nhân mới là đáng sợ nhất.

"Ai, trương này sơ cấp phó bản Địa Đồ thẻ chỉ là ngẫu nhiên tính. Nếu tới một tấm có thể lựa chọn tính phó bản Địa Đồ thẻ liền tốt." Thẩm Ngạo nhẹ than một khẩu khí, cuối cùng vẫn là lựa chọn mạo hiểm liều một phen.

Trước mắt khoảng cách sư phụ xuất quan còn có ba ngày, mà thế giới phó bản bên trong, thời gian tỉ lệ là 1: 100. Cũng chính là nói, Thẩm Ngạo đi một chuyến thế giới phó bản ngây ngốc 300 ngày, bên ngoài mới đi qua 3 ngày mà thôi.

Quyết định về sau, Thẩm Ngạo cũng không do dự nữa, cùng các sư muội bàn giao một phen chính mình muốn bế quan, lập tức mở ra sơ cấp phó bản Địa Đồ thẻ.

"Người chơi có hay không mở ra sơ cấp phó bản Địa Đồ thẻ?"

"Mở ra."

"Phó bản Địa Đồ đang trong quá trình mở ra. . . Chúc mừng người chơi, lần này ngẫu nhiên phó bản Địa Đồ là « High School of the Dead ». Người chơi có hay không tiến vào High School of the Dead thế giới phó bản?"

Nghe đến hệ thống âm thanh về sau, Thẩm Ngạo nhẹ ô một khẩu khí, đồng thời trong lòng mơ hồ có chút tiểu kích động. High School of the Dead bên trong là một cái Zombie thế giới, muốn ở cái thế giới này sinh tồn không hề khó khăn. Dù sao High School of the Dead bên trong nhân vật chính Takashi Komuro loại kia nhỏ cặn bã nam đều có thể sống được thật tốt. Như chính mình đã lĩnh ngộ Độc Cô Cửu Kiếm, lại tinh thông Lục Mạch Thần Kiếm, Bắc Minh Thần Công chờ Võ Lâm bí tịch. Nếu là dạng này còn bị Zombie lây nhiễm lời nói, dứt khoát tự sát được.

Sinh tồn không còn là vấn đề, tiếp xuống Thẩm Ngạo duy nhất cần cân nhắc chính là làm sao hoàn thành nhiệm vụ.

Thế giới phó bản sẽ ngẫu nhiên ban bố khác biệt nhiệm vụ cho ngươi đi hoàn thành. Hoàn thành có khen thưởng, khen thưởng tự nhiên là phong phú. Nếu là nhân phẩm đại bạo phát, còn có thể thu hoạch được đặc thù khen thưởng . Bình thường đến nói một cái thế giới phó bản, nhiệm vụ từ một giai đoạn đến Lục Giai đoạn không giống nhau. Có chút thế giới phó bản, hoàn thành một cái nhiệm vụ liền có thể kết thúc. Có chút thế giới phó bản, thì cần hoàn thành mấy cái nhiệm vụ. Nhiệm vụ trình độ khó khăn không đồng nhất, có vô cùng dễ dàng có lại vô cùng khó khăn. Nói tóm lại, hết thảy đều phải nhìn 'Người chơi' thực lực cùng với chỉ số IQ trình độ.

〇① « High School of the Dead ».