Chương 11: High School of the Dead

Chương 11: High School of the Dead

Một trận bạch quang hiện lên, một giây sau Thẩm Ngạo xuất hiện ở một cái phồn hoa đại đô thị khu phố trung ương.

Bất quá trước mắt, đô thị phồn hoa lại không có chút nào phồn hoa cảnh tượng. Chỗ đến, không khỏi là thất kinh nhân loại tại Zombie truy kích bên trong trốn xiên. Tận thế, đã tiến đến.

Trên đường phố, nhân loại đối mặt Zombie nguy cơ, tự nhiên sẽ không đi để ý ăn mặc quái dị Thẩm Ngạo. Thẩm mỗ mắt người bên dưới còn mặc Thanh Loan cung cổ đại quần áo đâu.

Nhìn thấy từng người loại tại Zombie cắn xé bên trong mất mạng, Thẩm Ngạo trong lòng tuy có thương hại, nhưng bất lực. Dù sao đây là thế giới nhiệm vụ, mà còn hắn vô cùng rõ ràng toàn bộ thế giới đều đem luân hãm. Nhiều người như vậy loại, hắn không có khả năng toàn bộ cứu được. Huống chi lại có mười phút đồng hồ, nhiệm vụ liền sẽ khởi động, cứu người chỉ làm liên lụy hắn hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất.

Bình phục một cái cảm xúc về sau, Thẩm Ngạo đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ tạm thời bỏ xuống, quay người hướng một chỗ tiệm bán quần áo đi đến. Bởi vì cái gọi là nhập gia tùy tục, hắn cũng không muốn mặc cái này cổ đại y phục bị người trở thành bệnh tâm thần đối đãi.

Có Lục Mạch Thần Kiếm tồn tại, xung quanh Zombie tự nhiên là không cách nào tới gần bên cạnh hắn nửa tấc. Phàm là hướng hắn đánh tới Zombie, đều bị Thẩm Ngạo dùng Lục Mạch Thần Kiếm xuyên qua đầu.

Sau mười phút, Thẩm Ngạo mặc một thân hưu nhàn y phục, ung dung đi ra tiệm bán quần áo. Nguyên bản liền tướng mạo tuấn lãng hắn, bây giờ thay đổi hiện đại y phục, lập tức liền có thành công nhân sĩ cao soái phú khí tràng.

Cũng đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Một giai đoạn nhiệm vụ chính thức khởi động, nhân vật chính cần tại trong một ngày cùng sáu người tiểu đội tụ lại. Hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được 'Anh hùng thẻ' một tấm, thất bại không có khen thưởng. . ."

Nghe đến nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo buồn bực trợn trắng mắt. Cái gọi là sáu người tiểu đội chính là High School of the Dead bên trong một nhóm sáu người nhân vật chính. Theo thứ tự là cặn bã nam Takashi Komuro, Miyamoto Rei, Busujima Saeko, Saya Takagi, Hirano Toda, cùng với giáo y Shizuka Marikawa.

Vì cái gì nhân vật chính Takashi Komuro gọi là cặn bã nam đâu? Đó là bởi vì hắn thanh mai trúc mã thích nữ hài Miyamoto Rei thành hắn chí hữu bạn gái. Bởi vì đánh mất nguy cơ bộc phát, hắn chí hữu Hisashi large cái này cao soái phú không may bị Zombie lây nhiễm. Sau đó căn cứ xem như lốp xe dự phòng cao thượng lý tưởng, vì bảo vệ Hộ Cung vốn lệ, Takashi Komuro kiên quyết mở rộng đối kháng Zombie dũng mãnh con đường.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, vai nam chính nhiều nhất tính toán cái lốp xe dự phòng nghịch tập. Thẩm Ngạo sở dĩ khó chịu người này, đó là bởi vì hắn tại tiếp nhận Miyamoto Rei sau khi, lại đem vạn ác ma trảo đưa về phía bạch phú mỹ Busujima Saeko. Xem như High School of the Dead bên trong dung mạo đẹp nhất ngự tỷ nữ thần, Thẩm Ngạo đồng dạng không gì đáng trách say mê nàng. Một cách tự nhiên, cũng liền đối High School of the Dead bên trong vai nam chính sinh ra khó chịu. Cải trắng tốt đều bị heo ủi, không có gì hơn dạng này tâm lý đi.

"Tất nhiên là cùng Busujima nữ thần bọn họ hội họp, vậy ta có lẽ trước đi kia cái gì tư nhân Fujimi học viện a?" Chỉnh sửa lại một chút góc áo, Thẩm Ngạo cất bước liền hướng trung tâm thành phố chạy đi.

Bởi vì tiến vào thế giới nhiệm vụ nguyên nhân, Thẩm Ngạo một cách tự nhiên thông hiểu tiếng Nhật. Fujimi học viện xem như trong thành phố lớn nhất một chỗ cao giáo, trên quốc lộ cột mốc đường khắp nơi có thể thấy được chỉ thị. Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền chạy tới Fujimi học viện phía ngoài cửa trường . Bất quá, làm Thẩm Ngạo nhìn thấy bị đánh vỡ ra cửa trường lúc, liền đã đoán được Takashi Komuro một nhóm các nhân vật chính đã điều khiển xe trường học rời đi trường học.

Cứ như vậy, muốn tại lớn như vậy trong thành thị tìm tới bọn họ, liền có vẻ hơi khó khăn.

Thẩm Ngạo nhíu mày nhìn sắc trời một chút, phát hiện thái dương chính hành y treo trên cao. Trước mắt, hắn muốn tìm tới Takashi Komuro một đoàn người, cũng chỉ có chạy tới bọn họ kế tiếp địa điểm tập hợp.

Căn cứ kịch bản đến phán đoán, tại Takashi Komuro một đoàn người cách khai giảng vườn về sau, giả nhân giả nghĩa học sinh người lãnh đạo Koichi Shido nắm giữ xe buýt quyền khống chế, lưu lại học sinh xem hắn là Giáo Tổ tồn tại, có đem mọi người tư tưởng dẫn hướng nguy hiểm phương hướng kích động năng lực, tại xe buýt bên trong chủ trương "Đạo đức sụp đổ" cầm giữ có dị nghị người không lưu tình chút nào đem trục xuất xe buýt. Sau đó xe buýt chịu Điện Từ mạch xung phá hư, xe buýt đâm cháy.

Bởi vì lúc ấy hiện trường hỗn loạn, đường quốc lộ bị xe buýt đâm cháy phía sau liệt hỏa chia cắt ra đến, đồng thời bốn phía Zombie tụ lại. Về sau, Takashi Komuro cùng Miyamoto Rei hai người bất đắc dĩ cùng Busujima Saeko bốn người bọn họ phân tán. Song phương trước khi đi ước định năm giờ chiều, tại đồn cảnh sát hội họp. Đương nhiên rồi, cuối cùng tình huống là song phương còn chưa đến đồn cảnh sát, tại đường sông cầu lớn phía dưới liền sẽ hợp hoàn tất. Thời gian nha, hẳn là khoảng bốn giờ.

Có dạng này một phen dự đoán, sau đó muốn tìm tới nhân vật chính một đoàn người liền đơn giản nhiều. Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo liền từ trong học viện tìm chiếc cơ động xe gắn máy, chạy thẳng tới cầu lớn phương hướng chạy đi. Hiện tại toàn bộ thành thị giao thông tê liệt, lái xe xe con lời nói hiển nhiên không phải quyết định sáng suốt.

Trên quốc lộ, cơ động xe tiếng nổ thời khắc dẫn tới một nhóm lại một nhóm Zombie . Bất quá, những này Zombie còn chưa tới gần liền toàn bộ bị Thẩm Ngạo Lục Mạch Thần Kiếm đánh nổ đầu.

Liên tiếp thi triển vài chục lần Lục Mạch Thần Kiếm về sau, Thẩm Ngạo cảm thấy có chút nội lực không đủ. Rơi vào đường cùng, đành phải lấy ra Desert Eagle thay thế.

Ước chừng lại tốn chừng nửa canh giờ, Thẩm Ngạo liền chạy tới cái kia cầu lớn phụ cận. Vừa nghĩ tới lập tức liền có thể nhìn thấy nữ thần Busujima đại mỹ nữ, Thẩm mỗ người nội tâm vẫn là có một chút tiểu kích động.

Busujima Saeko, nữ, 18 tuổi. Kiếm đạo bộ chủ tướng, từng tại cả nước đại hội thu hoạch được chiến thắng danh hiệu kiếm đạo cao thủ. Tính cách kiên cường mà người ngoài ôn nhu hiền lành, đối món ăn cũng mười phần lành nghề. Duy nhất thiếu hụt nhỏ, chỉ sợ sẽ là có khát máu, giết chóc khuynh hướng. Bất quá tại cái này tận thế thế giới bên trong, dạng này thiếu hụt nhỏ gần như có thể không nhìn.

Xem như High School of the Dead bên trong nhân khí cao nhất cực phẩm ngự tỷ, Busujima không chỉ có cực tốt dáng người, hoàn mỹ dung mạo, cái kia một đầu mỹ lệ tóc tím càng là mị hoặc không thôi.

Dạng này số một cực phẩm ngự tỷ, Thẩm Ngạo sao có thể để luân hãm vào Takashi Komuro cái kia cặn bã nam trên tay. Lốp xe dự phòng muốn có lốp xe dự phòng giác ngộ nha, có Miyamoto Rei còn chưa đủ? Muốn cướp Thẩm công tử Busujima học tỷ? Hắc hắc, tất nhiên chính mình đã đi tới cái này thế giới. Cũng sẽ không lại cho tên kia cơ hội.

Thảnh thơi tựa vào đê sông nâng lên, Thẩm Ngạo hài lòng hít một hơi thuốc lá  chờ đợi sáu người tiểu đội bọn họ đến.

Trong đó, có không ít Zombie tính toán tới gần Thẩm Ngạo. Thẩm Ngạo nếm thử thả ra một lần Haki Bá Vương về sau, lại ngạc nhiên phát hiện những này Zombie không dám tới gần. Dạng này một cái phát hiện, lập tức để Thẩm Ngạo mười phần vui sướng. Vạn nhất phó bản nhiệm vụ vòng thứ hai tiết là để chính mình bảo vệ sáu người tiểu đội, như vậy Haki Bá Vương không thể nghi ngờ có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định.

Cũng không lâu lắm, Busujima, Saya, Hirano, Marikawa bốn người San San chạy đến. Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không bỏ qua tiến đến nhận biết mấy người cơ hội, vội vàng trên mặt nụ cười hiền hòa nghênh đón tiếp lấy.

Đúng lúc lúc này có mấy cái Zombie nhào về phía bốn người, Thẩm Ngạo chân đạp Lăng Ba Vi Bộ, như như gió lốc đuổi đến.

Đối mặt những này hành động xơ cứng Zombie, Thẩm Ngạo trong tay Huyền Thiết Kiếm giống như chém dưa thái rau, trong khoảnh khắc liền là bốn người bình định một con đường.

"Oa! Saeko học tỷ, hắn kiếm thuật cùng ngươi ngang nhau đâu." Saya Takagi một mặt kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo.

Đồng dạng, lúc này Busujima Saeko cũng chú ý tới chạy đến cứu viện Thẩm Ngạo. Kiến thức đến Thẩm Ngạo cao siêu kiếm pháp về sau, ngự tỷ quả nhiên kinh ngạc không thôi.

"Không, kiếm pháp của hắn tại trên ta." Busujima Saeko thản nhiên nói.

"Mấy vị là Fujimi học viện học sinh sao? Làm sao? Chẳng lẽ nơi đó cũng bị Zombie tập kích?" Thẩm Ngạo làm bộ tiến lên chào hỏi. Fujimi học viện hắn trước đó không lâu mới vừa đi qua, hỏi như vậy hiển nhiên có bộ quan hệ hiềm nghi. Bất quá đối phương bốn người không hiểu rõ tình hình, tự nhiên đoán không ra Thẩm Ngạo trong lòng tính toán nhỏ nhặt.

"Là. . . là. . . vị tiên sinh này, ngươi kiếm thuật thật lợi hại a." Shizuka Marikawa một mặt thiên nhiên ngốc biểu lộ, ngu ngơ nói.

Thẩm Ngạo quan sát liếc mắt vị này ngực đột phá vũ trụ cực hạn ngực bự giáo y mỹ nữ liếc mắt, nội tâm cũng là bị chấn động đến không nhẹ, quả nhiên thật có liệu a! Mà còn tướng mạo phương diện, có thể so với bản manga bên trong xinh đẹp hơn.

"Bình thường a, khả năng là bởi vì từ tiểu học tập võ thuật nguyên nhân. . ." Thẩm Ngạo khó được khiêm tốn một lần.

"Võ thuật? A ~~~ ngươi là người Trung Quốc?" Shizuka Marikawa kéo lấy trường âm, lập tức giật mình nói.

"Ân, nếu là phương tiện lời nói, ta có thể cùng các ngươi cùng một chỗ sao? Cái kia. . . Bởi vì ta là du học sinh, cho nên tại Nhật Bản không có cái gì thân nhân bằng hữu. . ." Thẩm Ngạo làm bộ 'Trang' làm ra một bộ xấu hổ dáng dấp. Muốn bắt được Busujima ngự tỷ phương tâm, đầu tiên quả quyết phải đánh vào địch nhân nội bộ a.

"Đương nhiên không có vấn đề! Ngươi kiếm thuật lợi hại như vậy, nếu là có sự gia nhập của ngươi, đội ngũ chúng ta an toàn cũng có thể được càng lớn bảo đảm." Lần này mở miệng nói chuyện chính là Saya Takagi, sáu người trong tiểu đội thuộc về trí lực quân sư nhân vật.

"Mời nhiều chỉ giáo, ta gọi Busujima Saeko." Busujima mỹ mỹ cười cười, vươn tay ra.

Thẩm Ngạo vội vàng cùng đối phương nắm tay, Busujima mảnh khảnh ngón tay mang đến xúc cảm dẫn tới trong lòng hắn một trận dập dờn.

"Mời nhiều chỉ giáo, ta gọi Thẩm Ngạo."

"Ta gọi Hirano Toda." Sáu người trong tiểu đội mập mạp Hirano Toda cũng vội vàng giới thiệu chính mình. Hắn tại đội ngũ bên trong đóng vai viễn trình xạ thủ nhân vật.

"Ta gọi Shizuka Marikawa."

"Ta gọi Saya Takagi."

Cứ như vậy, song phương xem như là biết nhau. Cũng không lâu lắm, cùng bốn người tách ra Takashi Komuro cùng Miyamoto Rei đúng lúc cũng chạy tới.

Cách nhau không xa, Saya Takagi liền dẫn đầu nhìn thấy hai người, vui vẻ khua tay nói "Tiểu Thất đồng học, chúng ta ở đây."

"Marikawa lão sư ~~~!" Chỉ thấy Miyamoto Rei vui sướng phi không lên phía trước, một cái ôm lại Shizuka Marikawa. Kết quả là, Mặt Trăng cùng Lam Tinh va chạm bắt đầu. Hai đoàn đầy đặn mượt mà viên thịt đụng vào nhau, tràng diện kia, chậc chậc. . .

"Tiểu Thất đồng học, bình an vô sự liền tốt." Busujima Saeko nhìn thấy Takashi Komuro bọn họ, tựa như lỏng một khẩu khí. Có chút híp híp mê người hai mắt.

Nhìn thấy Busujima Saeko cái này xinh đẹp nụ cười, Takashi Komuro có vẻ hơi câu nệ, mang theo cà lăm mà nói "Busujima tiền bối. . ."

Ai! Cứ việc Thẩm Ngạo rất khó chịu cặn bã nam Takashi Komuro, nhưng không thể không bày ra một bộ vô cùng thân mật biểu lộ đến, ai kêu chính mình còn mưu đồ chui vào bọn họ tiểu đội đâu?

Cũng đúng lúc này hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Chúc mừng người chơi hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, thu hoạch được khen thưởng 'Anh hùng thẻ' ."

Anh hùng thẻ tác dụng rất không tệ, cái kia chính là có thể đem phó bản trong nhiệm vụ nhân vật mang ra thế giới phó bản. Làm một ví dụ, nếu như Thẩm Ngạo có thể lắc lư đến tử thần bên trong Kurosaki Ichigo đi theo, như vậy liền có thể thông qua anh hùng thẻ đem mang ra Tử Thần thế giới, làm nhân vật chính ngày sau bên người chiến lực tồn tại. Bất quá sử dụng anh hùng thẻ có cái tiền đề, đó chính là đối phương độ trung thành nhất thiết phải đạt tới 80..