Chương 12: Dung nhập đội ngũ nhỏ

Chương 12: Dung nhập đội ngũ nhỏ

"Ta đây? Ta đây?" Gặp Takashi Komuro chỉ lo cùng Busujima Saeko chào hỏi, Saya Takagi lập tức khó chịu, cắm vào nhỏ nhắn xinh xắn eo thon chất vấn lên.

Takashi Komuro lập tức xấu hổ tiếp lời "Không có. . . Cao thành đồng học cũng không có việc gì, thật sự là quá tốt."

"A, quên cho các ngươi giới thiệu. Vị này là Thẩm Ngạo, chúng ta thành viên mới. Hắn kiếm thuật có thể lợi hại a, Busujima tiền bối đều thừa nhận kiếm thuật không bằng hắn đâu." Một bên Hirano Toda không quên quét lên tồn tại cảm.

Thẩm Ngạo nhẹ ô một khẩu khí, đám gia hỏa này cuối cùng không có coi nhẹ chính mình tồn tại. Dù sao bọn họ sáu người tiểu đội là vừa bắt đầu liền ở cùng nhau, nếu là bọn họ không chủ động, chính mình thật đúng là khó can thiệp bọn họ bên trong đâu.

"Ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi, ta gọi Miyamoto Rei." Miyamoto Rei rất khách khí cùng Thẩm Ngạo lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi tốt, ta gọi Takashi Komuro, vị tiền bối này, ngươi gọi ta Tiểu Thất liền tốt." Takashi Komuro không hổ là lốp xe dự phòng bên trong người hiền lành, đối Thẩm Ngạo căn bản không có nửa điểm đề phòng. Bất quá cái này cũng bình thường. Bằng không, chính mình thanh mai trúc mã cùng chí hữu yêu đương, hắn vậy mà còn có thể cùng người ta làm huynh đệ. Trí tuệ như thế, Thẩm Ngạo bái phục a.

"Ân, ngươi tốt. Tiếp xuống, các ngươi định làm như thế nào? Toàn bộ thành thị đều luân hãm. Thành thị xuất khẩu lại bị phong tỏa, sợ rằng trong thời gian ngắn chúng ta không cách nào rời đi a?"

"Ai, tìm không được qua sông biện pháp. . ." Busujima có chút khó khăn cau lại tinh xảo xinh đẹp lông mày, cái này cau mày dáng dấp cũng là cực kỳ xinh đẹp.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng đi tìm, thượng du cầu lớn bên trên thiết trí phòng hộ. Hạ du lời nói. . ." Takashi Komuro ý tứ trong lời nói này không cần nói cũng biết, bởi vì hạ du cầu lớn khoảng cách xa xôi, một chốc có thể là không chạy tới. Đến mức bơi lội qua sông, mặc dù đường sông bên trong nước không phải rất sâu. Có thể là khó đảm bảo trong nước sông không có ẩn núp Zombie. Cái này nguy hiểm, ai cũng không dám bốc lên.

Thấy mọi người rơi vào khó khăn bên trong, Thẩm Ngạo không thể không đánh vỡ trầm mặc nói "Ta cho rằng, hiện giai đoạn chúng ta có lẽ trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi."

"Nghỉ ngơi?" Mọi người đều là sững sờ.

"Đúng vậy a, tiếp qua không lâu liền nên trời tối. Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là Zombie. . . Cứ như vậy, chúng ta làm sao trong đêm tối kiên trì đến buổi sáng ngày mai?"

Thẩm Ngạo lời nói không thể nghi ngờ là nói trúng tim đen, điểm phá hiện giai đoạn đại gia quan trọng nhất cân nhắc vấn đề.

Lúc này, Shizuka Marikawa thẳng lên hùng vĩ bộ ngực, khờ tiếng nói "Cái kia. . . Ta tại phụ cận có chỗ có thể ở phòng ở, đi bộ lời nói, rất nhanh liền đến."

"Bạn trai phòng ở?" Saya Takagi cười xấu xa hỏi.

Marikawa sắc mặt một đỏ, vội vàng hấp tấp xua tay nói "Không, không phải rồi! Là bạn nữ phòng ở."

"Bởi vì công tác quan hệ, cho nên thường thường muốn đi sân bay loại hình địa phương. Cho nên nàng đem chìa khóa gửi ở ta chỗ này, để ta đến đó thông khí cùng vệ sinh vệ sinh. . . Loại hình."

"Là nhà trọ sao? Phụ cận hoàn cảnh thế nào?" Hirano Toda hỏi.

"Ân, là dọc theo bờ sông kiến tạo phòng ở, mà còn phụ cận có cửa hàng tiện lợi. A, đúng. Nơi đó có một chiếc giống chiến xa đồng dạng bốn lái xe." Shizuka Marikawa giang hai tay ra, khoa tay một cái rất rất lớn động tác. Lập tức, trước ngực nàng hai đoàn thỏ trắng lại lần nữa hung hăng run rẩy bỗng nhúc nhích. Ở đây ba vị nam sĩ đều ghé mắt.

"Xác thực, hôm nay tất cả mọi người đã kiệt sức. Tìm một chỗ thật tốt tắm rửa cũng không tệ." Busujima Saeko ngón cái vạch qua khóe miệng, trầm tư nói.

"Nếu nói như vậy, vậy ta cùng Marikawa lão sư đi xác nhận. Phía sau đại gia an toàn liền. . ." Takashi Komuro vượt Bộ Kỵ bên trên một bên xe gắn máy, quay đầu nhìn hướng Busujima Saeko.

"Ân, các ngươi yên tâm đi thôi. Có ta cùng thẩm. . . Thẩm tiên sinh tại, đầy đủ bảo vệ đại gia." Busujima Saeko bình tĩnh nói.

Lúc này, Marikawa vui sướng ngồi lên Takashi Komuro mô tô, đồng thời cái kia hai đoàn đầy đặn thịt thỏ cũng đè ép tại Takashi Komuro phần lưng. Nhìn thấy cái này rung động lòng người một màn, Thẩm Ngạo hận không thể vung chính mình một bạt tai nha. Sớm biết có loại này diễm phúc, vừa rồi ta liền nên thân trước sĩ tốt nha.

Tứ nữ bên trong, muốn thuộc nhất làm cho Thẩm Ngạo động tâm, khẳng định là Busujima Saeko không thể nghi ngờ. Thứ nhì, chính là vị này bộ ngực vượt qua vũ trụ cực hạn Marikawa lão sư. Đến mức dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Saya Takagi, Thẩm Ngạo ngược lại là không hứng thú. Luận đáng yêu cùng la lỵ, tiểu sư muội xong bạo nàng mười con phố. Đến mức Miyamoto Rei nha, mặc dù dáng dấp không tệ, có thể Thẩm Ngạo đối lốp xe dự phòng không hứng thú. Huống chi nữ thần chết bạn trai, hồi tâm chuyển ý mới vừa có trở lại lốp xe dự phòng Takashi Komuro bên người tính toán. Nếu là chính mình lại đoạt nhân gia, khụ khụ, thật là có chút không chính cống a.

Đi theo Takashi Komuro hai người bọn họ phía sau, dọc đường Thẩm Ngạo mở đường, Busujima phụ trách phía sau, trên đường đi song phương phối hợp ăn ý xử lý không ít Zombie, thuận lợi đi tới Marikawa lão sư nơi ở.

Cái này khu biệt viện có hàng rào, mà Zombie không cách nào trèo tường, rất tốt ngăn trở Zombie xâm lấn.

Biệt viện bên cạnh ngoài cửa, chính ngừng lại một chiếc bá khí mười phần Hummer. Như loại này dài hơn thêm rộng Hummer, đầy đủ gánh chịu bảy người ngồi.

"Tê ~~~." Bảy người chạy tới biệt viện thời điểm, viện tử bên trong đi ra bốn cái Zombie tới. Cùng lúc đó, phụ cận Zombie cũng hướng bên này tụ lại.

Nhìn thấy tình hình này, Takashi Komuro dũng mãnh lấy ra một cái sắt cờ lê, khí thế hiên ngang nói ". Tối nay muốn vào ở nơi này, cần đem phụ cận Zombie thanh lý một cái. Đừng quên lẫn nhau yểm hộ nha." Nói xong lời này, còn đặc biệt nhìn Busujima Saeko liếc mắt.

Nói đùa! Làm náo động loại này sự tình, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ để cặn bã nam đi làm? Lúc này rút ra Huyền Thiết Kiếm, tự tin nói "Để cho ta tới đi." Dứt lời, Thẩm Ngạo thân hình khẽ động, thật nhanh nhào về phía mấy cỗ Zombie. Kiếm quang thẳng múa, đám Zombie tựa như rau cải trắng đồng dạng bị Thẩm Ngạo cho cắt chém rơi. Trước sau chỉ dùng năm phút đồng hồ, phụ cận hơn ba mươi bộ Zombie toàn bộ ngã xuống đất.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy uy phong lẫm liệt một màn, vô luận là Takashi Komuro hoặc là Miyamoto Rei đều sợ ngây người. Dù sao bọn họ phía trước cũng không có gặp qua Thẩm Ngạo sắc bén như thế một mặt.

Thu thập xong phụ cận Zombie, Thẩm Ngạo ung dung thu hồi Huyền Thiết Kiếm, phong khinh vân đạm nói ". Tốt, các ngươi đi vào trước đi. Ta ở bên ngoài trước cảnh giới một cái, chờ xác nhận an toàn ta lại đi vào."

"Oa! Thẩm tiền bối thật lợi hại." Hirano Toda kích động tay cầm thành quyền, tán thưởng không thôi. Dù sao nam nhân kia không hi vọng như cái anh hùng một dạng, quét ngang tất cả?

"Thẩm tiên sinh kiếm thuật vẫn là như vậy cao minh, Saeko cảm giác sâu sắc khâm phục." Busujima Saeko dịu dàng cười một tiếng, cũng tán dương.

Ân, khâm phục liền tốt! Khâm phục về sau, ta mới có cơ hội cùng Busujima nữ thần ngươi thân cận nha. Thẩm Ngạo nội tâm cười xấu xa, mặt ngoài thì một bộ nghiêm chỉnh dáng dấp, xua tay nói "Trung Quốc Công Phu bác đại tinh thâm, kỳ thật ta còn kém xa lắm đâu."

"Phải không? Cái kia có cơ hội, hi vọng Thẩm tiên sinh có thể vui lòng chỉ giáo."

"Tốt, Saeko kiếm thuật cũng rất không tệ đâu, ta rất chờ mong có thể cùng ngươi đọ sức." Thẩm Ngạo nhíu mày.

Busujima Saeko hé miệng cười một tiếng, cầm kiếm hướng trong phòng đi đến.

Cứ việc trước mắt Busujima Saeko đồng thời không đối Thẩm Ngạo biểu hiện ra quá lớn hảo cảm, bất quá may mắn lực chú ý của nàng không tụ tập bên trong tại cặn bã nam Takashi Komuro trên thân. Nguyên bản sáu người trong tiểu đội, chỉ có Takashi Komuro cùng mập mạp Toda hai người. Dưới loại tình huống này, nữ tính tự nhiên sẽ chung tình Vu soái khí cao lớn Takashi Komuro. Bất quá bây giờ nha, có Thẩm Ngạo can thiệp, hắn tự tin có thể che lại cặn bã nam nhân vật chính quang hoàn.

Thời gian bất tri bất giác, liền đã đi vào cảnh đêm. Trên đường phố, thỉnh thoảng có thể nghe đến từng đợt tiếng chó sủa.

"Oa, Marikawa lão sư cái kia thật lớn a!" Trong phòng tắm, Miyamoto Rei một bộ khoa trương biểu lộ, từ đáy lòng cảm thán nói.

Marikawa vẫn như cũ một bộ ngu ngơ biểu lộ, mãn bất tại ý gật đầu cười nói "Ha ha, thường thường bị người nói như vậy. . ."

"Này ——." Miyamoto Rei một bộ sắc nữ dáng dấp, hai tay hướng Marikawa trước ngực bắt đi.

"Oa! Xúc cảm khen lớn! So nhìn qua còn muốn lớn nha."

"Thật ngứa ~~~ bộp bộp bộp! Lệ đồng học mau buông tay. . ." Marikawa liên tục thở gấp, trong bồn tắm bọt bay lên.

Bồn tắm bên cạnh, thì là Saeko cùng cao thành ngồi tại mộc ghế đẩu bên trên xoa xoa xà phòng.

"Vì cái gì muốn cùng nhau tắm a." Cao thành một mặt buồn bực xoa xoa trên đầu bọt.

Busujima uyển chuyển cười một tiếng, nhún vai nói "Cao thành, ngươi cũng biết a?" Dứt lời, Busujima nhìn một chút ngoài cửa sổ. Thỉnh thoảng còn có thể nghe đến cái kia rùng mình Zombie tiếng gào thét.

Cũng đúng lúc này, Busujima xấu xa dùng tắm gội khí mở nước lạnh cọ rửa tại cao thành trên lưng trắng.

A

"Cùng trong tưởng tượng đồng dạng rất đáng yêu gọi tiếng." Busujima hé miệng cười trộm, liền phảng phất vừa rồi làm ác không phải nàng đồng dạng.

Cao thành đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, phản đoạt lấy tắm gội khí, cũng hướng Busujima phun đi nước lạnh.

"A ~~." Busujima một trận mê người thở gấp, rất là thận trọng hai tay che ngực.

"Liền loại này thời điểm, cũng là ngự tỷ hệ phản ứng sao?" Cao thành cái trán bốc lên ba cây hắc tuyến.

"Lại nói. . . Hôm nay chúng ta may mắn gặp Thẩm tiên sinh đâu. Nếu là không có hắn, sợ rằng còn không thể tùy tiện tiến vào nhà này nơi ở." Lúc này, Miyamoto Rei rất là nói nghiêm túc.

"Đúng nha đúng nha, Thẩm tiên sinh dùng kiếm thời điểm, thật sự là rất đẹp trai." Marikawa dùng xà phòng tại trước ngực nàng đoàn kia lại trắng lại thịt bộ vị chà xát.

"Hì hì, các ngươi đoán Thẩm tiên sinh vừa ý nhất chúng ta bên trong cái nào nha?" Saya Takagi quay đầu dò hỏi.

"Đương nhiên là Busujima tiền bối á! Các ngươi hai cái đều là kiếm thuật đại sư." Miyamoto Rei nhấc tay nói.

"Đừng nói như vậy, sẽ để cho Thẩm tiên sinh hiểu lầm." Busujima mãn bất tại ý hé miệng cười nói.

"Hiểu lầm cái gì nha? Busujima tiền bối, ngươi cảm thấy Thẩm tiên sinh thế nào?"

"Làm người cũng không tệ lắm, kiếm thuật. . . Cũng rất lợi hại." Busujima ngại ngùng cười nói.

"Đó chính là rồi, nếu là tại Takashi Komuro cùng Thẩm tiên sinh ở giữa chọn một cái, ngươi tuyển chọn người nào?" Miyamoto Rei có chút khẩn trương dò hỏi. Ánh mắt bên trong lộ ra một tia để ý.

Busujima Saeko nghiêm túc suy tư một chút, cho ra một cái sẽ khiến Thẩm Ngạo mừng rỡ như điên đáp án.

"Ngô. . . Hẳn là sẽ là Thẩm tiên sinh đi. Dù sao chúng ta đều tinh thông kiếm thuật, có câu thông chủ đề. Takashi Komuro nha. . . Niên kỷ nhỏ một chút, ha ha ~~~."

Chúng nữ trong phòng tắm vui sướng tắm rửa sau khi, lúc này Thẩm Ngạo cũng đã từ bên ngoài thu thập không ít y phục trở về. Đây chính là dự kiến trước a! Hắn ngờ tới cái này trong nơi ở không có dư thừa y phục, cuối cùng Busujima các nàng chỉ có thể dùng lõa thể khăn quàng cổ hoặc là khăn tắm khỏa thân.

Nếu như chỉ là Thẩm Ngạo một cái nam nhân ở đây, hắn quả quyết sẽ không tìm cái gì y phục. Nhưng bây giờ, Thẩm mỗ người đã đem Busujima nữ thần coi là tư nhân độc chiếm. Tự nhiên sẽ không để cặn bã nam cùng chết mập mạp chiếm một điểm khóe mắt tiện nghi.

"Thẩm tiên sinh ngươi trở về à nha?"

"Thẩm tiền bối, ngươi mau nhìn, chúng ta phát hiện cái gì. Không nghĩ tới Marikawa lão sư nhà bằng hữu bên trong, lại có lợi hại như vậy súng." Mập mạp Hirano Toda một mặt khoa trương biểu lộ, tay nắm lấy một cây tối tăm trường thương nói.

"Springfield M1 A1SUPERMATCH mặc dù là bán tự động, bất quá giống M14 súng tự động, toàn bộ tự động lời nói cũng chỉ là lãng phí viên đạn mà thôi."

"Băng đạn có thể chứa 20 phát, tại Nhật Bản đã thuộc về vi phạm lệnh cấm bên trong hàng cấm nha."

"Neith SR-25 Thư Kích Bộ Thương, không, vật kia không có cách nào tới tay. Đây là trải qua triệt để cải tạo phía sau SR-10. . ."

Nhìn thấy rơi vào điên dại trạng thái Hirano Toda, Thẩm Ngạo cùng Takashi Komuro hai người chỉ có nhìn nhau cười khổ.

Quơ quơ trong tay đoán túi, Thẩm Ngạo giải thích nói "Ta nhìn trong tủ quần áo không có dự bị y phục, cho nên đi ra thay đại gia tìm tới một chút." Nói xong, liền tính toán gõ vang cửa nhà cầu. Cũng đúng lúc này, cửa nhà vệ sinh đột nhiên mở ra. Đã trong nhà cầu uống say Marikawa lão sư đúng là trần như nhộng nhào tới Thẩm Ngạo trong ngực.

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo lập tức đại hãn. Ngược lại là lúc này, Takashi Komuro cùng Hirano Toda đang nghiên cứu những cái kia súng, không có đem lực chú ý nhìn về phía bên này, bởi vậy bỏ qua hương diễm này một cảnh tượng.

"A, Thẩm tiên sinh, là ngươi nha. A, thật kỳ quái, làm sao sẽ có ba cái Thẩm tiên sinh đâu?"

Thẩm Ngạo im lặng đỡ cái trán, che kín hai mắt đem y phục tiến dần lên nhà vệ sinh nói ". Vừa rồi ta đi ra tìm chút y phục, các ngươi nhìn xem có hay không thích hợp đi."

"Ah! Thật sự là quá cảm tạ, Thẩm tiên sinh." Saya Takagi vui vẻ tiếp nhận y phục, Thẩm Ngạo thì đem Marikawa lão sư nguyên xi đẩy tới nhà vệ sinh.

Vì cân nhắc đại gia vấn đề an toàn, Thẩm Ngạo không thể không lại lần nữa trở lại dưới lầu phụ trách giám thị. Cửa lớn là đạo thứ nhất phòng tuyến, chỉ có giữ vững nơi này, mọi người an toàn mới có thể được đến bảo đảm. Đương nhiên, càng sâu một tầng thứ nguyên nhân là, Thẩm Ngạo nghĩ biểu hiện mình ưu tú 'Tố dưỡng' cùng là đoàn đội kính dâng 'Cao thượng' tình cảm sâu đậm.

Cũng không lâu lắm, trên người mặc một bộ gợi cảm mị hoặc màu đen áo ngủ Busujima, liền từ trên lầu đi xuống, trong tay còn bưng một bát cà ri canh.

"Nấu vài thứ, Thẩm tiên sinh ngươi cũng đói bụng không?"

Nhìn thấy trên người mặc gợi cảm áo ngủ Busujima, Thẩm Ngạo suýt nữa phun ra máu mũi đến, có chút xấu hổ nói ". Ngạch, Saeko ngươi xuyên cái này. . ."

"Ồ? Còn không đều là Thẩm tiên sinh, mang về y phục kích thước đều không đúng, chỉ có cái này thân có thể thích hợp." Busujima lộ ra một Phó Tướng làm vẻ mặt bất đắc dĩ, cười nói.

Nghe Busujima kiểu nói này, Thẩm Ngạo mới phát hiện chính mình mang về quần áo xác thực đều quá nhỏ. Miyamoto Rei chỉ có một mét sáu 4, có thể Busujima Saeko dáng người nhưng là 1m74. Chậc chậc, đường cong hoàn mỹ, vóc người cao gầy, ma nữ dung nhan, thật sự là tốt không lời nói.

"Ngạch, tốt a. Đây là ta sai lầm, cân nhắc không chu toàn. Bất quá vạn chờ đợi một lát Zombie xông tới. . ." Thẩm Ngạo có chút lo lắng nói, con mắt dư quang lại có chút không nỡ dời đi.

"Có Thẩm tiên sinh đang phụ trách cảnh giới, khẳng định không có vấn đề nói. Đối với thu hoạch được ta tán thành nam nhân, ta sẽ cho tuyệt đối tín nhiệm đây này." Busujima mặt giãn ra khẽ cười nói.

Chậc chậc, nguyên bản câu nói này hẳn là đối cặn bã nam Takashi Komuro nói mới đúng chứ? Xem ra kịch bản quả nhiên thay đổi! Ân, cố lên! Tranh thủ cố gắng sớm một ngày đem nữ thần đem tới tay.

"Đúng rồi, lệ cùng Tiểu Takashi bọn họ đâu?" Thẩm Ngạo nghi ngờ hỏi.

"A, lệ cảm xúc rất sa sút, hiếu đang an ủi nàng đâu."

"Cũng đúng, dù sao Rei tiểu thư vừa vặn mất đi bạn trai." Thẩm Ngạo dụng tâm hiểm ác a, hắn lời nói này rõ ràng là tại ám chỉ lốp xe dự phòng nam lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Mà còn không có chút nào bại hoại nhân phẩm của mình, dù sao hắn nói đều là sự thật nha.

Đang lúc hai người nói chuyện phiếm sau khi, đột nhiên trên lầu truyền tới Takashi Komuro tiếng gầm gừ

"Ồn ào quá! Ta cũng không phải là hắn! Vì cái gì tổng nhấc lên vĩnh viễn sự tình?"

"Mà còn hắn đã chết, tại biến thành quái vật phía sau từ ta giết chết! Lệ, ngươi không sai biệt lắm nên thừa nhận thực tế a?"

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo cười trộm. A, lần này cặn bã nam ngươi không có cách nào bắt cá hai tay đi?

Thẩm Ngạo biết, tiếp xuống chính là Miyamoto Rei chủ động hôn cặn bã nam một màn. Tình cảnh như vậy, hắn đương nhiên sẽ không cho phép để Busujima bỏ qua. Lúc này chậm rãi nói "Làm sao cãi vã? Chúng ta đi lên xem một chút đi."

"Ân." Busujima Saeko cũng rất kỳ quái trên lầu phát sinh cái gì. Vì vậy hai người đi lên lầu, khi đi đến đệ nhị giai đầu bậc thang lúc, vừa hay nhìn thấy Miyamoto Rei hôn Takashi Komuro một màn.

Bốn người ánh mắt đồng thời ngưng kết, ngây người tại nguyên chỗ, bầu không khí lộ ra cái kia kêu một cái xấu hổ a..