Chương 13: Soái đến không có bằng hữu

Chương 13: Soái đến không có bằng hữu

"Ngạch, cái gì kia. . . Các ngươi trước trò chuyện, ta lên lầu đi nhà vệ sinh." Nói xong, Thẩm Ngạo chạy một cái chạy ra. Nhiệm vụ hoàn thành, tiếp xuống cũng không có hắn chuyện gì.

"Cái kia, Busujima tiền bối, chúng ta. . ." Takashi Komuro hơi đỏ mặt, muốn giải thích cái gì.

Busujima khẽ mỉm cười, cũng không thèm để ý xua tay nói "Tiểu Thất, ta hiểu ngươi nha. Bất quá tối nay phải nhớ kỹ sớm nghỉ ngơi một chút giữ gìn thể lực, ngày mai có thể là sẽ rất vất vả."

"A. . . Cái kia, không phải như vậy. Ngạch. . ." Takashi Komuro cứng họng, nhìn một chút còn kéo Miyamoto Rei, cuối cùng có chút buồn bực cúi đầu.

Cũng đúng lúc này, bên ngoài vang lên từng đợt chó sủa, mà còn âm thanh cực lớn. Nghe được thanh âm này, mọi người không thể không chạy hướng ban công dò xét, nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Phiền phức, phía dưới đầu kia chó con gọi tiếng, đem Zombie đều hấp dẫn tới." Hirano Toda tựa tại trên ban công, một mặt khẩn trương tự lẩm bẩm. Đang lúc nói chuyện, hắn tính toán giơ súng đem dưới lầu Zombie đánh chết. Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo dẫn đầu đánh gãy cử động của hắn.

"Đừng nổ súng, tiếng súng sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều Zombie. Mà còn, trong phòng ánh đèn sẽ dẫn tới càng nhiều người sống sót. Mà chúng ta, cũng không có cứu vớt quá nhiều người sống sót năng lực. . ." Thẩm Ngạo nửa đoạn sau mấy câu nói, ý tứ không cần nói cũng biết. Tiếng súng không ngừng sẽ dẫn tới Zombie, cũng sẽ dẫn tới người sống sót. Nếu như người sống sót nhìn thấy nơi này trong phòng còn có người, lại hoàn cảnh an toàn lời nói sẽ làm sao?

"Ai, thật sự là địa ngục a. . ." Takashi Komuro dùng ống nhòm trông về phía xa một cái trên đường phố, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng cái nhân loại may mắn còn sống sót bị đám Zombie phân thây cắn xé.

Rất nhanh, mấy người liền nhìn thấy tiếp xuống phát sinh một màn. Một cái trung niên thành phần tri thức nam tử mang theo một cái tinh xảo đáng yêu Tiểu La Lỵ, hướng một gia đình cầu cứu. Thế nhưng liên tiếp gõ mấy lần cửa phòng, trong phòng đều không ai mở cửa.

Vì nữ nhi an toàn, nam tử không thể không tính toán dùng xẻng đem cửa phá tan. Cũng đúng lúc này, phòng cửa bị mở ra. Nhưng nghênh đón không phải là hắn hoan nghênh, mà là một thanh dao gọt trái cây. Dao gọt trái cây sắc bén mà đâm vào tên nam tử kia lồng ngực.

"Ba ba. . . Ba ba. . ." Tiểu cô nương lập tức bị dọa phát sợ, thất kinh.

Nam tử che lại ngực, ngã nhào trên đất.

"Tha thứ ta. . . Xin tha thứ ta. . ." Trong phòng, tên kia cầm đao nam tử đi cùng người nhà của hắn một mặt áy náy cùng hoảng hốt, nhưng như cũ không lưu tình chút nào khép cửa phòng lại.

"Ba ba không có vấn đề. . . Nhanh. . . Tìm một chỗ trốn đi. Tìm. . . Chỗ trốn." Nam tử trung niên chảy nhiệt lệ, đầy vẻ không muốn nhìn xem tiểu cô nương.

"Không muốn! Không muốn! Ta muốn cùng ba ba cùng một chỗ." Tiểu cô nương ôm lấy nam tử trung niên đầu không ngừng lay động, lệ rơi đầy mặt.

Thấy cảnh này mọi người, răng đều cắn đến kéo căng, Thẩm Ngạo cũng không ngoại lệ. Tại tận thế trước mặt, nhân loại thói hư tật xấu thực tế phát huy đến cực hạn. Cái kia hộ giết chết nam tử trung niên người, thực tế để cho người phẫn nộ. Bọn họ giết chết tiểu cô nương phụ thân, không phải là biến tướng đem tiểu cô nương đẩy hướng Thâm Uyên sao?

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo cũng hiểu rõ ra. Chắc hẳn cái kia tiểu cô nương chính là Alice Maresato đi. Nguyên tác bên trong nàng cùng cái kia sủng vật chó, đều là sáu người trong tiểu đội một thành viên.

Mắt thấy đám Zombie sắp vây lại tiểu cô nương, lúc này, Hirano Toda không nhìn nổi, liên tục dùng súng ngắm đánh chết mấy cái Zombie.

"Busujima tiền bối, ngươi yểm hộ ta, chúng ta cùng đi cứu trở về cái kia tiểu cô nương." Takashi Komuro tại cái này một khắc, phát huy hắn nhân vật chính thánh mẫu quang hoàn, rất là quả quyết làm ra lựa chọn.

Bất quá, tiếc nuối là, Thẩm mỗ người làm sao lại cho hắn cơ hội biểu hiện?

Bá một cái, Thẩm Ngạo trực tiếp từ lầu hai ban công nhảy xuống. Mấy cái lên xuống ở giữa, hắn liền đem trên quốc lộ Zombie đánh bại, thuận lợi chạy tới tiểu cô nương bên cạnh. Thuận tay, còn đem tiểu cô nương đầu kia sủng vật chó bế lên.

Nhìn thấy sắc bén như thế một màn, Takashi Komuro cùng Hirano Toda tập thể nghẹn ngào. Người này. . . Gia hỏa này vẫn là nhân loại sao?

Đồng dạng kinh ngạc vạn phần còn có Busujima Saeko, chỉ thấy Busujima Saeko hai mắt dị sắc liên tục. Xác thực, giống Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia lưu loát phong hành, soái khí vạn phần một series động tác, có thể so với Hollywood động tác mảng lớn. Dù cho tính cách lại bình tĩnh người thấy cảnh này, cũng vô pháp giữ vững tỉnh táo. Huống chi, Busujima Saeko trời sinh tính liền tương đối thích cường thế nam nhân. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo bối ảnh phảng phất cùng Busujima trong lòng cái thân ảnh kia trọng điệp ở cùng nhau.

Cứu giúp đến tiểu cô nương Alice cùng đầu kia chó con về sau, giờ phút này khu phố bên ngoài đã có rậm rạp chằng chịt Zombie bao vây. Thế nhưng Thẩm Ngạo không hề sợ hãi, nhấc chân bay vọt, chân đạp tại Zombie đỉnh đầu liên tục mấy cái khoa trương nhảy vọt, hoa Lệ Lệ về tới ở trạch viện bên trong.

"Hoàn mỹ! Quá đẹp rồi!" Hirano Toda dựng lên một cái ngón tay cái.

Takashi Komuro đồng dạng một mặt thán vi kinh hãi dừng, liên tục lên tiếng sợ hãi thán phục. Busujima mặc dù không có lên tiếng, nhưng nàng biểu lộ đã nói rõ tất cả.

Mang theo nhỏ Alice trở lại trạch viện về sau, Thẩm Ngạo như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, sờ lên tiểu gia hỏa đầu, hướng Busujima nói ". Saeko, tối nay liền phiền phức ngươi chiếu cố cái này tiểu gia hỏa."

"Ân ~." Busujima ngẩn ra một chút, lập tức gò má Phi Hồng gật đầu nên cho.

Thẩm Ngạo nội tâm khen lớn! Hắc hắc, cặn bã nam, có ca ca tại, ngươi cũng đừng nghĩ sính uy phong. Busujima nữ thần ta sẽ thay ngươi chiếu cố tốt nàng.

Ngày kế tiếp, phòng khách bên trong một nhóm tám người tiến hành một lần đội trưởng tuyển cử. Thẩm Ngạo thông qua ngày hôm qua biểu hiện, cuối cùng thắng được mọi người chân chính tin cậy. Mà tại tranh cử đội trưởng trên chức vụ, Thẩm Ngạo cũng không hề nghi ngờ toàn bộ phiếu thông qua.

Busujima chờ chúng nữ, tất nhiên là không chút nghĩ ngợi lựa chọn Thẩm Ngạo. Ai kêu Thẩm Ngạo thực lực tối cường đâu? Mặc dù Miyamoto Rei có chút nghĩ tuyển chọn Takashi Komuro, nhưng cân nhắc đến thực lực của hai bên vấn đề. Lại thêm ngày hôm qua Thẩm Ngạo một series tỉnh táo phân tích cùng chỉ dẫn, đầy đủ hiện ra hắn khống cục năng lực.

Đến mức nhỏ Alice, đương nhiên là lựa chọn Thẩm Ngạo nha. Bây giờ tại Tiểu La Lỵ trong lòng, Thẩm Ngạo có thể là gần như thần linh đồng dạng tồn tại. Tối hôm qua một màn kia, nàng vĩnh viễn cũng không quên được.

Cuối cùng, Takashi Komuro vẫn như cũ là người hiền lành một cái, đồng thời không có cái gì tâm cơ. Hoàn toàn không có nửa điểm cảm giác nguy cơ, hắn tựa hồ còn chưa ý thức được trừ Miyamoto Rei bên ngoài, còn lại chúng nữ lực chú ý đều tập trung vào Thẩm Ngạo trên thân.

"Tốt, thông qua đại gia bỏ phiếu lựa chọn, cuối cùng Thẩm tiên sinh lấy toàn bộ phiếu ưu thế lấy được tuyển chọn trở thành đại gia đội trưởng một chức." Hirano Toda cất cao giọng nói ra cuối cùng tuyển cử kết quả.

"Thực chí danh quy đâu." Busujima Saeko dịu dàng cười một tiếng, nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt vô hạn nhu hòa.

"Chúc mừng chúc mừng a, Thẩm lão đại." Saya Takagi liên tục làm cúc.

"A? Kết thúc rồi à? Chúng ta lúc nào qua sông?" Marikawa lão sư thì một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dạng, ngáy khò khò mơ mơ màng màng hỏi.

"Tốt, đại gia cũng đừng khách sáo. Đội trưởng chỉ là một cái chức vụ, chân chính hành động, vẫn là cần đại gia đoàn kết hỗ trợ. Hiện tại ta sửa sang một chút đại gia vị trí, Tiểu Thất ngươi cùng Saeko phụ trách tiến trình tay hỏa lực, Hirano ngươi phụ trách viễn trình hỏa lực chi viện. Lệ ngươi phụ trách hiệp phòng cùng chi viện, cao thành phụ trách số liệu thống kê cùng chiến hậu phân tích, Marikawa lão sư phụ trách đại gia chữa bệnh cứu chữa. Đến mức Alice, ngạch, ngươi phụ trách bán manh liền tốt."

"Ha ha ha." Mọi người cười vang.

Sau đó một đoàn người chờ xuất phát, chỉnh lý tốt bọc hành lý ngồi lên nơi ở bên ngoài chiếc kia giống như sắt thép như cự thú Hummer. Phụ trách điều khiển là Marikawa lão sư, thì Takashi Komuro thì ngây ngốc ngồi ở chỗ kế tài xế. Người anh em này EQ đáng giá đáng lo a! Chẳng lẽ hắn không biết ngồi phía sau có thể cùng các mỹ nữ chen tại một khối?

Vì vậy, Thẩm Ngạo vui sướng chen tại Busujima Saeko cùng Rei Miyamoto trung ương, trong ngực còn ôm cái la lỵ Alice. Đến mức Hirano Toda, hắn tự tiến cử ngồi tại xe Hummer nóc xe, thời khắc cầm thương cảnh giới.

Kỳ thật đường sông nước sông cũng không phải là rất sâu, Nhật Bản đường sông phần lớn đều là nhân công sông, đáy sông sạp có xi măng. Cho nên đi ngang qua đường sông lúc, xe Hummer là trực tiếp trong nước chạy mà qua. Đến sông đối diện lúc, đại gia trên thân đều dính không ít nước sông, vô cùng chật vật.

Đến bên kia bờ sông về sau, xe Hummer đã không thể trực tiếp mở Thượng Hà đập. Rơi vào đường cùng mọi người đành phải chỉnh lý tốt hành trang hạ xe Hummer, từ Marikawa lão sư đơn độc lái xe Hummer toàn lực bắn vọt, nhờ vào đó hướng Thượng Hà đập.

Nhìn xem sau khi xuống xe riêng phần mình mặc gợi cảm đồng phục, tay cầm cơ giới khẩu súng chúng nữ. Cái kia trắng bóng cặp đùi đẹp, mỹ lệ váy đồng phục, dẫn tới ba vị nam sĩ thẳng huýt sáo. Thật là khiến người đoán mò liên tục.

"Xem ra con sông này, đồng thời không có ngăn cản Virus khuếch tán đâu." Dùng ống nhòm phóng tầm mắt tới một phen về sau, Saya Takagi ngữ khí có chút nặng nề nói.

Busujima Saeko gật gật đầu, thở dài nói "Tân văn đã nói, các nơi trên thế giới đều có tai biến phát sinh. Nghĩ đến. . ."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Xe Hummer bên trên, Marikawa lão sư mơ mơ màng màng nhô đầu ra. Thực tế nghĩ không ra, vừa rồi đem Hummer mở Đắc Bưu hung hãn vô cùng người, vậy mà là dạng này một cái thiên nhiên ngốc tồn tại.

"Cao thành nhà, là tại đông tấm số hai đường phố a?"

"Ân, gần nhất chính là cao thành nhà."

"Đương nhiên rồi, bất quá tốt nhất là đừng ôm kỳ vọng gì nha." Saya Takagi lắc đầu, đáp lại cười khổ. Tận thế trước mắt, vô luận chuyện gì phát sinh đều không hiếm lạ.

Cứ như vậy, một đoàn người ngồi Hummer tiếp tục tiến lên. Trên xe, ngồi tại Thẩm Ngạo bên cạnh Busujima đột nhiên từ túi xách bên trong lấy ra một phần Sandwich cùng Sushi tới.

"Thẩm-kun, đói bụng đi? Còn không có ăn xong điểm tâm đâu." Busujima đem Sushi đưa tới Thẩm Ngạo trong tay, dẫn tới Hirano cùng Takashi Komuro vô cùng ghen tị. Trong mọi người muốn thuộc tài nấu ăn tốt nhất Phi Độc hô không còn ai. Đương nhiên, trọng điểm vẫn là ở chỗ nàng là chúng nữ bên trong, lớn nhất có mị lực ngự tỷ a. Trải qua tối hôm qua Thẩm Ngạo đặc sắc lạ thường biểu hiện, Busujima thái độ đối với hắn thay đổi sửa lại. Hiện tại đã không tại xưng hô hắn Thẩm tiên sinh, mà đổi thành Thẩm-kun.

Takashi Komuro ánh mắt bên trong, tuy có một tia không cam tâm. Nhưng nghĩ đến vị này Thẩm tiên sinh thực lực cường đại, lại không khỏi một trận nhụt chí. Nhìn phía sau ngồi Miyamoto Rei, cuối cùng tìm tới chút an ủi.

"Thật là mỹ vị, Saeko, tay nghề của ngươi thật rất không tệ." Thẩm Ngạo Hân Nhiên tiếp nhận Sushi, mỹ mỹ nếm.

Gặp Thẩm Ngạo ăn vui vẻ như vậy, Busujima cũng đáp lại ấm áp cười một tiếng.

"Xoay trái, nhanh xoay trái. . ." Cũng đúng lúc này, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Takashi Komuro thần sắc khẽ biến, vội vàng nhắc nhở lấy Marikawa lão sư.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện trên đường phố Zombie dần dần thay đổi đến dày đặc.

"Đây rốt cuộc là thế nào? Liền đông tấm hai đường phố càng gần, Zombie thì càng nhiều."

"Nhất định có nguyên nhân gì. . ." Mọi người thần sắc khẽ biến.

"Đều tránh ra cho ta!" Marikawa nhanh giẫm chân ga, phá tan mấy cái cản đường Zombie, lập tức từ khu phố mặt khác một bên xuyên qua đi qua.

"Không được a! Phía trước Zombie thực tế quá nhiều, mau dừng lại." Miyamoto Rei thất kinh hô lớn.

"Hỏng bét! Phía trước hoành lưới điện, ngăn cản đường đi. Mau đem xe ngang qua đi! Dừng lại."

"A! Trên mặt đất vết máu trượt, không dừng được làm sao bây giờ?" Chỉ thấy Hummer một bên, đụng vào lưới điện bên trên..