Chương 14: Độ thiện cảm đột phá trăm phần trăm

Chương 14: Độ thiện cảm đột phá trăm phần trăm

"Đụng ——." Một trận kịch liệt va chạm, Hummer cuối cùng là ngưng lại lốp xe. Bất quá ngồi tại ngoài cùng bên trái nhất Miyamoto Rei nhưng là không cẩn thận, thân thể phá tan cửa xe, xa xa văng ra ngoài.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, đám Zombie tự nhiên là nghe tin lập tức hành động, hướng Miyamoto Rei bao vây lại. Lốp xe dự phòng nam Takashi Komuro nhìn thấy nữ thần của mình ngã ra ngoài xe, thì còn đến đâu? Bối rối phía dưới, hắn cầm súng liền vọt xuống dưới, liên tiếp vài chiêu bạo mấy cái tính toán nhào về phía Rei Miyamoto Zombie về sau, cấp tốc chạy tới Rei Miyamoto bên cạnh.

Thẩm Ngạo im lặng nâng trán, vô cùng xấu hổ. Người này, còn thật là vì mỹ nhân không muốn mạng nhỏ a. Ngươi dạng này xông đi vào, mình cũng phải bị Zombie vây quanh nha. Nếu là có thể, Thẩm Ngạo thật muốn từ bỏ chuyện này đối với uyên ương, mang theo Busujima đại mỹ nữ song túc song phi. Làm sao hắn không thể làm như thế.

"Chết tiệt, số lượng này cũng quá là nhiều a?" Nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Zombie, Takashi Komuro một trận rùng mình. Cùng lúc đó, hắn không quên quan tâm đối Miyamoto Rei dò hỏi "Lệ, ngươi không sao chứ? Còn có thể đứng lên sao?"

"A. . . Không thể." Miyamoto Rei thử một cái, khẽ cau mày, lộ ra thần tình thống khổ.

"Saeko, chúng ta cũng cùng xuống đi. Cái xe này xem ra là không thể muốn." Thẩm Ngạo ôm lấy Huyền Thiết Kiếm, nhanh chóng nhảy xuống xe.

"Bành —— bành —— bành ——." Thời khắc mấu chốt, Hirano Toda tinh chuẩn xử lý mấy cái Zombie, giải cứu nguy cơ bên trong Takashi Komuro hai người . Bất quá, xung quanh Zombie vẫn còn tại kịch liệt tăng nhanh. Mà Takashi Komuro súng trong tay, đánh mấy phát phía sau liền hết đạn. Cục diện tại thoáng qua ở giữa, lại một lần nữa rơi vào nguy cơ bên trong.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo cùng Busujima cấp tốc đi thời khắc, Takashi Komuro cái này cặn bã nam Linh Cơ khẽ động, cầm Miyamoto Rei cõng súng, ghé vào nhân gia trước ngực liền bắt đầu quỳ xuống đất xạ kích. Chậc chậc, mỗi theo cặn bã nam nhìn một thương, Miyamoto Rei cô nàng này mượt mà bộ ngực liền sẽ đi theo rung động một cái, cái kia kêu một cái rung động lòng người a. Thẩm Ngạo kém chút đều nhìn trợn tròn mắt, cái này cũng được? Tương đối trâu bò, không hổ là cặn bã nam.

"A ~ a ~~~." Cảm giác được bộ ngực rung động, Miyamoto Rei bản năng phát ra run rẩy âm cuối.

Nghe đến cái này cực kỳ thanh âm quái dị, Thẩm Ngạo cùng Busujima hai người biểu lộ đều thay đổi đến rất quái dị.

Vì đánh vỡ không khí ngột ngạt, Busujima đành phải đề nghị "Thẩm-kun, chúng ta đến tỷ thí một chút, xem ai săn bắn Zombie nhiều một chút làm sao?"

"Vui lòng phụng bồi." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, cầm Huyền Thiết Kiếm liền hướng Zombie vung chém tới.

Kết quả là, hai thân ảnh không ngừng lộng lẫy tại bầy zombie bên trong di động, từng cái Zombie bị nháy mắt thu hoạch. Đương nhiên, Thẩm Ngạo vì bận tâm Busujima mặt mũi, đặc biệt chỉ dùng một phần mười tiêu chuẩn. Đồng thời không có thi triển cái gì lộng lẫy chiêu số, liền Lục Mạch Thần Kiếm cũng 'Phong ấn'. Này, vì ngâm đến nữ thần, điểm này thỏa hiệp tính là gì? Đợi ngày sau đẩy ngã vị này ngự tỷ mỹ nhân, lại biểu hiện ra chính mình hùng tráng uy vũ một mặt cũng không muộn a.

Mặc dù Busujima thực lực, nhiều nhất chỉ có thể tính Ám Kính kỳ tầng năm trình độ . Bất quá, nàng cái kia lộng lẫy thân ảnh, còn có không ngừng nhảy vọt lúc, lộ ra dưới váy nhỏ quần lót thân ảnh, thực sự là rung động lòng người đẹp không sao tả xiết a. Thẩm Ngạo một bộ phận lực chú ý là tại Zombie trên thân, càng lớn một bộ phận lực chú ý, thì tập trung ở Busujima tiểu nội nội cùng bộ ngực lắc lư bên trên.

"Xe động cơ không cách nào khởi động, làm sao bây giờ?" Marikawa lão sư liên tục mở bỗng nhúc nhích xe, nhưng Hummer từ đầu đến cuối ở vào tắt máy bên trong.

"Chỉ có thể xuống xe." Saya Takagi phiền muộn lắc đầu.

Hirano Toda thì ôm nhỏ Alice, đem nàng hướng lưới điện bên kia đưa tới.

"Alice, nhanh cùng tiểu cẩu cẩu cùng một chỗ nhảy đến lưới điện đầu kia đi thôi."

"Thế nhưng đại gia đâu? Đại gia ngay lập tức sẽ đuổi theo sao?" Alice cau mày, nhìn hướng chiến đấu bên trong Thẩm Ngạo, ánh mắt hiện lên một tia khó xử.

"Không muốn! Ba ba thời điểm chết cũng là cùng đại ca ca đồng dạng biểu lộ. Rõ ràng nói không cần gấp gáp, cuối cùng vẫn là chết rồi. Không muốn không muốn không muốn! Alice muốn cùng đại ca ca đại tỷ tỷ bọn họ vĩnh viễn cùng một chỗ." Nhỏ Alice dùng sức lung lay đầu.

Trong lúc kịch chiến Thẩm Ngạo nguyên bản còn suy nghĩ làm sao dẫn đầu mọi người rút lui, cũng đúng lúc này, hệ thống cơ giới hóa âm thanh vang lên.

"Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ mở ra, người chơi cần trong vòng ba ngày đánh giết một trăm cái Zombie. Nhiệm vụ hoàn thành thu hoạch được khen thưởng một giọt đỏ thẫm nguyên dịch. Nhiệm vụ thất bại, không có khen thưởng."

Nghe đến dạng này một cái hệ thống nhắc nhở âm về sau, Thẩm Ngạo sững sờ, lập tức liền mừng như điên. Cuối cùng mở ra hệ thống giai đoạn thứ hai nhiệm vụ sao? Nghĩ tới đây, Thẩm Ngạo cũng không tại tính toán lưu thủ, bắt đầu hướng Busujima nói ". Saeko, bảo vệ tốt Tiểu Thất bọn họ, còn lại giao cho ta tới đi." Dứt lời về sau, Thẩm Ngạo tiến vào nhân kiếm hợp nhất trạng thái.

"Rút Kiếm Thuật!" Quát to một tiếng, Thẩm Ngạo cấp tốc vung chém ra hơn mười đạo kiếm quang, trong chốc lát, xung quanh tám cỗ Zombie hóa thành một đống huyết nhục.

Nếu biết rõ đệ nhất giai nhiệm vụ chỗ khen thưởng anh hùng thẻ, liền giá trị 6000 điểm tích phân. Cái này giai đoạn thứ hai đỏ thẫm nguyên dịch không hề nghi ngờ sẽ càng thêm đáng tiền. Trước mắt, bày ở Thẩm Ngạo trước mặt Zombie đã không còn là bình thường Zombie, mà là trắng bóng điểm tích lũy a.

"Chết! Chết hết cho ta." Thẩm Ngạo một người đã đủ giữ quan ải, giống như Thiên thần hạ phàm tại bầy zombie bên trong một đường lao vụt ép ép tới.

"Hồng hộc —— ——."

"Rầm rầm —— —." Ngân quang đầy trời chợt hiện, Zombie liên tiếp đến cùng.

Đánh giết mấy 23. . .

Đánh giết quen 35. . .

Đánh giết quen 67. . .

Đánh giết quen 89. . .

"Leng keng ——. Chúc mừng người chơi hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, khen thưởng một giọt đỏ thẫm nguyên dịch."

Ha ha! Thoải mái! Thẩm Ngạo trong lòng một trận đại hỉ. Theo lý thuyết, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ không có như thế dễ dàng hoàn thành. Nhưng ai kêu Thẩm Ngạo trước sau gặp may, thu hoạch được Lăng Ba Vi Bộ, cùng với quét vô số tích phân học Bắc Minh Thần Công cùng Độc Cô Cửu Kiếm đâu? Đối với bình thường người chơi đến nói dị thường khó khăn nhiệm vụ, nhưng với hắn mà nói, nhưng là lại cực kỳ đơn giản.

So sánh với Thẩm Ngạo tâm thái, mấy người khác liền càng thêm trợn tròn mắt. Người này. . . Không chỉ là cái quái vật, nguyên lai vẫn là ác ma a. Rõ ràng đáng sợ như vậy Zombie, ở trước mặt hắn tựa như rơm rạ đồng dạng tùy ý cắt chém rơi. . .

Busujima ngạc nhiên đầy mặt nhìn xem bầy zombie bên trong Thẩm Ngạo, trong lòng nhảy lên kịch liệt. Lúc đầu, bởi vì hồi nhỏ gặp phải liền để nàng tính cách bên trong có khát máu giết chóc một mặt. Bây giờ nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia tinh thần phấn chấn, ngạo miểu thiên hạ, kiêu căng khó thuần thân ảnh, Busujima trong nội tâm cái kia một cái tình cảm dây cung cuối cùng bị kích thích. Giờ phút này, cặn bã nam Takashi Komuro cái này thế giới nhân vật chính cho dù về sau biểu hiện cho dù tốt, sợ là cũng đoạt không về Busujima phương tâm. Chỉ vì Busujima phương tâm đã triệt để luân hãm vào Thẩm Ngạo cái kia cường thế bối ảnh bên dưới.

"Giọt —— giai đoạn thứ ba nhiệm vụ khởi động, người chơi cần tại trong mười ngày đánh giết 1000 đầu Zombie. Nhiệm vụ ban thưởng mười giọt đỏ thẫm nguyên dịch. Nhiệm vụ thất bại, không có khen thưởng."

"Giọt —— Busujima Saeko đối người chơi độ thiện cảm đột phá 100% đạt tới độ trung thành 35."

Nghe đến liên tục hai đoạn hệ thống âm thanh, Thẩm Ngạo thật không biết là nên khóc hay nên cười. Hố cha chính là hệ thống này giai đoạn thứ ba nhiệm vụ, lại muốn giết 1000 cái Zombie? Vui vẻ chính là Busujima đối thái độ mình chuyển biến, lại có hảo cảm 100% đột phá đến độ trung thành 35. Cũng chớ xem thường độ trung thành 35 khái niệm, cho dù là độ trung thành đạt tới 10 điểm, đó cũng là tình lữ ở giữa yêu thương trình độ. Nếu là đến độ trung thành 60 trở lên, thì là vô cùng yêu thích. Đến mức 80 độ trung thành, thì là nguyện ý là đối phương trả giá tất cả, cho dù là chết.

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân a! Busujima nữ thần cuối cùng đối ta xúc động. Cứ như vậy, ta cái kia anh hùng thẻ cũng coi như có đất dụng võ đi? Chỉ cần rời đi thế giới nhiệm vụ trước đây, có thể đem Busujima ngự tỷ đối với chính mình độ trung thành bồi dưỡng đến 80 trở lên liền OK.

"Giọt —— Shizuka Marikawa đối người chơi độ thiện cảm đột phá 100% đạt tới độ trung thành 20."

Hả? Không phải chứ? Marikawa lão sư cũng thích chính mình? Lập tức, Thẩm Ngạo có một loại liền trúng hai lần 500 vạn kinh hỉ cảm giác.

Ngạch, bây giờ không phải là cao hứng thời điểm, vẫn là cứu người trước quan trọng hơn. Nhiệm vụ gì đó, sau này hãy nói.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lúc này ra hiệu từ Takashi Komuro cõng Miyamoto Rei vượt qua lưới điện hàng rào. Dựa theo kịch bản tiến triển, lúc này hẳn là Saya Takagi mẫu thân, mang theo cao thành nhà Hộ Vệ Quân trước đến cứu giúp mọi người.

Quả nhiên, chốc lát sau mấy tên mang theo mặt nạ phòng độc, cầm trong tay súng trường người liền chạy tới.

——

"Muốn tới a, cũng đừng trốn a, Tiểu Lệ Lệ ~~~." Đây là Marikawa lão sư xấu xa tiếng cười.

"Rất đau a, không muốn a! Tiểu Thất, mau buông ta ra." Trên giường, Miyamoto Rei nửa thân trần thân thể, một mặt thất kinh. Nàng muốn giãy dụa lấy chạy trốn, làm sao hai tay bị Takashi Komuro thật chặt đè lên, không cách nào phản kháng.

"Từ trên xe rơi xuống thời điểm, ngã đến cõng nha. Không xoa thuốc lời nói, sẽ một mực thống hạ đi nha." Dứt lời, yên lặng thoa khắp thuốc nước hai tay, dùng sức sờ qua Miyamoto Rei trắng như tuyết phần lưng.

"A ~~~ đau chết! Takashi Komuro, ngươi là phản đồ!"

"Mồ hôi, ta không phải liền là xoa thuốc giúp bên dưới bận rộn nha." Takashi Komuro rất khó chịu phản bác.

"Be be ha ha, thích sao? Lão sư vì ngươi đặc biệt chế tạo dược tề nha." Marikawa lão sư cười trên nỗi đau của người khác ở một bên cười trộm.

"Không phải nói cái này!" Miyamoto Rei gò má đỏ bừng, hung hăng trợn mắt nhìn trừng Takashi Komuro.

"Vậy ngươi nói là chỉ cái gì a?"

"Đồ đần! Bởi vì ngươi xạ kích phương thức, bộ ngực làm cho rất đau rồi!" Sau đó, trong phòng truyền đến vang động kịch liệt âm thanh. (trong nguyên tác từng có một màn, cùng loại phục chế nha. )

—— ——

Cách nguy hiểm sau đó, đi tới cao thành nhà đã có hai ngày. Bởi vì Saya Takagi phụ mẫu tại trong thành phố thuộc về có danh vọng gia tộc, lại phụ mẫu là quân đội nhân vật, cho nên nơi này chỗ ở cũng không luân hãm. Phía trước trên quốc lộ lưới điện chướng ngại vật trên đường, chính là vì chặn đường Zombie xây. Tại cao thành nhà, chẳng những có không ít Hộ Vệ Quân, đồng thời cũng tụ tập rất nhiều người sống sót.

Trong hai ngày, Hirano Toda cả ngày ở tại cao thành nhà kho vũ khí ôm những cái kia súng mê mẩn.

Mà Saya Takagi thì cùng mẫu thân nàng sinh ra mâu thuẫn, thỉnh thoảng có thể nghe đến nàng ầm ĩ. Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không thèm để ý. Dù sao thích xen vào chuyện của người khác Takashi Komuro cùng học được lấy giúp người làm niềm vui đi trấn an tiểu nha đầu kia cảm xúc.

Đến mức Shizuka Marikawa, thì vẫn như cũ mỗi ngày ngơ ngác manh manh sững sờ, cũng không biết cái này ngực lớn nữ đầu bên trong đang suy nghĩ gì.

Bình tĩnh trong hai ngày, Thẩm Ngạo cùng Busujima tình cảm nhưng là cấp tốc ấm lên. Mặc dù hai người cũng không xuyên phá màng giấy kia. Nhưng căn cứ hệ thống phản hồi, Thẩm Ngạo đã biết được Busujima đối với chính mình độ trung thành đề cao đến 48 điểm. Đây chính là đáng giá vô cùng ăn mừng sự tình a.

Ban ngày bên trong, Thẩm Ngạo sẽ cùng Busujima lẫn nhau luận bàn kiếm thuật. Thẩm Ngạo đặc biệt còn đem Rút Kiếm Thuật giao cho Busujima. Đối với cái này, Busujima là vô cùng sợ hãi thán phục. Đối Thẩm Ngạo kiếm thuật cao, khâm phục không thôi.

Lúc buổi tối, thì là Thẩm Ngạo săn bắn bắt đầu. Hắn sẽ một người lặng lẽ lặn ra cao thành nhà, sau đó không ngừng chém giết Zombie đến hoàn thành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ. Kinh lịch hai ngày vất vả giết chóc, cuối cùng, nghe đến hệ thống đáng yêu thanh âm nhắc nhở.

"Leng keng —— chúc mừng người chơi hoàn thành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ, thu hoạch được 10 giọt đỏ thẫm nguyên dịch."

"10 giọt đỏ thẫm nguyên dịch có thể hợp thành Hấp Huyết Quỷ tinh huyết, người chơi có hay không hợp thành? Hợp thành đem tiêu phí người chơi 100 điểm điểm tích lũy.".