Chương 15: Theo dự liệu phân biệt

Chương 15: Theo dự liệu phân biệt

Nha? Không sai nha. Còn có thể hợp thành, giá cả cũng rất tiện nghi. Cũng không biết cái này Hấp Huyết Quỷ tinh huyết hiệu quả thế nào, có chỗ lợi gì. Mộng tưởng hệ thống mặc dù là Thẩm Ngạo khai thác, nhưng cũng không phải là tất cả số liệu đều là hắn biên soạn chương trình. Cho nên, vẫn là có rất nhiều thứ là hắn chỗ không hiểu rõ.

Rất nhanh, mộng tưởng không gian bên trong xuất hiện một giọt sâu chất lỏng màu đỏ, chất lỏng đặt cược công khai một chuỗi ghi chép.

Hấp Huyết Quỷ tinh huyết (phẩm chất đồng dạng )

Dung hợp Hấp Huyết Quỷ tinh huyết về sau, có thể đạt được Hấp Huyết Quỷ 10/1 huyết thống, năng lực khôi phục được đến rõ rệt tăng lên, tố chất thân thể các phương diện đề cao lần.

"Ha ha, cái này bảo bối có thể so với Long Hổ đan đáng tiền nhiều nha. Nếu là còn có thể tiếp tục lấy được lời nói, thật hi vọng lại làm ra mấy giọt." Thẩm Ngạo mừng rỡ.

"Giọt, phát động hệ thống giai đoạn thứ tư nhiệm vụ, người chơi cần trong vòng một tháng đánh giết một vạn Zombie. Nhiệm vụ ban thưởng 10 giọt Hấp Huyết Quỷ tinh huyết. Nhiệm vụ thất bại, không có khen thưởng."

Lau! Có hết hay không a. Thẩm Ngạo chỉ hận không thể quất chính mình mấy cái bạt tai. Nhìn cái này miệng quạ đen. Cái này nha đều nhanh thành vô hạn nhiệm vụ. 1000 Zombie còn dễ nói, nhưng 10000 Zombie, khó tránh cũng quá phát rồ đi? Chính mình đến giết tới khi nào đi? Mặc dù Hấp Huyết Quỷ tinh huyết rất hấp dẫn người ta, nhưng cũng không thể hành hạ như thế ta đi? Huống chi, về sau còn muốn mang theo một đám con ghẻ đâu.

Thẩm Ngạo không có trông chờ cái này cao thành nhà phòng giữ lực lượng có thể phòng ngự bên dưới Zombie xâm lấn, trên thực tế, như loại này kiến thiết không được đầy đủ an toàn căn cứ, một khi có một người lây nhiễm, sẽ làm cho tất cả mọi người rơi vào cực lớn khủng hoảng. Trên thực tế, nguyên tác bên trong cao thành nhà không lâu sau cũng sắp sẽ luân hãm. Cứ như vậy, Thẩm Ngạo liền lâm vào một loại mâu thuẫn bên trong.

Bày ở trước mắt hắn có hai con đường, một đầu là mang theo Busujima rời đi nơi này làm một mình. Cứ như vậy lời nói, hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất sẽ tăng lên. Thế nhưng hắn đến cân nhắc Busujima cảm thụ. Dù sao Busujima mặc dù không giống nguyên tác bên trong là thích Takashi Komuro, thế nhưng nàng cùng còn lại chúng nữ tình cảm vẫn còn, nàng sẽ cam lòng bỏ xuống các nàng cùng chính mình rời đi sao? Thứ nhì, Thẩm Ngạo mặc dù không thích cặn bã nam gia hỏa này. Có thể đem bọn họ ở lại chỗ này tự sinh tự diệt, cũng không đành lòng. Còn nữa, căn cứ hệ thống phản hồi, Marikawa lão sư đối với chính mình cũng có chút ý nghĩ đâu. Dạng này một cái cực phẩm vưu vật, cứ thế từ bỏ thật là có chút. . . Khụ khụ khụ.

Con đường thứ nhất không thể thực hiện được lời nói, vậy cũng chỉ có thứ hai con đường, dẫn đầu đám này con ghẻ tiếp tục bôn ba. Chỉ là như vậy vừa đến, Thẩm Ngạo liền phải mỗi lúc trời tối đi ra săn bắn. Ai, mệnh thật khổ.

Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo chỉ có tiếp tục trải qua ban ngày tán tỉnh, buổi tối săn bắn khổ cực sinh hoạt. Một ngày này, nên đến chung quy là tới.

Sự kiện bộc phát nguyên nhân gây ra là lúc trước Koichi Shido dẫn đầu đám kia học sinh, đi ngang qua cái này nhân cách kẻ ti tiện tẩy não về sau, kích động đám kia học sinh lái xe xe buýt xông qua chống cự Zombie lưới điện hàng rào. Sau đó chính là Miyamoto Rei cùng Koichi Shido xung đột bộc phát.

Koichi Shido là Fujimi học viện giáo viên, xem như giả nhân giả nghĩa học sinh người lãnh đạo. Sơ kỳ còn chưa cùng Takashi Komuro một đoàn người phân lưu lúc, lợi dụng giáo viên địa vị cướp đoạt lãnh đạo địa vị, cũng là lúc trước tạo thành Miyamoto Rei lưu ban thủ phạm, cho nên lệ đối nó có không hề tầm thường căm hận.

Đối với trở lên đủ loại, Thẩm Ngạo kỳ thật sớm đã từ trong nguyên tác hiểu được. Cho nên, từ đầu đến cuối, hắn đều là xem như một người ngoài cuộc thân phận ở bên xem. Đừng nhân gia lão bà việc tư, hắn mới không hứng thú nhúng tay đâu. Chỉ có thánh mẫu loại hình nhân vật chính, mới sẽ Bi Thiên Mẫn Nhân. Nói thẳng thắn hơn, chính là thích xen vào chuyện của người khác, lằng nhà lằng nhằng.

Dựa theo Thẩm Ngạo tính tình, đối phó Koichi Shido loại này tiện nhân, còn cần đến cùng hắn lằng nhà lằng nhằng hơn nửa ngày sao? Trực tiếp một thương bắn ra nhiều dứt khoát. Đương nhiên rồi, mặt ngoài hắn phải kiên quyết ôm Hộ Cung vốn lệ phẫn nộ tâm tình. Một bên hô hào phải tỉnh táo, không thể giết người loại hình vân vân ~~~.

Sự tình sau cùng xử lý kết quả là, Koichi Shido bọn họ bị trục xuất khỏi cao thành nhà. Thế nhưng cũng theo đó phía sau Zombie nguy cơ bộc phát, lưu lại tai họa ngầm. Nếu như Thẩm Ngạo nghĩ nhúng tay, cao thành nhà bị Zombie công hãm hậu quả có thể tránh cho. Thế nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Lý do rất đơn giản, hắn có thể che chở được người nơi này nhất thời, che chở không được một đời. Có lẽ một tháng hai tháng, đại gia có thể chịu qua đi. Thế nhưng một năm hai năm đâu? Thậm chí chờ Thẩm Ngạo rời đi về sau đâu?

"Bành ——." Cũng không biết Koichi Shido bọn họ xe buýt ở nơi nào nhận lấy Zombie công kích, đúng là đi mà quay lại. Mà trong xe người điều khiển đã sớm bị Zombie lây nhiễm, mất đi khống chế xe buýt trực tiếp đâm cháy cao thành nhà một đạo phòng tuyến cuối cùng. Trong lúc nhất thời, Zombie mãnh liệt tụ tập hướng cao thành nhà vọt tới.

Thẩm Ngạo vốn định một người đã đủ giữ quan ải canh giữ ở cao thành nhà cửa đại viện, đem chạy tới những này Zombie toàn bộ diệt sát, thuận tiện vì hoàn thành nhiệm vụ quét quét một cái điểm kinh nghiệm. Bất quá tiếp lấy lo nghĩ lại từ bỏ. Bởi vì muốn đánh chết cái này rộng lượng Zombie, Thẩm Ngạo liền nhất định phải thể hiện ra tất cả thực lực tới. Mà hắn toàn bộ thực lực bộc phát, đã không thuộc về nhân loại bình thường phạm trù. Không chừng sẽ bị người khác coi như quái vật gì đâu.

Huống chi, cả tòa thành thị Zombie sợ là có trăm vạn khoảng cách. Hắn không sợ Zombie, cũng không có nghĩa là hắn có thể đem rậm rạp chằng chịt bầy zombie toàn bộ chém giết.

Vì vậy, kịch bản trở về quỹ đạo. Saya Takagi phụ thân lựa chọn lưu lại nghênh chiến Zombie, mà đem nữ nhi giao cho Takashi Komuro một đoàn người chiếu cố . Bất quá, lần này, Saya Takagi có phụ thân là đối Thẩm Ngạo dặn dò những lời này. Dù sao thông qua những ngày này hiểu rõ, đại gia cũng đều phát hiện trong cái tiểu đội này, Thẩm Ngạo là tối cường sức chiến đấu.

Đối với Thẩm Ngạo kiếm thuật, cho dù là xem như kiếm đạo cao thủ Souichiro Takagi cũng là sợ hãi thán phục không thôi.

"Ba ba, mụ mụ, các ngươi đến cùng là muốn. . ." Nhìn xem không có chút nào thoái ý phụ mẫu, Saya Takagi lớn tiếng nghi ngờ chất vấn cái gì.

"Thẩm tiên sinh, Hirano-kun, nữ nhi của ta liền ta cầu các ngươi rồi. . ."

"Cường tráng Ichiro cùng ta đều có phải đi làm sự tình, Saya, đem ngươi giao cho Thẩm tiên sinh cùng Hirano-kun, xem như phụ mẫu chúng ta cũng chỉ có thể làm như vậy. Cho dù dạng này. . . Chúng ta cũng có rất sâu tội ác cảm giác. Xin nhờ, không để cho chúng ta càng thêm thống khổ." Cao thành phu nhân không muốn nhìn lại nữ nhi liếc mắt.

"Tốt, đi thôi. Đi mau!"

"A di. . ."

"Ba ba. . . Mụ mụ. . ." Saya Takagi nước mắt tràn mi mà ra.

Tất cả mọi người rất muốn lưu lại chiến đấu, nhưng cùng lúc cũng là biết lưu lại cũng không làm nên chuyện gì, giúp không được cái gì bận rộn. Cuối cùng, vẫn là từ Thẩm Ngạo quả quyết dẫn đội, vượt qua ra tường rào ngồi lên phía trước cao thành nhà kỹ sư đặc biệt cải tạo xe việt dã.

"Ai, lại một lần bước lên đào mệnh hành trình a." Takashi Komuro ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một mặt thở dài.

Thẩm Ngạo bày tỏ không nói gì lấy đúng, còn không đều là ngươi gia hỏa này nhân vật chính quang hoàn gây họa? Nếu là cao thành nhà không gặp phải kiếp nạn, kịch bản có thể là tiến hành không được.

"Chết tiệt, quả nhiên ra đến bên ngoài, Zombie lại tăng nhiều nha."

"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, không phải sao?" Hirano Toda hưng phấn không tách ra thương, đánh nổ Zombie. Xem ra, hắn còn đắm chìm tại mới đổi súng vui sướng quá trình bên trong.

Điều khiển mới cải tiến xe việt dã, mọi người một đường mạnh mẽ đâm tới, cuối cùng là thuận lợi chạy trở về đường sông một bên. Bởi vì muốn rời khỏi tòa thành thị này, mọi người liền nhất định phải một lần nữa trở lại bên kia bờ sông. Không thể không nói, đây là một kiện rất chuyện để cho người ta buồn bực.

Đương nhiên rồi, trước mắt còn có một kiện càng để cho người ta buồn bực sự tình. Đó chính là mọi người nếu muốn bình yên vô sự trở lại bên kia bờ sông, liền nhất định phải đem phụ cận Zombie dọn dẹp sạch sẽ.

Dưới sự bất đắc dĩ, mọi người đành phải làm ra quyết định, từ Thẩm Ngạo cùng Busujima phụ trách lái xe mở đường. Mà Takashi Komuro đám người thì xuống xe lưu tại một chỗ địa phương an toàn chờ.

Như thế tốt cùng Busujima một mình cơ hội, Thẩm Ngạo làm sao bỏ lỡ? Đại nghĩa Lăng Nhiên quyết định, từ chính mình lái xe qua sông đi thanh lý đối diện Zombie.

"Ầm ầm ——." Xe việt dã bộc phát như dã thú hí, thốt nhiên từ đường sông bên trên bắn vọt mà xuống. Bởi vì cái này chiếc xe việt dã là xe mở mui, kết quả là, Busujima toàn thân bị nước sông xối mấy lần.

"Phốc! Saeko, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy toàn thân ướt đẫm Busujima, cái kia đã lộ ra trong suốt y phục, cùng với ẩn ẩn như hiện Lôi SI một bên nội y. Thẩm Ngạo liền kém không có tại chỗ mất mặt, phun ra máu mũi tới.

"Ai, cái kia, ta cũng là nữ nhân đâu. Thẩm-kun có thể hay không không muốn chăm chú nhìn?" Busujima gò má đỏ bừng, vô cùng không được tự nhiên che lại trước ngực.

Thẩm Ngạo xấu hổ! Vội vàng một tay điều khiển xe việt dã, đồng thời cởi áo khoác xuống.

"Cái kia, ngươi trước mặc áo khoác của ta đi." Đem áo khoác vứt cho Busujima về sau, Thẩm Ngạo không còn dám liếc trộm cái kia trước ngực mê người cảnh trí. Bằng không hắn thật sợ mình sẽ máu mũi chảy ngang.

Theo đường sông bắn vọt mà qua đi, xe việt dã tăng lớn mã lực, đột nhiên hướng Thượng Hà đập. Kết quả, bởi vì bắn vọt tốc độ quá mạnh, thân xe lại trực tiếp vượt qua đường quốc lộ, trượt đến bên kia tuột dốc.

"A ~~~." Nhìn xem thân xe liên tục xóc nảy, theo tuột dốc một đường bắn vọt, hai người đều không những kêu lên sợ hãi. Đợi đến Thẩm Ngạo thật vất vả khống chế lại vô lăng lúc, xe việt dã trực tiếp chìm vào tuột dốc chỗ tiếp theo công viên suối phun bên trong.

"Phù phù ——." Busujima lại một lần nữa hoa Lệ Lệ thất thân.

"Ta nói. . . Thẩm-kun, ngươi có phải hay không có làm ướt nữ sinh quần áo yêu thích a?" Busujima khó được trêu chọc một câu.

"Ha ha  bình thường đi." Thẩm Ngạo cũng có chút xấu hổ, trước đây hắn giá trị bản thân ngàn ức lúc, ra ngoài đồng dạng đều có tài xế đưa đón. Cái kia từng đích thân lái qua xe việt dã, mà lại là như thế kích thích bão táp a.

Bất quá cứ như vậy, ngược lại để Thẩm Ngạo dưỡng đủ may mắn được thấy. Áo khoác cũng bị nước suối làm ướt Busujima, không thể không đem áo khoác cởi xuống.

Phía trước qua loa nhìn thoáng qua còn không có thưởng lớn ý, lại một lần nữa dò xét Busujima trước ngực lúc, Thẩm Ngạo mới trào máu phát hiện cái này vưu vật ngự tỷ vậy mà là xuyên siêu mỏng Lôi SI nội y. Cái kia màu trắng đồng phục trước ngực hai cái nhô ra đốm nhỏ đến tột cùng là vật gì?

Cái này Busujima đại mỹ nhân, dáng người quả nhiên là tương đối có liệu a.

"Thẩm-kun, tiếp xuống liền để chúng ta tiếp tục phía trước tranh tài đi. Nhìn xem người nào giết Zombie nhiều một ít." Busujima hoàn toàn không có để ý Thẩm Ngạo không kiêng nể gì cả dò xét chính mình tuyệt mỹ thân thể mềm mại, vung vẩy từ cao thành nhà cái kia được đến Murata đao, tại bầy zombie bên trong vũ động. Nàng thi triển, chính là vài ngày trước Thẩm Ngạo dạy nàng Rút Kiếm Thuật.

"Ha ha, vậy thì tới đi. Đánh cược thế nào? Người thua nhất định phải đáp ứng phe thắng một cái yêu cầu."

"Không có vấn đề. Cái thứ hai!" Busujima đáp lại xong lời này, thuận tay lại lần nữa chém giết một tên Zombie.

Hai người không ngừng xuyên qua tại bầy zombie bên trong, mở rộng hiệu suất cao diệt địch. Có thể là tiệc vui chóng tàn, tại Busujima liên tục chém giết hơn hai mươi cái Zombie phía sau. Ánh mắt của nàng bắt đầu thay đổi đến hưng phấn, thậm chí không né nữa Zombie nhào cắn.

Nhìn thấy Busujima dạng này trạng thái, Thẩm Ngạo lập tức nhớ tới Busujima tính cách bên trong âm u mặt. Xem ra, nàng khát máu giết chóc dục vọng bạo phát. Tiếp tục như vậy không thể được, một khi nàng không né nữa Zombie công kích, vô cùng có khả năng lây nhiễm Virus.

"Saeko, ngươi thế nào? Tỉnh táo một điểm?" Thẩm Ngạo thật nhanh vọt tới Busujima sau lưng, thay giải quyết mấy cái tính toán nhào về phía nàng Zombie, lớn tiếng nhắc nhở.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Busujima cả người sững sờ, biểu lộ thay đổi đến mê mang.

Nhìn thấy Busujima cái này trạng thái, Thẩm Ngạo biết không thể lại tùy ý nàng tiếp tục tiếp tục như vậy. Lúc này kéo một cái nàng, hướng phụ cận tự miếu chạy đi. Bởi vì tự miếu là khỏe mạnh một ngọn núi nhỏ bên trên, dọc đường cầu thang rất tốt ngăn trở Zombie hoạt động.

Hai người ven đường chạy vội, cuối cùng chạy tới tự miếu bên trong. Lúc này, sắc trời bên ngoài cũng tiếp cận xám xịt.

Thẩm Ngạo tại trong chùa miếu, đốt lên một cái ngọn nến, giả vờ như chững chạc đàng hoàng nhìn xem Busujima, hỏi "Saeko, ngươi vừa rồi đến tột cùng là thế nào?".