Chương 16: Nữ thần tới tay ổn thỏa

Chương 16: Nữ thần tới tay ổn thỏa

Thẩm Ngạo đương nhiên biết Busujima phát sinh cái gì, nhưng hắn rõ ràng hơn, đây là một cái bắt được Busujima phương tâm cơ hội. Chỉ cần vị này mang theo bạo lực tính chất ngự tỷ mỹ nhân hướng chính mình thản lộ tiếng lòng, như vậy tối nay vô cùng có khả năng. . .

"Thẩm-kun. . . Ngươi cảm thấy, ngươi hiểu ta sao?" Busujima Saeko ngẩng đầu hỏi lên như vậy.

Thẩm Ngạo trầm mặc thật lâu, lập tức chính diện hồi đáp "Có lẽ ta không đủ giải ngươi, nhưng ta nguyện ý đi tìm hiểu quá khứ của ngươi, tương lai của ngươi, ngươi tất cả." Lời nói này, đối Thẩm Ngạo mà nói không khác thổ lộ. Bởi vì nếu như hắn không nói như vậy, nhân gia Busujima không chừng sẽ không nói cho hắn tiếp xuống tâm sự.

"Như vậy. . . Cho dù ta sâu trong nội tâm là một cái Sát Nhân Cuồng đâu?"

"Ồ? Vì sao lại nói như vậy? Có thể nói cho ta nghe nghe xong sao?" Thẩm Ngạo chân thành tha thiết nhìn xem Busujima, cũng không lộ ra thần sắc sợ hãi.

Gặp Thẩm Ngạo thần sắc không thay đổi, Busujima mô phỏng Wakamatsu một khẩu khí, thong thả mở miệng nói "Bốn năm trước. . . Tại đường ban đêm bên trên ta bị một cái nam nhân tập kích. . ."

"Đương nhiên, ta sẽ không thua hắn. Bởi vì ta lúc ấy trên thân mang theo Mộc Đao. Nam nhân kia xương bả vai cùng xương đùi đều bị ta đánh gãy."

"Hiểu rõ chuyện đã xảy ra cảnh sát tại chỗ để ta về nhà. Mặc dù có chút phòng vệ quá, nhưng lúc đó ta dù sao chỉ có 14 tuổi."

"Nhưng. . . Gò bó ta không hề là chuyện này bản thân. Ngươi biết không? Lúc đó ta quá mức hưng." Busujima nói đến đây, năm ngón tay đột nhiên tay cầm thành quyền.

"Đây chính là đem địch nhân trước mắt oanh sát đến cặn bã cái kia phần vui sướng! Ta biết cầm trong tay Mộc Đao ta, có tuyệt đối mạnh hơn hắn thực lực. Vẫn là giả vờ như nhát gan bộ dạng, dẫn nam nhân kia xuất thủ, đồng thời không chút nào mềm tay phản kích hắn! Quá mức hưng, thật thoải mái đến không cách nào hình dung!" Nói đến đây, Busujima lộ ra một cái hơi có vẻ bệnh hoạn biểu lộ. Nhưng chính là bày tỏ dạng này, nàng vẫn có mị hoặc thương sinh tư bản, nhìn đến Thẩm Ngạo trong lòng tối điều. Nha, ta có phải là cũng tâm lý âm u?

"Đây chính là ta, chân thực ta, Busujima Saeko bản chất. Không có bất kỳ cái gì lý do say mê tại lực lượng bên trong, dạng này, ngươi còn cảm thấy ta là một cái nắm giữ thiếu nữ tâm bình thường nữ hài sao?"

"Thế nhưng, đại gia tại xuất hiện Zombie phía sau không phải cũng. . ." Thẩm Ngạo theo kịch bản kiểu nói này.

"Các ngươi chỉ là tại cái này về sau, mà ta từ trước đây bắt đầu vẫn dạng này. Thậm chí. . . Tại bể phun nước phía trước ta phát hiện tất cả những thứ này đều không thay đổi. Không những như vậy, còn làm trầm trọng thêm." Nói đến đây, Busujima Saeko không khỏi tinh thần chán nản.

Nghe xong một lời nói, Thẩm Ngạo bừng tỉnh. Kỳ thật, cái này đồng thời Phi Độc đảo Saeko tâm lý âm u a. Chính mình xuyên việt đến cái kia lấy võ vi tôn thế giới về sau, không đồng dạng say mê tại cường đại lực lượng bên trong sao? Vì Bắc Minh Thần Công có khả năng thuận lợi hút tới nội lực, thậm chí còn chỉ ra địch lấy yếu. Sai đồng thời Phi Độc hô, mà là nàng sinh ra ở một cái bình thản không có gì lạ thế giới. Thế nhưng nàng có một viên khát vọng lực lượng, xem thường chúng sinh dã vọng.

Kém một chút, Thẩm Ngạo liền nói ra tình hình thực tế, nói cho Busujima chính mình có thể mang nàng đi một cái nàng muốn thế giới. Bất quá cuối cùng, Thẩm Ngạo vẫn là miễn cưỡng nhịn xuống. Không gấp, hiện tại còn không phải nói cho nàng tất cả những thứ này thời điểm.

"Ha ha ha, ta lúc này lấy là là cái gì đây. Cái này có cái gì ly kỳ?"

"A?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo cuối cùng một phen dạng này phản ứng, ngược lại là Busujima sửng sốt.

"Nhỏ yếu là một loại tội, Busujima, ta không một chút nào cảm thấy ngươi có cái gì không đúng. Ngươi có cường đại lực lượng, giống ngươi nói loại kia con rệp, nghiền chết liền nghiền chết. Chỉ trách cái này thế giới có quá nhiều gò bó, cho nên ngươi chỉ có thể thông qua biện pháp như vậy phát tiết ngươi cường đại pháp luật sẽ chế tài ngươi, sẽ hạn chế ngươi. Thế nhưng ta sẽ không!" Thẩm Ngạo vỗ vỗ lồng ngực, nghiêm nghị nói.

"Chẳng lẽ ngươi không sợ ta sao?" Busujima không khỏi ngạc nhiên.

"Sợ? Vì cái gì phải sợ? Chỉ có những cái kia hèn yếu gia hỏa, mới sẽ e ngại chúng ta những này nắm giữ cường Đại Võ lực người. Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua một câu sao? Nhược trí thường thường sẽ đem IQ của ngươi kéo đến cùng hắn cùng một cấp độ, sau đó dùng kinh nghiệm của hắn đến đánh bại ngươi. Chính là bởi vì bọn họ nhỏ yếu, mới sẽ dùng pháp luật đến hạn chế năng lực của chúng ta. Nam nhân kia mưu toan giày xéo ngươi, giết hắn có tội gì? Giết một người là tội, Đồ Vạn người là hùng. Ngươi không nên e ngại chính mình phần này lực lượng, mà có lẽ đi nhìn thẳng vào nó. Những cái kia nhỏ yếu gia hỏa, dám can đảm mạo phạm ngươi, bản thân chính là một loại sai lầm. Không phải sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo một bộ này bẻ cong lý luận, Busujima lạ thường không có phản bác, mà là ánh mắt không nhúc nhích nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

"Leng keng —— Busujima Saeko đối người chơi độ thiện cảm đạt tới 75." Lúc này, hệ thống âm thanh nhắc nhở lại một lần vang lên.

Thẩm Ngạo trong lòng mừng rỡ! Nếu biết rõ độ trung thành đạt tới 50 lúc, liền sẽ không kháng cự khác phái thân RE cử động, thậm chí sẽ còn mơ hồ khát vọng. Nếu không phải nữ tính thận trọng đang tác quái, tin tưởng dạng này độ trung thành, Busujima đã sớm nhào tới.

"Leng keng —— Busujima Saeko đối người chơi độ thiện cảm đạt tới 76."

"Leng keng —— Busujima Saeko đối người chơi độ thiện cảm đạt tới 78."

"Leng keng —— Busujima Saeko đối người chơi độ thiện cảm đạt tới 79."

"Saeko, từ ta nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền thích ngươi. Nhìn thấy ngươi tại bầy zombie bên trong vũ động Mộc Kiếm dáng người lúc, ta từng tại nội tâm xin thề. Nhất định muốn chinh phục ngươi, để ngươi làm ta nữ nhân."

"Ngô ~~~." Busujima hai gò má một đỏ, hai mắt nhộn nhạo lên tầng tầng sương mù.

"Leng keng —— Busujima Saeko đối người chơi độ thiện cảm đạt tới 80, có đủ sử dụng anh hùng thẻ điều kiện."

Nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở này, Thẩm Ngạo thậm chí không cần Busujima trả lời, liền đã biết đáp án. Lúc này, Thẩm Ngạo dùng sức đem nàng ôm thật chặt vào trong ngực. Busujima hoàn toàn mê say tại Thẩm Ngạo thùy mị bên trong, muốn ngừng mà không được.

Nhìn thấy cái này chấn động tâm thần người ta một màn, Thẩm Ngạo chỗ nào còn nhẫn xuống dưới? Lật người đến, ánh mắt nóng rực nhìn chăm chú lên nàng.

Busujima thân thể chậm rãi buông lỏng, mê ly nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, khẽ run giọng mũi nói ". Thẩm-kun, muốn ta. . . Từ tối nay trở đi, ta đem thuộc về ngươi."

"Hô ——!" Một tiếng này mời, trực tiếp đốt lên Thẩm Ngạo gần như bạo tạc tia lửa.

Một đêm không ngủ. . .

Một đêm này, cho dù là lần đầu cùng Busujima Vân Vũ. Nhưng cái này vưu vật thực tế quá mê người, thế cho nên Thẩm Ngạo cũng không thể nhịn xuống nhiều cày cấy mấy lần.

Kết quả chính là ngày thứ hai, Busujima đại mỹ nhân cảm cúm, đồng thời đi trên đường khẽ vấp một cà thọt.

"Không có sao chứ, Saeko."

"Không có việc gì đâu, có khả năng hầu hạ Thẩm-kun, là Saeko may mắn đâu." Busujima lộ ra một bộ mỹ mỹ nét mặt tươi cười, thần Thải Chi ở giữa tràn ngập thỏa mãn.

"Ân, ngươi cảm cúm, cũng đừng động thủ. Đường sông bên trên Zombie giao cho ta xử lý đi. Hôm nay, ta muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút, ngươi nam nhân toàn lực bộc phát thời điểm, đến tột cùng mạnh bao nhiêu." Thẩm Ngạo ầm ĩ cười một tiếng, đã không còn mảy may giữ lại. Chỉ thấy hắn Lăng Ba Vi Bộ thi triển, trong tay Lục Mạch Thần Kiếm điên cuồng vung. Đầy trời đạo quang Kiếm Vũ lúc thì ở giữa như như gió mát vạch qua, lúc thì ở giữa lại như như cơn lốc càn quét. Xung quanh Zombie, lại không có một cái có thể đến gần bên cạnh hắn mười mét phạm vi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo hùng tráng uy vũ dáng người, Busujima nhất thời ngây dại! Nguyên lai nam nhân của ta vậy mà cường đại như vậy! Hắn, thật tốt cường!

Đối với một người hiện đại kiếm đạo cao thủ, cho dù kiếm đạo bên trên thiên phú lại cao, đó cũng là có hạn. Dù sao Busujima không cách nào học được giống Độc Cô Cửu Kiếm như thế tuyệt phẩm kiếm pháp, càng không cách nào tu luyện ra nội lực tới. Một cách tự nhiên, sức chiến đấu cũng liền yếu không ít. Càng đừng đề cập giống Thẩm Ngạo dạng này BUG tồn tại.

Giết tới nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Thẩm Ngạo không khỏi thử dùng Haki Bá Vương đến công kích. Coi hắn đem Haki Bá Vương phần trăm Budweiser lực toàn bộ triển khai lúc, xung quanh Zombie lập tức như như gió thu quét lá rụng ầm vang sụp đổ.

"Đánh giết Zombie mấy 1431 "

"Đánh giết Zombie mấy 1654 "

"Đánh giết Zombie mấy 1809 "

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ thời gian, đổ vào Thẩm Ngạo dưới chân Zombie liền có bao nhiêu hình dáng trưởng thành. Một đường cuồng quét đến đường sông bên trên lúc, Thẩm Ngạo đã chém giết không dưới 500 cỗ Zombie.

Mà Busujima tại kiến thức Thẩm Ngạo cái kia thực lực khủng bố, quỷ dị bá khí về sau, lại không có cảm giác nửa điểm không hợp lý chỗ. Ngược lại, nàng càng say mê cái này để nàng trầm mê nam nhân.

Đợi đến đem đường sông bên trên Zombie thanh lý không còn về sau, Thẩm Ngạo sờ lên cái ót, hơi ngượng ngùng nói "Saeko, phía trước hướng ngươi che giấu thực lực, tại chỗ này ta xin lỗi ngươi. Bất quá chờ một lúc về đội ngũ về sau, còn hi vọng ngươi có thể tiếp tục giúp ta che giấu một cái. Dù sao. . . Ta lực lượng đối Takashi Komuro bọn họ đến nói, cũng quá không thể tưởng tượng nổi một điểm."

"Ân, tất cả đều nghe Thẩm-kun an bài."

"Cái kia, còn có chuyện giữa chúng ta, cũng trước chớ cùng Takashi Komuro bọn họ nói. . . Takashi Komuro tiểu tử kia, hình như đối ngươi có một chút ý tứ. Ta sợ hắn biết ngươi đã thành nữ nhân ta về sau, sẽ bị đả kích lớn a, nha!" Cặn bã nam sẽ chịu đả kích, đó là khẳng định. Dù sao nguyên tác bên trong, hắn liền cùng ngự tỷ Busujima có không hề tầm thường quan hệ. Nếu là không có Rei Miyamoto tồn tại, hai người sợ là sớm đi đến một khối. Nói đến đây, còn thực sự cảm tạ một cái cô nàng kia đâu.

"Khanh khách, Thẩm-kun thật đáng yêu đâu. Mặc dù Takashi Komuro đồng học người rất không tệ. Nhưng Saeko trong lòng, từ đầu đến cuối chỉ có Thẩm-kun một người. Nói thực ra. . . Nghĩ tới Thẩm-kun tối hôm qua anh hùng biểu hiện, Saeko nơi đó. . . Lại rất không hăng hái ướt."

Phốc! Yêu tinh a! Đây tuyệt đối là cái muốn mạng người yêu tinh a. Thẩm Ngạo cảm thấy không chịu đựng nổi. Hắn đương nhiên biết Busujima đột nhiên nói như thế phóng đãng lời nói, là vì hướng chính mình bày tỏ quyết tâm, bày tỏ toàn tâm toàn ý yêu mình, mà không phải là nàng bản thân là một cái nữ nhân tùy tiện. Nhưng càng là như vậy, Thẩm Ngạo liền càng ngày càng thích nàng.

"Hắc hắc, cuộc sống sau này dài lắm. Lại nói hiện tại Saeko ngươi đã là nữ nhân của ta, ngày sau trong âm thầm có phải là cũng nên sửa lại xưng hô? Hả?"

"Ngô. . . Hài tử cha hắn?"

"Ha ha, nhanh như vậy liền muốn bảo bảo?" Thẩm Ngạo sững sờ, lập tức dở khóc dở cười. Cái này Busujima, thỉnh thoảng nghịch ngợm thật đúng là đặc biệt đáng yêu đâu.

"Thẩm lão đại, Busujima tiền bối. . ." Hai người chính trò chuyện vui vẻ, mà đúng lúc này một chiếc mới tinh xe việt dã từ một chỗ khác làn xe lên triều bên này lái tới.

Lái xe chiếc xe vẫn như cũ là Marikawa lão sư, đợi đến xe dừng ở hai người bên cạnh về sau, Takashi Komuro liền khẩn trương từ trên xe nhảy xuống, hướng Busujima quan tâm nói "Busujima tiền bối, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, ngày hôm qua qua sông lúc xối nước, cảm cúm. Cho nên Thẩm-kun mang ta đến phụ cận tự miếu nghỉ ngơi một đêm." Busujima đối Takashi Komuro thái độ không lạnh không nhạt, nhưng so sánh với ngày trước thái độ, rõ ràng có biến hóa rất lớn. Hiện trong lòng nàng, có thể là chỉ có Thẩm Ngạo một người.

Vì không cho nhà mình nam nhân ăn dấm hoặc là không vui, nàng đối Takashi Komuro thái độ đương nhiên phải né tránh một hai..