Chương 17: Hấp Huyết Quỷ huyết thống

Chương 17: Hấp Huyết Quỷ huyết thống

Gặp Busujima hào hứng không cao, Takashi Komuro không khỏi có vẻ hơi xấu hổ. Ngồi trên xe Miyamoto Rei thấy cảnh này, đương nhiên sẽ không vui. Nàng sinh khí hừ một tiếng, tự lẩm bẩm "Busujima tiền bối đến cùng cùng chúng ta không giống chứ, đi đến đâu đều có người nhớ mãi không quên." Kỳ thật Miyamoto Rei cũng không phải quái Busujima, mà là giận Takashi Komuro không có tiền đồ. Người sáng suốt xem xét, liền biết vị này Busujima tiền bối phương tâm đều ký thác vào Thẩm lão đại trên thân. Lúc này, không có nhìn thấy nhân gia hai tại liếc mắt đưa tình sao?

Theo mọi người lại lần nữa tụ lại, một đoàn người tiếp tục mở rộng bỏ mạng lữ đồ. Mà bởi vì đội ngũ đội trưởng chức vị, từ trong nguyên tác Takashi Komuro chuyển thành Thẩm Ngạo thay thế, kịch bản phương diện cũng cùng nguyên tác phát sinh rất lớn thay đổi.

Ít nhất, tại trong nguyên tác vì cứu giúp một tên người sống sót, mà bị Zombie vây quanh chết đi Okazaki Asami không có lặp lại giống nhau vận mệnh, mà là bị Thẩm Ngạo cứu, trở thành tiểu đội một thành viên. Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo vẫn là vô cùng kính nể cái này nữ cảnh sát. Mặc dù nàng rất ngu ngốc rất ngây thơ, nhưng vẫn có thể xem là một tên tốt nhân viên cảnh sát, cho dù là tại tận thế cũng không có quên chính mình là một người cảnh sát chức trách.

Về sau về sau, Thẩm Ngạo dẫn theo đội ngũ con đường ba cái thành thị, ven đường đánh giết không ít Zombie, đương nhiên rồi, cũng cứu không ít người. Bất quá cũng không có đem những người may mắn còn sống sót này sắp xếp đội ngũ bên trong, mà là thay bọn họ càn quét ra một cái lâm thời căn cứ. Đến mức có thể không có thể sống sót, sống sót bao nhiêu người, liền không phải là Thẩm Ngạo cần thiết quan tâm vấn đề.

Đáng nhắc tới chính là, tại một lần ngẫu nhiên không cẩn thận dưới tình huống, Marikawa lão sư bởi vì uống say, bò tới Thẩm Ngạo ngủ trên giường. Mà Thẩm Ngạo tưởng rằng Busujima, kết quả. . . Marikawa lão sư phong tồn hai mươi tám năm tấm thân xử nữ giao cho người nào đó trên tay.

Trải qua lần này mỹ lệ 'Ngoài ý muốn' Marikawa đối Thẩm Ngạo độ trung thành, lại một lần từ 30 nhảy vọt đến 60, sau đó duy trì liên tục tăng lên mãi đến 80. Dạng này một cái niềm vui ngoài ý muốn, ngược lại là Thẩm Ngạo đoán không bằng. Lập tức, hắn duy nhất cần cân nhắc vấn đề chính là, lại hối đoái một khối anh hùng thẻ đem Marikawa cùng nhau mang ra thế giới nhiệm vụ.

Dài đến hơn một tháng lữ đồ, Thẩm Ngạo cùng Busujima tình cảm cũng là có bước tiến dài. Tân hôn yến ngươi, tình cảm ngọt ngào đó là tự nhiên nha. Kết quả là, Busujima độ trung thành rất là thuận theo tự nhiên nhảy lên tới 100 trị số.

Thậm chí Busujima còn nói thẳng cùng Thẩm Ngạo bàn giao, một đêm kia Marikawa lão sư sở dĩ uống say, là nàng rót. Vào sai gian phòng, cũng là nàng cố ý.

Như vậy hung hãn cử động, thật sự là đem Thẩm Ngạo lôi đến trong cháy ngoài mềm. Thẩm Ngạo hỏi nguyên nhân, Busujima cho trả lời là ta gặp phu quân thường thường nhìn lén Marikawa lão sư vậy đối với thỏ vương, mà Marikawa lão sư lại đối phu quân có ý, cho nên liền giúp phu quân tròn cái này tưởng niệm rồi. Đối với cái này, Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể thầm than một tiếng làm tốt lắm! Đốt 32 cái khen.

Một tháng liên tục chém giết, giai đoạn thứ tư nhiệm vụ cuối cùng là hữu kinh vô hiểm hoàn thành. Nghe tới hệ thống nhắc nhở âm lúc, Thẩm Ngạo còn nhỏ hơi khẩn trương một cái. Sợ thứ năm giai đoạn nhiệm vụ là để hắn giết cái mười vạn Zombie. Nếu thật sự là dạng này, hắn nhưng là trực tiếp hỏng mất.

"Đinh Đương —— chúc mừng người chơi hoàn thành giai đoạn thứ tư nhiệm vụ, thu hoạch được 10 giọt Hấp Huyết Quỷ tinh huyết."

"11 giọt Hấp Huyết Quỷ tinh huyết có thể hợp thành cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, người chơi có hay không hợp thành? Hợp thành cần tiêu phí 500 điểm tích phân."

Nhìn thấy cái này nhấc lên chỉ ra, Thẩm Ngạo không chút do dự, lựa chọn là.

Nói đùa! Cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, dùng điểm tích phân đổi, cũng phải cần 5 vạn điểm tích phân kếch xù a.

Hợp thành phía sau Thẩm Ngạo hưng phấn xem một cái cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, quả nhiên thuộc tính làm hắn hết sức hài lòng.

Cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống (phẩm chất ưu lương )

Tăng lên người chơi thị giác, khứu giác, thính giác năng lực, có thể triệu hoán Hấp Huyết Quỷ chi dực, thân thể các phương diện tăng lên 15 lần.

Nhìn thấy đếm một lần theo, Thẩm Ngạo liền hô hấp đều thay đổi đến dồn dập lên. Nâng cái đơn giản ví dụ. Nếu như Thẩm Ngạo nguyên bản lực lượng là 1000 kg, như vậy dung hợp cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống về sau, hắn lực lượng đem đạt tới 1 vạn 5000 kg. Cái này là cái gì khái niệm? Nếu không phải Thẩm Ngạo trong lý tưởng huyết thống có khác lựa chọn, chỉ sợ hắn chính mình cũng sẽ nhịn không được lựa chọn dung hợp cái này huyết thống.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo suy nghĩ, nên đem cái này huyết thống tái giá cho ai lúc, hệ thống âm thanh lại một lần nữa vang lên.

"Giọt ——. Thứ năm giai đoạn nhiệm vụ phát động, đánh giết dị biến Zombie vương. Nhiệm vụ hoàn thành thu hoạch được khen thưởng cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, nhiệm vụ thất bại, không có khen thưởng. Nhắc nhở, năm phần cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống có thể hợp thành Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống."

"Lau! Cuối cùng có cái ra sức khen thưởng. Nếu là tiếp tục để ta giết Zombie, cần phải điên không thể. Cũng không biết Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống, đến tột cùng có nhiều biến thái a." Sâu hô hút một khẩu khí về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt phóng tầm mắt tới hướng nơi xa. Kỳ thật tiến vào cái này thành thị xa lạ lúc, Thẩm Ngạo liền mơ hồ hẹn cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, chiếm cứ tại thành thị trung ương. Nguyên bản hắn không có làm sao để ý, nhưng hiện tại xem ra, cỗ kia lực lượng khí tức hẳn là nhiệm vụ bên trong chỉ dị biến Zombie vương.

Đánh giết dị biến Zombie vương dạng này nghịch thiên tồn tại, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không mang theo con ghẻ tiểu đội tiến đến. Thế nhưng lấy hắn một cá nhân thực lực, lại không có niềm tin tuyệt đối. Suy nghĩ liên tục, hắn quyết định đem cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống tái giá cho Busujima Saeko.

Busujima một mực hướng tới cường đại lực lượng, phần này huyết thống, cũng coi là cho nàng lễ vật đi. Hệ thống chỗ đưa ra huyết thống khen thưởng, cũng không có Hấp Huyết Quỷ vốn có tập tục xấu cùng thiếu hụt. Đầu tiên, Busujima cũng không cần thông qua hút huyết dịch mà sống, thứ nhì đối ánh mặt trời chống cự năng lực cũng sẽ không như vậy yếu kém. Nhiều nhất lúc ban ngày, Hấp Huyết Quỷ huyết thống giao phó cho lực lượng suy yếu không ít. Cuối cùng, nếu là có thể được đến càng tốt huyết thống, còn có thể đem vốn có huyết thống quy ra tiền thu hồi. Có thể nói, sử dụng cái này cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau. Trọng yếu hơn là, một khi góp đủ năm phần cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, còn có thể tiếp tục cho Busujima huyết thống thăng cấp.

"Saeko, ngươi quyết định sao?"

"Đúng vậy, phu quân. Ta quyết định, ta muốn dung hợp như lời ngươi nói Hấp Huyết Quỷ huyết thống. Chỉ cần phu quân về sau không chê Saeko là một cái Hấp Huyết Quỷ lời nói. . . Hì hì." Phu quân xưng hô thế này, là Thẩm Ngạo đặc biệt đối Busujima yêu cầu. Thẩm Ngạo cảm thấy kêu lão công không dễ nghe, kêu tướng công lại quá văn nghệ phạm. Lại thêm Thẩm Ngạo vị trí võ giả thế giới, nữ tính phần lớn đều như vậy xưng hô nhà mình nam nhân. Về sau mang Busujima trở về, cũng không cần lại thay đổi quen thuộc.

Busujima sẽ cho ra dạng này một cái trả lời, không hề tại Thẩm Ngạo ngoài dự liệu. Dù sao, nữ nhân này trong xương liền chảy hiếu chiến huyết dịch. Lại thêm từng trải qua Thẩm Ngạo thực lực chân thật về sau, càng thêm kiên định muốn mạnh lên tín niệm. Trước mắt, bày ở trước mặt nàng liền có một cái cơ hội như vậy, nàng làm sao có thể từ bỏ?

Tiếp thu anh hùng thẻ triệu hoán Busujima Saeko, nghiêm chỉnh mà nói, đã thuộc về Thẩm Ngạo lực lượng một bộ phận. Tự nhiên hệ thống cung cấp huyết thống, cũng có thể tái giá đến Busujima trên thân.

"Hắc hắc, kỳ thật Saeko ngươi cũng không cần lo lắng. Dung hợp Hấp Huyết Quỷ huyết thống về sau, sẽ chỉ làm dáng người của ngươi thay đổi đến càng thêm mị hoặc, để dung mạo của ngươi càng thêm xinh đẹp. Đồng thời, ngươi còn có thể nhiều ra ngàn năm tuổi thọ. Trừ cái đó ra, sẽ không có bất luận cái gì tác dụng phụ." Thẩm Ngạo xấu xa cười một tiếng, ánh mắt tại Busujima gợi cảm dáng người bên trên nhìn lướt qua.

"Ân, Saeko về sau sẽ càng thêm cố gắng hầu hạ phu quân." Busujima híp mắt cười một tiếng, mê say ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, không bỏ được rời đi.

"Tốt, bắt đầu đi." Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, lập tức câu thông hệ thống.

"Người chơi có hay không đem cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống tái giá cho chuyên môn anh hùng Busujima Saeko."

"Đúng vậy, ta xác định." Thẩm Ngạo làm ra lựa chọn.

"Huyết thống tái giá bên trong, đếm ngược 10. . . 9. . . 8. . ."

Mười giây sau đó, từng đợt hồng quang tại Busujima trên thân lập lòe. Nhất thời, Busujima thân thể cũng sinh ra biến hóa rất nhỏ. Đầu tiên, là đôi môi của nàng thay đổi đến càng thêm kiều diễm. Thứ nhì, hai ngọn núi cũng có chút nhô lên, thay đổi đến càng thêm ngạo nghễ ưỡn lên. Bờ mông cùng phần eo, thậm chí tay chân đều có không nhỏ ưu hóa, làm cho Busujima dáng người càng thêm mị hoặc mê hồn.

Cuối cùng, là Busujima cặp kia sáng tỏ hai mắt, thay đổi đến như đầm nước thâm thúy. Liền phảng phất không cẩn thận, liền sẽ rơi vào trong đó đồng dạng.

"Két két ——." Một tiếng nứt vang, Busujima sau lưng y phục bị nứt vỡ ra. Một đôi tối tăm Hấp Huyết Quỷ chi dực như vậy mở rộng.

"Phu quân, ta cảm giác ta lực lượng thay đổi đến thật mạnh. Cảm giác này. . . Cái này. . . Đây là thật sao? Ta không phải đang nằm mơ chứ? Phu quân."

"Dĩ nhiên không phải, ngươi nếm thử dùng Hấp Huyết Quỷ chi dực bay lượn một cái thử xem." Đối với cái này Hấp Huyết Quỷ chi dực có thể hay không phi hành, Thẩm Ngạo còn nắm lấy thái độ hoài nghi, dù sao hắn cũng không có thử qua.

"Được." Busujima nhẹ gật đầu, thân thể hướng trên không nhảy lên, sau đó hai cánh đón gió mở rộng ra đến, trong hư không không ngừng huy động. Kèm theo Hấp Huyết Quỷ chi dực vũ động, Busujima dáng người cũng phảng phất như hồ điệp tại trên không nhẹ nhàng bay lượn.

"Là thật, phu quân, ngươi mau nhìn ta đang bay đâu. Ha ha ~~~." Busujima vô cùng vui vẻ, đây là gần một tháng đến nay, nàng cười đến vui vẻ nhất thời điểm.

Tại tận thế cái này tuyệt vọng không khí ngột ngạt bên dưới, một người liền tính tính cách cho dù tốt, cũng không có khả năng mỗi ngày bảo trì lạc quan. Thế nhưng, tại thu hoạch được cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống lực lượng tăng lên về sau, Busujima cuối cùng có thể như trút được gánh nặng Panasonic một hơi. Chỉ vì từ hôm nay trở đi, những cái kia Zombie đối nàng mà nói, sẽ không còn là bất cứ uy hiếp gì. Còn có thể có cái gì so cái này càng làm cho người ta vui vẻ đây này?

Về sau không cần nói thêm, tự nhiên lại là một tràng long tranh hổ đấu..