Chương 18: Một khẩu khí bên trên bốn mươi lăm lầu

Chương 18: Một khẩu khí bên trên bốn mươi lăm lầu

Dài đến hai giờ triền miên sau đó, Busujima nằm mềm tại Thẩm Ngạo trong ngực, trong ánh mắt tràn đầy đều là hạnh phúc cùng thỏa mãn. Hệ thống cho ra 100 độ trung thành số liệu đủ để chứng minh, nàng yêu vô cùng cái này nam nhân, là thật nguyện ý vì hắn trả giá tất cả.

"Saeko, tối nay chúng ta chờ một lúc muốn đi đối phó một cái đại quái vật. Nó liền tại trong tòa thành thị này. Theo ta suy đoán, cái kia hẳn là một cái dị biến Zombie vương. Ngươi có sợ hay không?"

"Sợ? Vì cái gì phải sợ? Phu quân đi nơi nào, Saeko liền đi nơi đó. Cho dù là Cửu U địa ngục, ta cũng quyết không cùng ngươi tách ra."

"Tốt, vậy tối nay, chúng ta liền đi gặp một hồi cái kia Zombie vương." Thẩm Ngạo hào tình vạn trượng đứng dậy. Hắn tin tưởng, bằng vào chính mình thực lực hôm nay, lại thêm Busujima cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống đạt được lực lượng tăng lên. Đối kháng một cái Zombie vương, đã đầy đủ . Bất quá, để cho an toàn. Thẩm Ngạo vẫn là tiêu phí 1500 điểm tích phân đổi một bình chuyên khắc sinh vật tà ác Quang Minh Thánh Thủy, cùng với một thanh 3000 điểm tích phân bảo Kiếm Long vảy kiếm.

Đến mức chính hắn Huyền Thiết Kiếm, thì là cho Busujima, thay thế đi thanh kia Murata đao. Cái này phá Murata đao cùng Huyền Thiết Kiếm so ra, có thể hoàn toàn không cùng đẳng cấp tồn tại.

Đáng nhắc tới chính là, đi tới cái này cái trong thế giới nhiệm vụ hơn một tháng, Thẩm Ngạo kiêm tu Bắc Minh Thần Công, tu vi lại vào một tầng. Từ Hóa Kính kỳ tầng hai, tăng lên tới Hóa Kính kỳ tầng ba.

Thừa dịp cảnh đêm, còn có Takashi Komuro bọn họ ngay tại ngủ bên trong, hai người lặng yên xuất phát đi trung tâm thành phố.

Tại trung tâm thành phố một tòa buôn bán trong đại lâu, mơ hồ hẹn truyền ra từng đợt cường đại uy áp. Tối tăm trong cao ốc, phảng phất ẩn giấu một cái máu tanh ác ma. Chỉ cần đi vào trong đó, liền sẽ lập tức bị thôn phệ rơi đồng dạng.

Thẩm Ngạo cùng Busujima hai người liếc nhau một cái, đã xác định, cái này trong cao ốc tất nhiên có cái gì kinh khủng tồn tại.

"Đi, đi vào. Không quản cái gì đầm rồng hang hổ, trước xông một lần lại nói. Hắc hắc, nếu là thực tế đánh không lại, Saeko ngươi có cánh, còn có thể mang theo lão công ngươi chạy trốn." Nói đến đây, Thẩm Ngạo lộ ra một cái tiện tiện cười mờ ám.

Busujima đáp lại ngượng ngùng, cười nhạo nói "Đánh không lại liền chạy? Cái này có thể không giống như là phu quân tác phong nha."

"Ngươi thật đúng là đừng nói, lão công chính là trời sinh lấn yếu sợ mạnh. Ta cũng không muốn tráng niên mất sớm, dù sao còn có ngươi như thế cái đại mỹ nhân chờ lấy ta sủng hạnh đâu."

"Cái kia tất nhiên phu quân ngươi không biết bay, vì cái gì đem cái này cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống cho ta đây?" Busujima không hiểu hỏi.

"Cái này sao, khụ khụ, nhưng thật ra là lão công ngươi tu luyện công pháp duyên cớ. Giải thích cặn kẽ, đoán chừng nói ngươi cũng không hiểu. Cho nên, chúng ta vẫn là trước đi xem một chút cái kia Zombie vương nói sau đi." Kỳ thật Thẩm Ngạo chân chính lý do là, hắn muốn đạt được một cái người Saiyan như thế huyết thống. Chậc chậc, nếu có thể giống Tôn Ngộ Không một dạng, một cái sóng xung kích phá hủy một khỏa tinh cầu, vậy liền nghịch thiên. Cùng người Saiyan huyết thống so ra, Hấp Huyết Quỷ huyết thống liền kém đến quá xa.

Nói tóm lại, liền tính không phải người Saiyan huyết thống, làm cái gì tiên nhân huyết thống, hoặc là Tứ Thần Thú huyết thống cũng là không sai nha. Có thể là những vật này, có thể cùng Busujima giải thích sao? Chẳng lẽ nói cho nàng, nàng sinh tồn thế giới nhưng thật ra là một cái thế giới nhiệm vụ. Bởi vì một cái liền chính mình cũng chỉnh không hiểu không biết nguyên nhân, làm cho mộng tưởng hệ thống biến thành chân thực tồn tại?

Trong cao ốc, đã toàn bộ cắt điện. Tại không thể sử dụng thang máy dưới tình huống, hai người chỉ có thể theo cầu thang trèo lên trên. Làm bò đến 45 Tầng thời điểm, Thẩm Ngạo liền kém chút mệt mỏi thổ huyết. Ngược lại là một bên Busujima đang không ngừng khích lệ "Phu quân cố gắng, còn có tầng năm, chúng ta liền đến tầng cao nhất. Lập tức liền có thể mở mang kiến thức một chút cái kia Zombie vương."

"Mụ. . . Một khẩu khí bên trên bốn mươi lăm lầu, còn thật là muốn mạng già a." Té ngồi trên mặt đất thở dốc một lúc sau, Thẩm Ngạo cái này mới đứng dậy tiếp tục bước vào.

Làm hai người song song đi vào tầng cao nhất, đi tới cái kia trống trải văn phòng lúc. Lại nhìn thấy trống trải tịch liêu văn phòng bên trong, một cái làn da ảm đạm nam tử, đầy mặt mù mịt ngồi tại một cái chân cao trên ghế.

Da kia như giấy trắng trắng xám quỷ dị nam tử, lành lạnh cười cười, mang theo trí tuệ tia sáng ánh mắt quan sát Thẩm Ngạo hai người liếc mắt, sau đó cười khằng khặc quái dị nói ". Thật có ý tứ, không nghĩ tới vậy mà lại có hai cái chuột chủ động tiến vào địa bàn của ta. Kiệt kiệt kiệt ~~~."

Cái này rùng mình tiếng cười, nghe đến Thẩm Ngạo tê cả da đầu. Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Zombie biết nói chuyện? Còn mẹ nó mở miệng liền kéo trào phúng.

"Ngươi nha nói ai là chuột? Da trắng chó." Cắn răng, Thẩm Ngạo không chút nào yếu thế nói. Nói đùa cái gì? Hắn nhưng là Võ Lâm Cao Thủ có tốt hay không? Tiên Thiên kỳ phía dưới võ giả đều là trực tiếp miểu sát. Con hàng này tính toán cái cầu a?

"Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, ngươi có biết hay không, ngươi đã bước vào tử vong cấm QU? Ngươi, đây là tại từ — tìm — chết — đường!"

"Ngậm miệng a, ngớ ngẩn." Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, trực tiếp lục đạo Lục Mạch Thần Kiếm kiếm mang oanh nổ tới.

"Oanh —— —." Một trận tiếng phá hủy vang lên, lục đạo kiếm mang trực tiếp oanh kích đến tro bụi nổi lên bốn phía.

"Phu quân rất đẹp trai!" Busujima ở một bên mặt cổ vũ ủng hộ nói.

"Hắc hắc, quá khen, quá khen. Ta cũng chỉ là hết mỗi một cái công dân nên tận lực thực hiện nghĩa vụ. Đó chính là oanh sát tất cả trang bức phạm!"

"A ~~~ không nghĩ tới ngươi con chuột này vậy mà có chút môn đạo a." Da trắng Zombie vương từ trong tro bụi đi ra, bẻ bẻ cổ.

"Bất quá, ngươi cho rằng dạng này công kích có thể thương tổn được ta sao?"

"Ngạch, đại ca, ngươi muốn hay không trước dừng một cầm máu lại nói tiếp a? Ngươi cái dạng này rất đáng sợ a." Thẩm Ngạo sờ lên một não chước đại hãn. Con hàng này ngực rõ ràng bị đánh ra sáu cái đẫm máu lỗ lớn, hắn thế mà còn không biết xấu hổ nói không đả thương được hắn? Ngươi nha con mắt là mù sao?

"Hừ, cái này chỉ là một chút xíu vết thương nhỏ, lại há có thể làm khó vốn Thi Vương? Khụ khụ khụ. . ." Zombie vương nói được nửa câu, lại ho ra một cái ân máu đỏ tươi.

"Có thể ta thế nào cảm giác ngươi sắp ngỏm rồi nha?"

"Làm càn! Các ngươi cái này hai cái chuột, tự nhiên dám khiêu khích vốn Thi Vương uy nghiêm? A, cái này chuột cái dài đến ngược lại là rất không tệ nha. Kiệt kiệt kiệt, chờ một lúc vốn Thi Vương liền đem ngươi cất giấu, xem như đồ chơi."

"Ta nhìn ngươi nha chính là miệng tiện! Lăn đại gia ngươi." Thẩm Ngạo nổi giận, Busujima có thể là tâm can của hắn bảo, mơ tưởng đã lâu ngự tỷ nữ thần. Vì đem cô nàng này đuổi tới tay, Thẩm Ngạo có thể là bạch bạch thay người làm hơn một tháng bảo mẫu. Ở đâu ra ma cà bông, dám đánh chính mình nữ nhân chủ ý? Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo hai tay liên phát mấy chục đạo Lục Mạch Thần Kiếm, giống như súng máy đồng dạng không cần tiền giống như oanh kích.

"Phanh phanh phanh —— —." Tiếng bạo liệt liên tục không ngừng, cái kia xui xẻo Thi Vương bị đánh đến bên trên nhảy xuống vọt.

"Trời ơi, đừng đánh, đau đau đau đau ~~~."

Vì vậy, Thẩm Ngạo biết. Cái này Boss trên thực tế chính là cái miệng pháo, sức chiến đấu đoán chừng cao không đến đi đâu.

"Ngươi nha còn biết đau? Nhìn ta Lục Mạch Thần Kiếm! Uống!" Thẩm Ngạo lần này cũng là khen ra toàn bộ sức mạnh, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

"Rống! Đáng chết nhân loại. Ta nổi giận! Thi Vương Xà, đi ra cho ta." Chỉ thấy cái kia Thi Vương một tiếng hét giận dữ, không đến một lát, từ mặt khác một chỗ u ám trong lối đi nhỏ, liền chui ra một đầu toàn thân vàng rực răng nanh đại mãng. Để cho người khiếp sợ là, cái này răng nanh đại mãng khí tức, tựa hồ không một chút nào yếu tại cái kia Thi Vương.

"Phu quân, con rắn này giao cho ta tới đối phó, ngươi thu thập cái kia Thi Vương là được rồi." Busujima hưng phấn không hiểu nắm chặt Huyền Thiết Kiếm, phi thân mà tới. Có cánh nàng, thân hình càng lộ vẻ nhanh nhẹn. Thời gian trong nháy mắt, song phương liền kịch chiến tại.

"Ha ha ha, không nghĩ tới a? Nhân loại, lãnh địa của ta trừ vốn Thi Vương bên ngoài, còn có một đầu bị thuần phục Thi Vương Xà. Mà còn, ngươi cho rằng ngươi điểm này công kích có thể thương tổn được ta sao?" Cười to ở giữa, cái kia Thi Vương vết thương cả người, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Thẩm Ngạo đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh liền lại tỉnh ngộ lại. Xem ra, cái này Zombie tiến hóa phía sau cuối cùng hình thái, hẳn là một chủng loại giống như Hấp Huyết Quỷ sinh vật. Nếu không, hệ thống như thế nào lại phán định đánh giết Zombie tích lũy số lượng về sau, có thể thu được cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống đâu?

Hiểu rõ tiền căn hậu quả, Thẩm Ngạo liền không có bất kỳ cái gì bận tâm. Chỉ thấy hắn Lăng Ba Vi Bộ hóa thành một đạo ánh sáng lóa mắt thải cấp tốc tới gần Thi Vương. Cùng lúc đó, Rút Kiếm Thuật bất ngờ thi triển.

Một kiếm này, ẩn chứa Thẩm Ngạo đối tầng thứ ba kiếm cảnh 'Kiếm do tâm sinh' kiếm đạo lĩnh ngộ. Lại thêm Rút Kiếm Thuật có khả năng mang tới cường đại lực sát thương. Lập tức, cái kia Thi Vương bị triệt để chém xuống một đầu cánh tay. Đây là tại Thi Vương tránh né kịp thời dưới tình huống, bằng không, bị chém đứt liền không phải là một đầu cánh tay, mà là đầu.

"Rống —— chết tiệt! Ta muốn giết ngươi." Thi Vương tức giận đến ngửa mặt lên trời gào thét, sát khí âm khí trùng thiên đầy mây. Sau đó, thân ảnh của hắn lại hóa thành một đạo Huyễn Ảnh, Thuấn Thiểm đến Thẩm Ngạo phía sau, nhấc chân chính là một đạp.

"Đụng ——." Thẩm Ngạo bị chật vật đạp thối lui tới. Lần này, hắn ngược lại là coi thường cái này Thi Vương thực lực.

"Xem ra, kế tiếp là một tràng ngạnh chiến a." Đang lúc Thẩm Ngạo cảnh giác thời khắc, đột nhiên cơ giới điện tử âm vang lên.

"Giọt, chúc mừng người chơi sở thuộc anh hùng Busujima Saeko đánh giết dị biến Zombie vương cấp Boss, người chơi thu hoạch được 4000 điểm tích phân. Chúc mừng người chơi hoàn thành thứ năm giai đoạn nhiệm vụ, thu hoạch được một phần cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống."

Lau! Không phải chứ? Busujima thế mà hung mãnh như vậy? Nhanh như vậy liền giải quyết một cái? Còn tiện thể hoàn thành hệ thống nhiệm vụ? Cái này. . . Cái này quá ra sức một điểm a? Thẩm Ngạo bị chấn kinh đến trợn mắt há hốc mồm, triệt để trợn tròn mắt.

"Phu quân, người này giao cho ta tới đối phó, ta hiện tại cảm giác chính mình lực lượng thật tốt cường."

Đây không phải là nói nhảm sao? 4000 điểm tích phân có thể là tương đương với Tiên Thiên kỳ bốn tầng Võ Lâm Cao Thủ a. Dạng này cấp bậc, mình muốn đánh giết, trừ phi thừa dịp loạn đánh lén, nếu không không có nửa điểm cơ hội. Nhìn xem chính mình điểm tích lũy cột từ 1800 điểm tích lũy nhảy đến 5800 điểm tích lũy, Thẩm Ngạo trái tim cũng đi theo không hăng hái nhảy lên mấy lần.

Sau đó, chính là không cách nào nói rõ mừng như điên. Móa! Nguyên lai Zombie vương như thế đáng tiền a. Nói sớm a. Sớm biết như vậy, lão tử ta liền nhiều làm thịt mấy cái nha.

"Nhỏ Zombie, chạy đi đâu?" Nhìn xem Busujima cái kia điên đảo chúng sinh nụ cười, Zombie vương cũng là sợ đến ứa ra mồ hôi. Cuối cùng là tình huống như thế nào? Nữ nhân này là từ đâu chạy tới quái vật? Răng nanh Thi Vương Xà vậy mà ba năm lần liền bị xử lý?

Chạy! Đây là Zombie vương trong đầu dần hiện ra đến ý niệm đầu tiên. Chỉ tiếc, Zombie Vương Cương mới vừa di chuyển bước chân, Busujima cũng đã phát động thế công.

"Rút Kiếm Thuật!" Busujima đột nhiên vung vẩy động Huyền Thiết Kiếm, kiếm quang thẳng múa, thậm chí Thẩm Ngạo đều không có thấy rõ ràng Busujima rút kiếm động tác. Nhưng lấy Thẩm Ngạo kinh nghiệm phân tích, vừa rồi một sát na, Busujima ít nhất huy động bốn kiếm.

Quả nhiên, quay người chạy trốn Zombie vương thân thể lập tức dừng lại, nhưng đầu của hắn lại không bị khống chế ném đi ra. Sau đó là thoải mái chân, sau đó là cánh tay phải, cùng với toàn bộ thân thể đều một phân thành hai, coi là chia năm xẻ bảy.

Vì vậy, hệ thống âm thanh lại một lần nữa không nhanh không chậm vang lên: "Chúc mừng người chơi sở thuộc anh hùng Busujima Saeko đánh giết biến dị Zombie vương cấp Boss, người chơi thu hoạch được 4500 điểm tích phân."

"Chúc mừng ngài là cái thứ nhất thông qua sở thuộc anh hùng chém giết hai cái Boss người chơi, người chơi thu hoạch được 3 loại vũ khí rút thưởng thẻ một lần.".