Chương 19: Cặn bã nam thổ lộ

Chương 19: Cặn bã nam thổ lộ

Ngọa tào! Dạng này cũng được? Hơn nữa còn là thứ ba loại vũ khí rút thưởng cắt! ! ! Nha Thi Vương không phải có lẽ bạo sách kỹ năng sao? Cái này hồn đạm đến cùng phải hay không Thi Vương a?

Thứ ba loại vũ khí cùng kỹ năng ở giữa, Thẩm Ngạo đương nhiên càng khát vọng thu hoạch được kỹ năng một chút. Dù sao kỹ năng có thể thông qua tu luyện dần dần tăng lên uy lực. Mà còn theo Thẩm Ngạo biết, thứ ba loại kỹ năng bên trong liền có Trái Ác Quỷ, các loại Nhẫn Thuật, thậm chí Saint Seiya The Lost Canvas bên trong tuyệt chiêu tồn tại.

Đương nhiên, chỉ là những này còn không đủ để cho Thẩm Ngạo bạo nói tục. Tại hắn nguyên bản phán đoán bên trong, cho dù Busujima dung hợp cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống. Thân thể các phương diện tăng lên 15 lần dưới tình huống, cũng không đủ mạnh như vậy. Trước đây Busujima, lực lượng tối đa cũng liền 80 kg tác dụng. 15 lần tăng thêm cũng liền 1200 kg. Trái lại chính mình, tu vi đạt tới Hóa Kính kỳ tầng ba sớm đã có 2000 kg lực lượng. Theo lý thuyết, chính mình có lẽ so Busujima hiếu thắng mới đúng. Thế nhưng thông qua tình huống vừa rồi phán đoán, Busujima thực lực có thể là mạnh hơn chính mình một mảng lớn. Thậm chí, nàng tại Rút Kiếm Thuật bên trên cảnh giới cao hơn chính mình.

"Hệ thống, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải nói cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, chỉ là tăng lên thân thể 15 lần thuộc tính sao?"

"Cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, tăng lên 15 lần thuộc tính là chỉ toàn bộ phương hướng tăng lên. Ví dụ như mỗi giây huy kiếm ba lần, thuộc tính tăng lên phía sau thì đạt tới mỗi giây 45 kiếm. Mặt khác, lực lượng bộc phát mạnh yếu, quyết định ở xương cốt bắp thịt cùng với huyết dịch cường độ. Tại các hạng cơ năng tăng lên 15 lần dưới tình huống. Sở thuộc anh hùng Busujima Saeko lực lượng giá trị cũng không phải là 1200 kg, mà là 12000 kg. Dựa theo người chơi tu luyện lực lượng chỉ tiêu cân nhắc, Busujima Saeko hiện nay có đủ Tiên Thiên kỳ tầng tám thực lực."

Nghe đến hệ thống cho ra dạng này một cái trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo triệt để trợn mắt hốc mồm. Nha! Cái này cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống khó tránh cũng quá cường đại đi?

"Cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống liền cường đại như vậy, cái kia Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống thuộc tính đâu?" Thẩm Ngạo líu lưỡi đối hệ thống dò hỏi.

"Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống, tại cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống vốn có cơ sở bên trên, tăng lên gấp năm lần thuộc tính cơ sở. Đồng thời có thể hấp thu cường đại Huyết Nguyên lực lượng, tiếp tục tăng lên huyết thống phẩm cấp." Hệ thống lạnh nhạt âm thanh bình tĩnh trả lời.

"Đây chẳng phải là nói, ở vào cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống trong đó tăng lên thực lực càng mạnh, tấn giai Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống về sau, thuộc tính cơ sở tăng phúc lại càng lớn?" Thẩm Ngạo cuối cùng không bình tĩnh. Bởi vì nếu như hắn cái này giả như thành lập, như vậy Busujima Saeko ngày sau tăng lên chiến lực, sẽ có cực kỳ khủng bố tăng phúc.

"Trên lý luận đến nói, đúng thế." Hệ thống dừng lại một lát, trả lời.

"Được rồi, ta hiểu được." Thẩm Ngạo bình phục một cái cảm xúc. Trước mắt, trong tay hắn còn có 2 phần cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống. Là thông qua chém giết hai cái Zombie vương được đến. Cứ như vậy, hắn chỉ cần phải nghĩ biện pháp lại thu hoạch 2 phần cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, như vậy Busujima đem có thể dung hợp thu hoạch được Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống . Bất quá, cân nhắc đến ngày sau Busujima thực lực tăng phúc, hiện giai đoạn còn không thể vội vã để nàng huyết thống tiến giai.

Hiện tại, Busujima sức chiến đấu ở vào Tiên Thiên kỳ tầng tám. Một khi tiến giai Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống, như vậy Busujima đem có thể trực tiếp đột phá Tiên Thiên kỳ, đạt tới Ảnh Bộ cảnh thực lực. Tại Thẩm Ngạo vị trí võ giả thế giới bên trong, Tiên Thiên kỳ đã là một phương cao thủ. Mà Ảnh Bộ cảnh thực lực, thì có thể coi là đại phái chưởng môn. Nếu để cho Busujima cố gắng tu luyện, tranh thủ dựa vào chính mình lực lượng đột phá Ảnh Bộ cảnh. Đến lúc đó lại tiến giai Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống lời nói, như vậy 5 lần thuộc tính cơ sở tăng lên, sẽ là cực kỳ khủng bố.

Đây không phải là 1 thêm 1 tương đương 2 vấn đề, mà là phép nhân tăng lên hiệu suất. Làm một ví dụ, giả như hiện tại Busujima thực lực là 100, hiện tại tiến giai Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống, Busujima thực lực thì lại biến thành 500. Nhưng nếu như, Busujima thông qua tự thân cố gắng tu luyện, đem thực lực tăng lên tới 200, hoặc là 300. Đến lúc đó, Busujima tiến giai Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống, thực lực tăng phúc chính là tại 300 cơ sở thượng thừa lấy năm.

Mặt khác, thuộc tính cơ sở tính toán cũng không thể đơn giản như vậy đi cân nhắc. Giả như một người toàn lực huy quyền lực lượng là 100, nếu là tăng thêm một đoạn trăm mét bắn vọt, người này toàn lực vung ra Quyền Kính tất nhiên sẽ vượt qua 100 trị số. Nói cách khác, tốc độ càng nhanh đối lực lượng tăng phúc càng lớn. Đây chính là vì cái gì Busujima tố chất thân thể tăng lên 15 lần về sau, nhưng so với Thẩm Ngạo còn cường đại nguyên nhân.

Dù sao lúc trước Thẩm Ngạo dùng Long Hổ đan, chỉ là đơn thuần tăng phúc lực lượng. Còn nữa, Thẩm Ngạo thực lực, quyết định ở nội lực mạnh yếu. Nhưng nội lực đối Thẩm Ngạo phản ứng thần kinh, tốc độ, cùng với các phương diện tăng lên là không giống. Có câu nói thì nói như vậy, một cái thùng gỗ có thể chứa bao nhiêu nước, không phải quyết định ở dài nhất khối kia tấm ván gỗ, mà là quyết định ở ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ. Thẩm Ngạo thân thể đặc chất có thiếu hụt, nhưng Busujima chính là cân đối trưởng thành, cho nên không có thiếu hụt.

Bởi vậy có thể thấy được, mộng tưởng hệ thống cung cấp huyết thống lực lượng, xác thực phi thường cường hãn. Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo càng cấp bách muốn thu hoạch được một cái cùng tự thân cùng nhau xứng đôi huyết thống.

Busujima thực lực cường đại, để Thẩm Ngạo hết sức vui mừng. Nhưng cùng lúc, lại để cho Thẩm Ngạo buồn bực không thôi. Ai, tức phụ thực lực đều đuổi kịp ta. Xem ra, chính mình phải nhiều quét quét điểm tích lũy sớm ngày đem thực lực nâng lên mới là Vương Đạo a. Bằng không ngày sau còn phải dựa vào Saeko bảo vệ, nhiều mất mặt a?

Đánh giết hai cái biến dị Zombie vương, đạt được điểm tích lũy là phong phú. Ít nhất trước mắt, Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy đã đạt đến 12 300 điểm. Những này điểm tích lũy, Thẩm Ngạo đương nhiên không thể tùy tiện tiêu hết. Bởi vì làm điểm tích lũy đạt tới 20000 về sau, liền có thể đả thông thứ ba loại hối đoái Logo. Loại thứ hai hối đoái Logo, hối đoái giá trị cao nhất cũng liền 5000. Mà còn trên cơ bản, không có có đồ vật gì là Thẩm Ngạo cần có. Hắn muốn tiếp tục mạnh lên, chỉ có đả thông thứ ba loại hối đoái Logo. Đổi lấy càng cường đại hối đoái vật phẩm.

Bất quá, điểm tích lũy giá trị mặc dù không thể vận dụng. Nhưng đây không phải là còn bạo một tấm thứ ba loại vũ khí rút thưởng thẻ sao?

Nhìn một chút trong tay Long Lân Kiếm, Thẩm Ngạo bày tỏ thịt đau. Cái này 3000 điểm tích lũy vũ khí chính mình còn không có che nóng đâu, không nghĩ tới lập tức liền muốn đổi đi. Hi vọng có thể rút đến kiếm loại vũ khí a, dù sao nếu là đổi thành cái khác vũ khí, Thẩm Ngạo dùng đến cũng không thuận tay.

"Người chơi có hay không sử dụng thứ ba loại vũ khí rút thưởng thẻ?"

Phải

"Chúc mừng người chơi, thu hoạch được thứ ba loại vũ khí Trảm Hồn Đao —— Zangetsu." Thanh thúy điện tử âm vang lên, một giây sau, một thanh màu đen lưỡi rộng trường đao, bất ngờ xuất hiện tại ảo tưởng không gian bên trong.

"Zangetsu?" Thẩm Ngạo trợn mắt líu lưỡi, hắn chưa hề hoài nghi tới chính mình nhân phẩm tốt. Nhưng lại không ngờ tới, chính mình nhân phẩm lại tốt đến trình độ như vậy.

Đầu tiên, Trảm Hồn Đao loại này loại hình vũ khí, tại thứ ba loại vũ khí hối đoái giao diện bên trong, cũng coi như cực kỳ cao cấp đắt đỏ. Phải biết, rẻ nhất một loại Trảm Hồn Đao, cũng cần 1 2000 điểm điểm tích lũy giá trị mới có thể hối đoái. Càng đừng đề cập Tử Thần bên trong nhân vật chính, Kurosaki Ichigo nắm giữ Zangetsu.

Trảm Hồn Đao xem như thứ ba loại vũ khí, chỗ cường đại không hề ở chỗ uy lực của bọn nó. Nếu bàn về uy lực, ngang nhau điểm tích phân hối đoái vũ khí so Trảm Hồn Đao lợi hại chỗ nào cũng có. Trảm Hồn Đao chỗ cường đại ở chỗ bọn họ có thể 'Shikai' cùng 'Bankai' . Không khéo chính là, Zangetsu thanh này Trảm Hồn Đao căn bản không có 'Shikai' cần phải. Bởi vì nó nguyên bản vẫn ở vào 'Shikai' trạng thái.

Bình thường thứ ba loại Trảm Hồn Đao, muốn tiến hóa 'Shikai' trạng thái, cần mặt khác thanh toán 10000 điểm tích phân. Được đến thanh này Trảm Hồn Đao  tương đương với biến tướng là Thẩm Ngạo giảm bớt 10000 điểm tích lũy giá trị tiếp xuống, Thẩm Ngạo chỉ cần cố gắng tích lũy điểm tích phân, mở ra Zangetsu 'Bankai' trạng thái, biến thành Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, như vậy thanh này vũ khí uy lực liền có thể so với thứ tư loại vũ khí phẩm cấp.

"Phu quân, ngươi tại làm gì ngẩn ra đâu?" Busujima nhìn thấy Thẩm Ngạo đứng tại chỗ không nhúc nhích, cuối cùng kìm nén không được lòng hiếu kỳ, hỏi thăm một câu.

"A, không có gì. Hắc hắc, có chút thu hoạch mà thôi. Saeko, thanh này Long Lân Kiếm giao cho ngươi đến sử dụng đi. Thật không nghĩ tới, dung hợp cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống ngươi, thực lực vậy mà lại mạnh như vậy."

"A? Chẳng lẽ phu quân ngươi không phải là vì để Saeko phát tiết, đặc biệt đem cái kia Zombie vương giao cho ta đối phó sao? Hì hì, phu quân ngươi đối ta thật tốt." Busujima tràn đầy hân hoan cảm động nói. Ở trong mắt nàng, Thẩm Ngạo chính là không gì làm không được thần. Tự nhiên không có cân nhắc cho tới bây giờ lấy thực lực của nàng, đã sớm mạnh hơn Thẩm Ngạo.

Nghe đến Busujima hiểu như vậy mấy lời nói, Thẩm Ngạo thật sự là có chút dở khóc dở cười.

Chẳng lẽ tại Saeko trong mắt, ta thật có mạnh như vậy?

Từ thực lực của mình là cái gì tiêu chuẩn, Thẩm Ngạo lại biết rõ rành rành. Vừa rồi nếu không phải Saeko xuất thủ giải quyết cái kia Zombie vương, đến cuối cùng Thẩm Ngạo như muốn giết chết tên kia, sợ là cần phải sử dụng phía trước hối đoái đến Thánh Thủy không thể. Dù sao, lấy Thẩm Ngạo thực lực trước mắt, cũng liền có thể miễn cưỡng cùng Tiên Thiên kỳ tầng hai võ giả đối kháng. Đến mức vừa rồi Thẩm Ngạo vì cái gì có thể miễn cưỡng áp chế cái kia Zombie vương, đó là bởi vì Zombie Vương Không có một thân man lực, lại không có đem đối ứng cường đại võ kỹ. Bởi vậy, giá trị 4500 điểm tích phân Zombie vương, chân chính sức chiến đấu cũng liền Tiên Thiên tầng ba tiêu chuẩn mà thôi.

Ân, chờ có thời gian, đem Độc Cô Cửu Kiếm kiếm pháp cũng dạy cho Busujima đi. Hấp Huyết Quỷ huyết thống Busujima, mặc dù không có cách nào tu luyện nội lực. Nhưng kiếm pháp loại này đồ vật, dựa vào là lĩnh ngộ của mỗi người, cùng nội lực không có quan hệ gì. Lúc trước Lệnh Hồ Xung trong cơ thể nội lực hoàn toàn không có, không phải cũng dựa vào Độc Cô Cửu Kiếm bộ kiếm pháp kia, cùng cao thủ liều đến ngang nhau sao?

"Tốt, chuyện bây giờ cuối cùng giải quyết, chúng ta cũng trở về đi. Nếu là lại về trễ một chút, bọn họ lại nên lo lắng." Thẩm Ngạo đưa tay ôm Busujima eo nhỏ nhắn, mà Busujima thì là ôn nhu gật đầu, Thẩm Ngạo ánh mắt thâm thúy làm nàng phảng phất thấm trong suối nước nóng đồng dạng, trong lòng sướng đẹp, không muốn nhúc nhích.

"Phu quân, ta muốn ngươi sau lưng ta."

"A? Nhỏ đồ lười." Thẩm Ngạo cũng không trách cứ, mà là sủng ái đem Busujima cõng tại trên lưng, hướng mọi người nghỉ ngơi sân bãi tiến đến.

Trải qua Thẩm Ngạo một tháng kế tiếp thoải mái, lại thêm cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống cải tạo, bây giờ Busujima có thể là xinh đẹp đến để người ngạt thở. So với Miyamoto Rei các nàng, vô luận là dáng người vẫn là dung mạo, hoặc là khí chất, đều rõ ràng càng lớn một bậc.

Chợt nhìn, vô luận là Miyamoto Rei vẫn là Busujima Saeko, đều là hiếm thấy mỹ nữ. Nhưng làm hai người tiến tới cùng nhau lúc, chênh lệch liền sinh ra. Đầu tiên, Rei Miyamoto thân cao chỉ có 164CM, mà Busujima Saeko thì có cao gầy hoàn mỹ dáng người 174CM. Cùng Busujima cặp kia mị hoặc mảnh khảnh chân dài so ra, Rei Miyamoto chân loại hình chỉ có thể miễn cường coi như đẹp mắt. Huống chi, Busujima cái kia trắng nõn hoàn mỹ da thịt, vô luận là từ màu da, co dãn hoặc là nhu nhuận tính đến xem, đều so Miyamoto Rei thực sự tốt hơn nhiều. Cuối cùng, Busujima cái kia ngự tỷ loại hình thành thục dịu dàng khí chất, hoàn toàn không phải Miyamoto Rei loại này tiểu nha đầu phiến tử có thể so sánh.

Cái này cũng trực tiếp đưa đến cặn bã vai nam chính Takashi Komuro, nhìn lén Busujima ánh mắt số lần càng ngày càng nhiều, hoàn toàn không có làm một cái lốp xe dự phòng vốn có tố chất.

Cuối cùng, tại về sau mấy ngày ở chung bên dưới, cặn bã nam Takashi Komuro lại to gan đối Busujima thổ lộ!

Đúng vậy, tại trong nguyên tác Takashi Komuro trở ngại Rei Miyamoto tồn tại, cùng Busujima tình cảm một mực là mơ hồ không rõ. Nhưng hôm nay, cặn bã nam Takashi Komuro cuối cùng tại thanh mai trúc mã nữ thần cùng ngự tỷ ở giữa làm ra lựa chọn. Tiếc nuối là, nơi này không còn là nguyên tác. Cặn bã nam cũng không còn là nhân vật chính.

Đối mặt Takashi Komuro thổ lộ, Busujima làm sao lại tiếp thu?

"Busujima tiền bối, ta thích ngươi." Một chỗ hoang vắng trên đường phố, Takashi Komuro bắt lấy một lần bốn bề vắng lặng cơ hội, dũng cảm biểu lộ tiếng lòng của mình.

Nghe đến Takashi Komuro thổ lộ, Busujima đầu tiên là kinh ngạc bưng kín đáng yêu môi đỏ, lười biếng hai mắt trừng mắt nhìn. Lập tức không hề bị lay động lắc đầu nói ". Ha ha, không nghĩ tới Takashi vậy mà lại hướng ta thổ lộ đâu, đây thật là làm ta tương đối kinh ngạc sự tình a.".