Chương 20: Trước khi đi thẳng thắn

Chương 20: Trước khi đi thẳng thắn

"Busujima tiền bối, ta là thật tâm thích ngươi." Gặp Busujima không hề bị lay động, Takashi Komuro không cần nhấn mạnh.

Busujima khóe miệng khẽ nhếch, khóe mắt một tia khinh thường bị rất khéo léo che giấu.

"A, ngươi hướng ta thổ lộ, như vậy lệ đâu? Theo ta được biết, nàng có thể là rất thích ngươi đâu."

"Nhưng. . . Có thể là người ta thích là Busujima tiền bối ngươi a." Takashi Komuro có vẻ hơi hốt hoảng.

"Ha ha, đây thật là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười. Takashi, ngươi cho rằng ngươi không nói ngươi cùng lệ quan hệ, ta liền thật không biết sao? Vừa rồi ngươi lời nói này, có dám hay không đang tại lệ trước mặt nói với ta?" Busujima dùng dò xét ánh mắt, uy nghiêm nhìn chăm chú lên Takashi Komuro.

Takashi Komuro á khẩu không trả lời được, thân thể run rẩy hai lần, cuối cùng vô lực cúi đầu.

"Rất xin lỗi, Busujima tiền bối. Mới vừa rồi là ta thất lễ. Ta không nên vốn có lệ đồng thời, còn tham luyến mỹ mạo của ngươi." Takashi Komuro áy náy trả lời.

Nghe Takashi Komuro thẳng thắn, Busujima trong ánh mắt chán ghét chi tình càng thêm hơn. Trên thực tế sớm tại mười ngày trước, Miyamoto Rei liền cùng Takashi Komuro phát sinh quan hệ. Chuyện này, nàng cũng là hiểu rõ tình hình. Chỉ bất quá Busujima không ngờ đến, gia hỏa này lòng tham không đủ, đoạt lấy Rei Miyamoto đồng thời, còn đem chủ ý đánh tới trên người mình. Trách không được phu quân thường thường vụng trộm xưng hô người này là cặn bã nam.

Tại Busujima xem ra, Thẩm Ngạo có khả năng tam thê tứ thiếp, đó là bởi vì hắn có thực lực kia. Có thể là trong mắt hắn, Takashi Komuro lại chỉ là một cái liên lụy vướng víu. Trừ miễn cưỡng có một bộ tốt túi da, trừ cái đó ra không còn gì khác. Yếu như vậy tiểu nhân gia hỏa, dựa vào cái gì xứng với chính mình?

"Rất tốt, tất nhiên ngươi minh bạch lời nói, ngược lại tránh khỏi ta nhiều hao tổn tâm trí Tư Uyển cự tuyệt ngươi. Mặt khác, ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi. Ta Busujima Saeko, đã có thích nam nhân. Ta chỉ thuộc về một mình hắn, cũng sẽ chỉ thuộc về một mình hắn. Ngươi lại muốn đối ta hoa tâm tư gì, ta không ngại. . . Giết ngươi." Nói đến âm cuối chỗ, Busujima ánh mắt bên trong sát ý run lên. Lời nói này, lúc này để Takashi Komuro sắc mặt trở nên trắng, run run một cái.

"Busujima tiền bối có nam nhân. . . Là. . . là. . . Thẩm đội trưởng sao?" Takashi Komuro đầy mặt thống khổ dò hỏi.

"Không sai, Thẩm-kun là nam nhân của ta." Busujima hờ hững gật đầu, thật giống như tại thừa nhận một kiện thưa thớt chuyện bình thường đồng dạng.

——

Trong phòng nhỏ, Thẩm Ngạo một mặt dở khóc dở cười biểu lộ, đặt câu hỏi "Saeko, Takashi Komuro tiểu tử kia thật hướng ngươi thổ lộ?"

Busujima nằm nghiêng tại thấp trên giường, thần sắc lãnh diễm mà lười biếng, phong tình vô hạn, đủ để câu hồn đoạt phách. Chỉ thấy nàng cái kia mê người môi đỏ, bĩu môi khinh thường, lạnh nhạt nói "Nói thực ra, Saeko thật không hiểu lệ cái kia nha đầu não bên trong là nghĩ như thế nào. Phu quân so tiểu tử kia ưu tú nhiều, lại hết lần này tới lần khác lệ chỉ nhìn trúng tên kia. Ta thật là lệ cảm thấy đáng tiếc."

Đối với Busujima cảm khái này, Thẩm Ngạo cũng không có đi phủ nhận. Nếu như hắn có lòng muốn bắt được Rei Miyamoto phương tâm, cũng không phải là không có cách nào. Chỉ bất quá Miyamoto Rei tại Takashi Komuro trước đây, liền từng có một người bạn trai Hisashi large. Trong nguyên tác, Hisashi large người này có thể là có vài khúc Không Thủ Đạo bác kích năng lực, IQ EQ đều là cao, có thể nói hoàn mỹ cao phú soái. Bằng không, Miyamoto Rei cũng sẽ không bỏ qua chính mình thanh mai trúc mã, cho người ta làm bạn gái.

Mặc dù Hisashi large tại học viện lúc bị Zombie lây nhiễm cúp máy, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi Miyamoto Rei sớm đã biến thành Hắc Mộc Nhĩ hiện thực. Đây cũng không phải là Thẩm Ngạo có cái gì bệnh thích sạch sẽ, kỳ thị không phải là xử nữ. Nếu như Thẩm Ngạo thật gặp phải một cái thích nữ nhân, cho dù nàng cùng mình không phải lần đầu tiên, Thẩm Ngạo như cũ sẽ tiếp nhận nàng. Giả như Busujima lần thứ nhất không phải cho chính mình, Thẩm Ngạo lo xa nhất bên trong sẽ có chút không thoải mái, nhưng sẽ không bởi vậy cự tuyệt nàng yêu thương. Tốt tại, vô luận là Busujima mối tình đầu phương tâm, hoặc là nàng lần thứ nhất, đều là giao cho mình. Cảm thấy hết sức thỏa mãn Thẩm Ngạo, mới không có tận lực đi liệp diễm càng nhiều khác phái bầu bạn.

Nói như thế nào đây, liền giống như ăn vào sơn trân hải vị về sau, đối bình thường màn thầu cơm liền mất đi hứng thú đồng dạng.

Cân nhắc đến nhiệm vụ tiến hành đến thứ năm giai đoạn, chỉ cần hoàn thành cuối cùng thứ Lục Giai đoạn nhiệm vụ, lần này thế giới phó bản chuyến đi liền muốn kết thúc. Thẩm Ngạo cuối cùng quyết định, đem một ít chuyện nói cho Busujima.

"Saeko, kỳ thật ta có một số việc che giấu ngươi."

"Ân? Phu quân có lời gì muốn đối Saeko thẳng thắn?" Busujima nghịch ngợm nháy nháy mắt, cũng không có nửa điểm trách cứ chi ý.

"Là như vậy, kỳ thật ta, cũng không phải là nhân loại của thế giới này. Ngươi kỳ thật có lẽ minh bạch, vô luận là ta lực lượng. Hoặc là ta cho ngươi cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, đều cũng không phải là đến từ cái này thế giới." Thẩm Ngạo nghiêm túc nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Busujima biến sắc, thần sắc thay đổi đến trắng xám cùng sợ lên. Nàng run rẩy run một cái thân thể mềm mại, nói ". Phu quân, chẳng lẽ ngươi muốn rời đi sao? Saeko không muốn phu quân rời đi, không muốn. . ." Nói đến đây, Busujima nước mắt như vỡ đê chảy xuống.

Nhìn thấy Busujima phiên này dáng dấp, Thẩm Ngạo đại hãn, vội vàng sửa lời nói "Saeko, ngươi hiểu lầm. Ta cũng không phải là ý tứ này. Dĩ nhiên, ta khẳng định là sẽ rời đi. Thế nhưng ta đồng dạng sẽ mang đi ngươi cùng Marikawa. Ta biết, ngươi cùng nhỏ Alice tình cảm rất không tệ, còn có Saya Takagi các nàng. Bất quá rất đáng tiếc, lấy ta thực lực trước mắt, chỉ có thể mang đi hai người các ngươi. Cho nên, ta mới sẽ cùng ngươi nói những này, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Hô, dọa Saeko nhảy dựng. Ta còn tưởng rằng. . ." Busujima lỏng một khẩu khí, vội vàng vỗ vỗ bộ ngực.

Kỳ thật đây cũng là rất bất đắc dĩ sự tình, một tấm anh hùng thẻ cần 6000 điểm tích phân mới có thể hối đoái. Thứ nhì, Saya Takagi, nhỏ Alice một đoàn người đối với chính mình độ trung thành cũng không có đạt tới 80. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là mình đem các nàng mang rời khỏi cái này thế giới, đối với chính mình lực lượng không có bất kỳ cái gì tăng lên. Như thế nhiều người, vầng sáng bọn họ rời đi điểm tích phân liền phải mấy vạn. Thu hoạch cùng trả giá không thể ngang hàng, để Thẩm Ngạo từ bỏ quyết định này.

"Nói tóm lại, tại ta mang các ngươi hai cái rời đi cái này thế giới trước đây, ta sẽ nghĩ biện pháp sắp xếp cẩn thận bọn họ. Dù sao ta dù sao cũng là bọn họ đội trưởng. Hắc hắc, không sợ nói cho ngươi. Lúc trước ta đề nghị muốn gia nhập các ngươi đội ngũ, mục đích đúng là vì theo đuổi đến ngươi. Bảo vệ bọn họ, chỉ là tiện tay mà làm mà thôi."

Nghe Thẩm Ngạo như thế một giải thích, Busujima thần thái liền càng vui thích. Chỉ thấy nàng bàn tay trắng nõn đưa ra, nhẹ vỗ về Thẩm Ngạo gò má, nửa dựa tay mềm, lộ ra lười biếng thái độ, núi non chập trùng ngọc thể giãn ra, lộ ra vô thượng dụ hoặc.

"Ân, kỳ thật lúc trước nhìn thấy phu quân như vậy thực lực cường đại lúc, Saeko liền có chỗ hoài nghi. Bởi vì phu quân bày ra thực lực, cũng không phải là nhân loại có khả năng đạt tới. Mãi đến phu quân để Saeko nắm giữ Hấp Huyết Quỷ huyết thống, Saeko liền càng thêm vững tin."

"Bất quá, Saeko ngược lại rất là hiếu kỳ, phu quân nói tới thế giới kia, đến tột cùng là một thế giới ra sao đâu?"

"Ngạch, nên nói như thế nào đâu. Ta vị trí thế giới kia, là một cái toàn dân thượng võ thế giới. Tại nơi đó, có vô số cái võ giả môn phái, gia tộc mấy cái thế lực. Đối với võ giả thực lực phân chia, có tám cái cảnh giới. Bên dưới tứ trọng theo thứ tự là Ám Kính kỳ, Minh Kính kỳ, Hóa Kính kỳ, Tiên Thiên kỳ. Bên trên tứ trọng theo thứ tự là Ảnh Bộ cảnh, Bá Lực cảnh, Huyền Cương cảnh, Đằng Không cảnh."

"Bình thường mà nói, đạt tới Tiên Thiên kỳ, liền coi như là một phương cao thủ. Mà Ảnh Bộ cảnh, có thể trở thành Đại Môn Phái Chưởng Môn. Đến mức Bá Lực cảnh, chỉ có một chút cổ lão đỉnh cấp môn phái mới có bực này cao thủ. Huyền Cương cảnh lời nói, vậy thì càng khoa trương. Toàn bộ thế giới, gần như không có người có thể đạt tới tầng này cảnh giới, chỉ có mấy cái bị thế nhân ca tụng là Bát Đại Võ Tôn." Thẩm Ngạo lộ ra vẻ hồi ức, thong thả nói. Hắn nói những tin tức này, chỉ cần tùy ý một tá dò xét liền có thể biết được. Bát Đại Võ Tôn, tại toàn dân thượng võ thế giới kia, có thể là như sấm bên tai chí cao tồn tại a.

"Cái kia Đằng Không cảnh đâu?" Busujima tò mò hỏi.

"Cái này a, trên cơ bản thuộc về Thần Thoại cấp bậc tầng thứ. Theo ta được biết, đương thời còn không người đạt tới tầng này cảnh giới. Trong truyền thuyết, trăm ngàn năm qua cũng liền ba người đạt tới tầng này cảnh giới mà thôi." Muốn nói Thẩm Ngạo xuyên việt mà đến cái này thế giới, cùng Kim Dung võ hiệp thế giới võ hiệp vẫn là có khác nhau rất lớn. Cứ việc Kim Dung trong tiểu thuyết võ công chuyển tới cái này thế giới đến, cũng là tuyệt phẩm bí tịch tồn tại. Nhưng nếu là giống Đông Phương Bất Bại cao thủ như vậy, đi tới cái này cái thế giới cũng liền Tiên Thiên kỳ tu vi mà thôi. Ở trong đó, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là ở cái thế giới này tu luyện nội lực, muốn dễ dàng hơn nhiều. Mà còn bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, cái này thế giới võ giả phổ biến tuổi thọ muốn tương đối cao. Đạt tới Ảnh Bộ cảnh lời nói, sống hai trăm tuổi là không có vấn đề gì.

Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, nội lực tu luyện khó khăn, cho nên tại võ công chiêu thức bên trên tinh diệu hơn tinh xảo rất nhiều. Có lẽ cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, mới có thể để cho Lục Mạch Thần Kiếm, Độc Cô Cửu Kiếm các loại công pháp ở cái thế giới này hiển lộ tài năng đi. Thẩm Ngạo trong lòng nghĩ như vậy.

"Phu quân ngươi là ở vào cái dạng gì cảnh giới đâu?" Nghe xong Thẩm Ngạo miêu tả, Busujima không khỏi cực kì mong đợi. Nàng cảm giác chính mình tâm, đều đi theo sôi trào. Xác thực, so với tận thế trước mắt Địa Cầu, hiển nhiên Thẩm Ngạo vị trí thế giới kia muốn đặc sắc rực rỡ nhiều. Nhất là đối Busujima loại này hiếu chiến người mà nói.

"Ngạch, ta hiện nay chỉ là Hóa Kính kỳ tầng ba tu vi, ha ha." Thẩm Ngạo hơi có vẻ xấu hổ, cười cười. Loại này sự tình, ngược lại là không có gì tốt che giấu. Dù sao chính mình có mộng tưởng thế giới cái này máy gian lận, ngày sau thực lực rất dễ dàng liền có thể nâng lên.

"A? Phu quân ngươi lợi hại như vậy, vậy mà mới Hóa Kính kỳ tầng ba?" Busujima sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ là trường hợp này.

"Làm sao? Rất thất vọng?"

"Không có. Bất quá vô luận như thế nào, phu quân ngươi nhất định muốn mang Saeko đi mở mang kiến thức một chút như lời ngươi nói thế giới kia nha. Chỉ là nghe phu quân kiểu nói này, Saeko liền đã không thể chờ đợi." Busujima nắm chặt song quyền, hưng phấn dị thường.

"Ha ha, ta hiện nay mặc dù chỉ là Hóa Kính kỳ tầng ba tu vi, bất quá bàn về sức chiến đấu, có thể là không thể so Tiên Thiên kỳ nhỏ yếu nha. Mà còn, qua không được bao lâu, lão công ngươi ta liền có thể tùy tiện đột phá Tiên Thiên kỳ cái này một tầng thứ. Ngược lại là Saeko, ngươi biết bằng thực lực ngươi bây giờ, mạnh bao nhiêu sao?"

"Saeko thực lực. . . Cũng có Hóa Kính kỳ sao?" Busujima hơi có vẻ hơi khẩn trương.

"Làm sao có thể! Ngươi làm cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống là rau cải trắng a? Không sợ nói cho ngươi, lấy thực lực ngươi bây giờ, đánh bại Tiên Thiên kỳ thất tầng phía dưới đối thủ đều không nói chơi."

"Thật? Vậy ta chẳng phải là so phu quân còn muốn lợi hại hơn?" Busujima hưng phấn nhún nhảy.

"Tạm thời đến nói, là như vậy. Bất quá Saeko ngươi không thể được ý tự mãn. Bằng không, rất nhanh ngươi liền sẽ bị ta siêu việt."

"Hì hì, Saeko trong lòng rất cảm động. Hấp Huyết Quỷ huyết thống tất nhiên lợi hại như vậy, nếu là phu quân chính mình dùng, khẳng định sẽ càng mạnh a? Thế nhưng phu quân lại đem nó cho Saeko. . ." Busujima cảm động đến tột đỉnh, đôi mắt sáng trong suốt, có tan không ra nồng đậm yêu thương.

Đối với điểm này, Thẩm Ngạo cũng không phải không có cân nhắc qua. Dựa theo hắn hiện tại 2000 kg lực lượng, nếu là nhân với 15 lần. Chẳng phải là đạt tới 3 vạn 5000 kg? Kết hợp với các hạng thuộc tính cơ sở tăng phúc, lực lượng đột phá 20 vạn cũng không kỳ quái a?

Nhưng trên thực tế đâu, Hấp Huyết Quỷ huyết thống cũng không phải là vạn năng. Mà thuộc tính cơ sở tăng phúc, không hề bao gồm nội lực. Bằng không, Thẩm Ngạo tu vi coi như thật chính là cưỡi tên lửa tăng lên. Mà đơn độc cân nhắc thuần nhục thân lực lượng không mượn nội lực lời nói, Thẩm Ngạo chân thực lực lượng kỳ thật cũng liền 200 kg tả hữu. Cũng chính là nói, cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống dùng tại Thẩm Ngạo trên thân, xác thực so Busujima hiếu thắng. Nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu, tối đa cũng chính là mạnh lên hai lần khoảng chừng.

Cuối cùng, mấu chốt nhất một điểm ở chỗ, huyết mạch không thể lấy trọng điệp. Giả như Thẩm Ngạo nắm giữ Hấp Huyết Quỷ huyết thống, hắn liền không thể lại có còn lại huyết thống. Ví dụ như Lang Nhân huyết thống, Thần Thú huyết thống chờ chút. Cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống rất mạnh, Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống càng mạnh. Không chỉ có cực mạnh tự lành năng lực, các hạng thuộc tính cơ sở tăng lên đều rất cân đối. Thế nhưng! So Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống cường đại chỗ nào cũng có.

Xa không nói, sáu cánh Thiên Sứ huyết thống đối thuộc tính cơ sở tăng phúc liền cao tới 180 lần, mà còn bổ sung các hạng cường đại huyết thống kỹ năng. Đến mức siêu nhân huyết thống, cái kia càng thêm hung hãn. Đối nhục thân cường độ tăng lên cao tới đến 569 lần cái này đỉnh cao hạn chữ số, đối lực lượng tăng lên cũng đạt tới 470 lần, đối tốc độ tăng lên đạt tới 392 lần. Duy nhất thiếu hụt là sợ hãi khắc nguyên tố, nhưng vấn đề là ngươi chỉ cần không đem hồng quần lót xuyên ngược, người nào hắn meo biết ngươi là siêu nhân huyết thống?.