Chương 21: Thứ Lục Giai đoạn nhiệm vụ

Chương 21: Thứ Lục Giai đoạn nhiệm vụ

Siêu nhân huyết thống, 20 vạn điểm tích phân có thể hối đoái. Super Saiyan huyết thống, 80 vạn điểm tích phân hối đoái. Có lẽ cái sau cách Thẩm Ngạo còn rất xa xôi. Thế nhưng cái trước siêu nhân huyết thống, muốn tranh thủ thu hoạch được vẫn là không tính khó khăn. Cái này mới để cho Thẩm Ngạo cắn răng kiên trì, không cân nhắc sử dụng còn lại huyết thống. A, tiện thể nhấc lên, giải trừ đã nắm giữ huyết thống cũng là cần tiêu phí điểm tích phân. giá trị là vốn là huyết thống một phần ba. Cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống dựa theo hối đoái giá tiền là 3 vạn điểm tích phân, Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống là 15 vạn điểm tích phân. Nếu như địch nhân biết siêu nhân huyết thống thiếu hụt, không hề nghi ngờ, siêu nhân huyết thống so ra kém thân vương huyết thống. Mặt khác cũng thế, liền thực lực tổng hợp tăng lên nhìn lại, siêu nhân huyết thống xong bạo thân vương huyết thống.

Mặt khác, Hấp Huyết Quỷ huyết thống đồng dạng có nó thiếu hụt. Đầu tiên, cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống tại lúc ban ngày, lực lượng sẽ cắt giảm 50%. Thân vương huyết thống, lực lượng cắt giảm 20%. Lấy Busujima thực lực trước mắt làm chuẩn, lúc ban ngày, Busujima sức chiến đấu miễn cưỡng cũng liền Tiên Thiên bốn tầng bộ dạng. Muốn đền bù cái này một thiếu hụt, Thẩm Ngạo thẩm tra quá hệ thống. Có ba cái biện pháp, một cái là hối đoái u ám áo choàng, một cái là ăn trống trơn Trái Ác Quỷ, còn có một cái biện pháp chính là hối đoái đến thủy tổ nên ẩn huyết thống.

Cái này ba cái biện pháp bên trong, đơn giản nhất không thể nghi ngờ là u ám áo choàng. Chỉ cần đả thông thứ ba loại hối đoái giao diện, tiêu phí 8000 điểm tích phân liền có thể hối đoái. Thế nhưng u ám áo choàng sẽ đem người thân thể toàn bộ che lại, cho nên chỉ có thể dùng để quá độ, mà không thể một mực sử dụng.

Đến mức Quang Quang trái cây, ngược lại là rất thích hợp Busujima. Vừa đến, Busujima có thể nhờ vào đó thu hoạch được Quang Quang trái cây năng lực. Thứ hai, còn có thể hoàn toàn miễn dịch ánh mặt trời tổn thương. Chỉ bất quá cái này Quang Quang trái cây cũng không tiện nghi, cần 1 00000 điểm tích lũy hối đoái.

Sau cùng thủy tổ nên ẩn huyết thống, trên cơ bản không tại Thẩm Ngạo cân nhắc phạm vi bên trong. Phải biết, thân vương huyết thống mới 15 vạn điểm tích phân. Đến mức thủy tổ nên ẩn huyết thống, đã đắt đỏ đến đột phá chân trời, cần 50 vạn điểm tích phân mới có thể hối đoái đến. Huống chi, cho dù Thẩm Ngạo muốn hối đoái, cũng phải chờ đả thông thứ tư loại hối đoái giao diện mới thành. Hiện tại hắn liền đả thông thứ ba loại hối đoái Logo đối khó khăn, càng đừng đề cập thứ năm loại.

Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, cứ việc hơn một tháng đến nay, Thẩm Ngạo cùng mọi người sinh ra không sai hữu nghị. Làm sao con này là cái thế giới nhiệm vụ, hắn cuối cùng là phải rời đi. Bỏ qua một bên cặn bã nam Takashi Komuro không đề cập tới, kỳ thật Thẩm Ngạo đối Miyamoto Rei, Saya Takagi, Hirano Toda, nhỏ Alice, Okazaki Asami bọn họ vẫn là rất có hảo cảm.

Thực tế không đành lòng nhìn thấy mấy người bọn họ biến thành Zombie khẩu phần lương thực, cuối cùng Thẩm Ngạo hoa ba ngày, rốt cuộc tìm được một người sống sót cỡ lớn căn cứ tị nạn. Vì vậy, Thẩm Ngạo đích thân lái xe đem đoàn người mang đến chỗ kia căn cứ.

Chỗ này người sống sót căn cứ sẽ hay không tại tương lai một ngày nào đó luân hãm, Thẩm Ngạo không hề rõ ràng. Nhưng hắn có thể vì mọi người làm, cũng chỉ có những thứ này. Mang theo Busujima cùng Marikawa hai nữ trước khi đi, tất cả mọi người có chút không muốn cùng Thẩm Ngạo tách ra. Nhất là nhỏ Alice cùng Saya Takagi. Trên thực tế, Saya Takagi đối Thẩm Ngạo độ trung thành cũng đạt tới 49 điểm. Đáng tiếc, Thẩm Ngạo đối cái này la lỵ loại hình cô nàng hứng thú không lớn. Huống hồ, hắn cũng không có như vậy nhiều điểm tích phân đi mua anh hùng thẻ, càng không có thời gian đem Saya Takagi độ trung thành bồi dưỡng đến 80.

Không có đội ngũ liên lụy, Thẩm Ngạo mang theo hai nữ có thể nói là trời cao mặc chim bay. Trên đường đi, Thẩm Ngạo phụ trách bảo vệ Shizuka Marikawa, mà Busujima thì vung vẩy Long Lân Kiếm, sảng khoái tại thi bầy bên trong Khuynh Vũ. Zombie đối với ba người mà nói, không còn là bất cứ uy hiếp gì.

Thật vất vả tới một lần thế giới phó bản, Thẩm Ngạo cũng không có tính toán đàng hoàng hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ liền cứ vậy rời đi. Trên đường đi ba người đi dạo hết các loại cỡ lớn thương trường, luân hãm quân đội căn cứ, thậm chí công ty ô tô. Đem có thể dùng có thể dùng đều thu nhập càn khôn vòng ngọc bên trong.

Ví dụ như các loại xa hoa xe thể thao Lamborghini, Bugatti, Hummer, Ferrari, Porsche. Thẩm Ngạo tính toán đến lúc đó đem những này xe thể thao một người đưa một chiếc cho sư phụ sư muội các nàng. Cũng không biết, cái này tương lai khoa học kỹ thuật xuất hiện tại võ giả thế giới, sẽ phát sinh như thế nào cảnh tượng khó tin.

Từ các đại thành thị vơ vét mà đến các loại tài nguyên, hệ thống là không thể đem thu hồi. Ví dụ như một chiếc hơn ngàn vạn Lamborghini, nếu như dùng điểm tích phân đổi cần 300 điểm tả hữu. Theo lý thuyết, thu hồi giá cả tại 100 điểm tả hữu. Nhưng mà tiếc nuối là, lại quý báu xe thể thao bởi vì là tại thế giới phó bản đoạt được, cho nên không có thu hồi đặc chất. Cũng chính là nói, những vật này chỉ có thể Thẩm Ngạo đến dùng, không thể cầm đi bán.

Trừ các loại xa hoa xe thể thao bên ngoài, Thẩm Ngạo còn vơ vét các loại bảng tên nước hoa, trang phục, đồ trang điểm, đồ trang sức chủng loại, cấp cao giày loại, rượu loại. Nhỏ đến nồi niêu xoong chảo, lớn đến các loại đồ dùng trong nhà đồ điện, du thuyền. Nói tóm lại, tận thế đến làm cho toàn bộ thế giới vật tư đều thành vật vô chủ. Mà càn khôn vòng ngọc chứa đựng không gian lại cực kỳ to lớn, đầy đủ để những vật này. Thẩm Ngạo đối những thu hoạch này tiến hành một lần điểm tích phân ước định, dựa theo bình thường con đường đổi, không thiếu được đến tốn hơn mười vạn điểm tích phân. Tính toán ra, đây cũng là hệ thống một cái nhỏ BUG đi.

Dù sao, dựa theo bình thường tình huống đến nói. High School of the Dead thế giới phó bản tối đa cũng liền ba cái giai đoạn nhiệm vụ. Có thể là chính mình tiến vào cái này phó bản lúc, thực lực bản thân vượt ra khỏi thế giới phó bản độ khó quá nhiều. Cái này mới có thứ năm giai đoạn nhiệm vụ, cùng với thứ Lục Giai đoạn chung cực nhiệm vụ.

Càng bất khả tư nghị chính là, ai bảo chính mình nhân phẩm tốt, rút cái càn khôn vòng ngọc bảo vật? Bằng không, cái này rộng lượng vật tư căn bản là mang không quay về.

Một tuần lễ xuống, Thẩm Ngạo mang theo hai nữ đi dạo hết các đại thành thị, sẽ có dùng vật tư toàn bộ đều thu làm trống không. Những người sống sót còn đang vì sinh tồn mà giãy dụa, mà Thẩm Ngạo ba người lại hài lòng ngồi xe du thuyền, uống mỹ vị rượu. Trong thời gian này, ba người thiếu không được tiến hành một loại nào đó thân mật cử động.

Vừa bắt đầu, Marikawa lão sư ngày này nhưng ngốc còn mang theo thẹn thùng ngượng ngùng . Bất quá, tại tà ác Busujima dạy bảo bên dưới, cũng dần dần thả ra.

Đến mức Marikawa lão sư thì là ngu ngơ ngáy khò khò.

Thẩm Ngạo cùng Busujima nhìn nhau, đều đối Marikawa cái này bộ dáng bày tỏ dở khóc dở cười. Marikawa nữ nhân này thực tế dễ nuôi, đói thì ăn, vây lại liền ngủ. Có đôi khi ngơ ngác, cũng không biết trong đầu đang suy nghĩ cái gì.

Thời gian tại bọn họ trong trầm tĩnh chậm rãi trôi qua, thật lâu, Thẩm Ngạo rời đi giường, đứng dậy, mở ra du thuyền khoang cửa sổ, ngửa đầu nhìn sắc trời một chút, Viêm Viêm Liệt Nhật đã thượng trung ngày. Trên đại dương bao la gợn sóng lăn tăn, thực tế khó có thể tưởng tượng đây là một cái tận thế thế giới.

"Giọt, vòng thứ sáu chung cực nhiệm vụ mở ra."

Rốt cục là đến rồi! Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch. Hắn không hề lo lắng chính mình không làm được cái này chung cực nhiệm vụ. Busujima lực chiến đấu mạnh mẽ hiện không nói đến. Chính mình có thể là còn có 12300 điểm tích phân dự bị. Lại nói, bây giờ nắm giữ Trảm Hồn Đao Zangetsu Thẩm Ngạo. Sức chiến đấu đã không thể dùng lẽ thường đến phán đoán. Zangetsu bị thêm vào kỹ năng 'Getsuga Tensho' có thể tuyệt không phải Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí như thế có khả năng so sánh. Nếu như Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí tựa như viên đạn, Getsuga Tensho thật giống như nửa phát tên lửa xuyên lục địa.

Nếu như Getsuga Tensho có thể công kích trúng bên địch mục tiêu, như vậy đối thủ cho dù là Tiên Thiên đỉnh phong cường giả, cũng phải ngậm oan mà chết. Zangetsu cái này ngoài dự liệu uy lực, có thể là Thẩm Ngạo bất ngờ. Bất quá suy nghĩ một chút nghĩ, bình thường Trảm Hồn Đao đều là thứ ba loại hối đoái vật phẩm. Càng đừng đề cập 'Shikai' Zangetsu, dù sao cũng là thứ ba loại vật phẩm a! Đây chính là vì cái gì Thẩm Ngạo không muốn hoa càng nhiều điểm tích lũy đi hối đoái cái kia 5000 điểm tích lũy một bản Võ Lâm bí tịch nguyên nhân. Một câu, chênh lệch quá xa. Liền giống như loại thứ hai hối đoái chủng loại Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng loại thứ nhất hối đoái chủng loại Miên Chưởng chênh lệch.

"Thứ Lục Giai đoạn nhiệm vụ, người chơi cần phá hư Zombie chung cực kế hoạch, kết thúc Zombie Virus mang theo nguồn gốc — bản thể Zombie. Nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng cao cấp phó bản xác định Địa Đồ thẻ một tấm, Virus nguồn gốc một phần. Khen thưởng điểm tích phân 10000. Nhiệm vụ thất bại, không có khen thưởng."

Nghe đến hệ thống phiên này nhắc nhở, Thẩm Ngạo mừng rỡ như điên. Vì cái gì? Tự nhiên là nhiệm vụ sau khi hoàn thành khen thưởng thực tế quá phong phú a. 1 vạn điểm tích phân ngược lại là thứ yếu. Virus nguồn gốc đoán chừng cũng không có cái gì tác dụng, dù sao Thẩm Ngạo cũng không muốn biến thành Zombie chi thể đi điều khiển Zombie. Chân chính để Thẩm Ngạo xem trọng là cái kia một tấm cao cấp phó bản xác định Địa Đồ thẻ. Có tấm thẻ này, Thẩm Ngạo thì có thể xác định tiến vào một cái cao cấp phó bản Địa Đồ bên trong. Thử nghĩ nghĩ, quang một cái cấp thấp phó bản Địa Đồ, Thẩm Ngạo liền thu hoạch tương đối khá. Đổi thành cao cấp Địa Đồ, thu hoạch sẽ chỉ càng nhiều. Nhất là, cái này cao cấp Địa Đồ còn có thể từ chính mình tùy ý lựa chọn xác định. Cái kia giá trị liền càng thêm không đồng dạng.

"Dựa theo nhiệm vụ sai khiến, cái này cái gọi là Zombie căn cứ, là tại duyên hải khu vực hòn đảo nhỏ bên trên. Chỉ cần phá hủy hòn đảo nhỏ này phòng ngự lực lượng, đánh giết cái kia mang theo bản nguyên Virus Zombie, nhiệm vụ liền tính hoàn thành." Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo hết sức vui mừng nở nụ cười. Hắn chính không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng một chút Zangetsu uy lực đâu.

"Saeko, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, qua đêm nay, chúng ta ngày mai liền có thể trở về." Busujima Hấp Huyết Quỷ huyết thống, cần đến buổi tối mới có thể phát huy toàn bộ lực lượng. Cho nên Thẩm Ngạo quyết định dạ tập Zombie căn cứ.

"Thật?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Busujima tự nhiên vô cùng kích động. Nàng đã sớm không kịp chờ đợi muốn đi mở mang kiến thức một chút, Thẩm Ngạo nói tới cái kia thế giới võ hiệp.

"Đương nhiên . Bất quá, tối nay chúng ta đến phá hủy một cái Zombie căn cứ phía sau mới có thể rời đi. Ngạch, Marikawa lời nói, liền để hắn tiếp tục lưu lại du thuyền lên đi. Địa phương khác không an toàn, ta cũng không yên tâm."

"Ân, cái kia chờ một lúc bữa tối bên trong, ta cho hạ điểm thuốc mê. Để tránh Marikawa lão sư một người lưu lại phía sau sẽ sợ." Busujima xấu xa cười cười.

"Phu quân, ngươi đem cái này Hấp Huyết Quỷ huyết thống cho ta. Thế nhưng Marikawa lão sư lại cái gì cũng không có, lão sư nàng không chừng sẽ trách ngươi bất công đâu." Busujima quay đầu liếc nhìn ngay tại ngủ say Marikawa, nhỏ giọng đề nghị.

"Điểm này, ta đương nhiên cân nhắc đến. Bất quá Marikawa cũng không giống như ngươi như vật hiếu chiến. Đến lúc đó chúng ta trở về, ta liền để sư phụ truyền thụ nàng Trường Thanh kinh, ngày bình thường Marikawa liền tại sư môn đủ loại hoa dưỡng dưỡng chim, quá chút nhàn nhã thời gian là được rồi. Nguyên bản ý của ta là muốn để sư phụ thu các ngươi hai cái làm đồ đệ. Bất quá ta người tiểu sư muội kia mới 14 tuổi, muốn để các ngươi bối phận xếp tại nàng phía sau, khẳng định không dễ chịu. Chẳng bằng ngày sau ngươi cùng Marikawa, liền đảm nhiệm chúng ta Thanh Loan cung khách khanh trưởng lão đi. Ngươi cảm thấy thế nào?" Liên quan tới Thanh Loan cung sự tình, Thẩm Ngạo sớm đã cùng Busujima bàn giao. Thẩm Ngạo sư phụ, tự nhiên cũng chính là Busujima sư phụ. Vừa nghĩ tới sắp gặp gia trưởng, Busujima trong nội tâm kỳ thật vẫn là có chút ít khẩn trương đây này.

"Ân, tất cả đều từ phu quân làm chủ." Busujima âm thanh nhỏ đến nhỏ khó thể nghe, trắng nõn gương mặt xinh đẹp, hiện lên một sợi đỏ ửng.

Đêm đó, chờ Marikawa ngủ về sau, du thuyền phiêu bạt tại mặt biển một chỗ bình tĩnh hải vực. Thẩm Ngạo thì cùng Busujima cùng một chỗ, tiến về cái kia Zombie căn cứ.

Bởi vì Busujima có Hấp Huyết Quỷ chi dực, mang lên Thẩm Ngạo một người Lăng Không phi hành ngược lại là không thành vấn đề. Chỗ kia Zombie căn cứ là xây dựng ở một cái hòn đảo nhỏ bên trên, căn cứ Thẩm Ngạo phán đoán, đảo này bên trên phòng ngự lực lượng có lẽ sẽ không yếu kém.

Mùi tanh gió biển thổi quá, trên mặt biển gợn sóng lăn lộn. Ngắm mắt nhìn lại, Thẩm Ngạo Busujima hai người đã chạy tới đích đến của chuyến này. Một cái như sắt thép kiến thiết căn cứ quân sự, sừng sững ở trong biển tòa kia đảo hoang bên trên.

Thỉnh thoảng, còn có thể nghe đến còi xe cảnh sát. Dạng này bầu không khí, lộ ra gấp đôi kiềm chế..