Chương 22: Cao khoa học kỹ thuật a thiếu niên

Chương 22: Cao khoa học kỹ thuật a thiếu niên

"Trên đảo những người này đều đáng chết! Nếu như không phải bọn họ nghiên cứu chế tạo Zombie Virus, nhân loại cũng sẽ không nghênh đón tận thế." Busujima ánh mắt bên trong mang theo cừu hận. Sẽ có tâm tình như vậy, không một chút nào khó lý giải. Dù sao Busujima cũng có người nhà của mình bằng hữu, mà cừu nhân chính là trên đảo kẻ đầu têu.

"Đi, cùng đi kiến thức một chút, cái kia Virus nguồn gốc mang theo người đến tột cùng là thần thánh phương nào." Đối phương náo ra động tĩnh lớn như vậy, không tiếc để toàn cầu nhân loại đều lây nhiễm Virus, tự nhiên là có mục đích. Nhắc tới, Thẩm Ngạo cũng rất tò mò cái này Virus nghiên cứu phát minh đến cuối cùng, sẽ tạo ra được cái dạng gì quái vật tới.

Busujima mang theo Thẩm Ngạo vạch qua chân trời, rất nhanh, thân ảnh liền đáp xuống đảo nhỏ một chỗ trên quảng trường. Hai người đột nhiên xâm nhập, lập tức đưa tới Virus căn cứ đội ngũ tuần tra chú ý.

"Nhanh, kéo vang cảnh cáo khí, có người xâm nhập xâm nhập."

"Số ba tháp quan sát, thỉnh cầu căn cứ phái ra Huyết Thi đội ngũ chi viện, có người xâm nhập xâm nhập."

"Số bốn tháp quan sát phát hiện người xâm nhập, thỉnh cầu vũ trang chiến sĩ xuất kích tiêu diệt người xâm nhập."

Theo từng đoạn tín hiệu phát ra, rất nhanh, một đội từ Zombie quái vật tạo thành đội ngũ liền hướng Thẩm Ngạo Busujima hai người bao vây tiêu diệt mà đến. Cùng lúc đó, còn có không ít trên người mặc vũ trang, cầm súng binh sĩ nhân loại.

Nhìn thấy những này, Thẩm Ngạo liền càng thêm xác nhận cái này Zombie căn cứ bây giờ vẫn như cũ là từ nhân loại khống chế. Những cái kia dơ bẩn ti tiện kẻ đầu têu, vì người tham lam dục vọng không tiếc để cả nhân loại đối mặt tận thế. Dạng này tạp chủng không triệt để loại bỏ hủy diệt, thực tế có lỗi với mình lương tâm.

"Saeko, toàn lực xuất thủ, không nên lưu tình."

"Được rồi, không có vấn đề." Busujima Lăng Không nhảy lên, trong tay Long Lân Kiếm bất ngờ ra khỏi vỏ. Sau đó, huy động Hấp Huyết Quỷ chi dực sát nhập vào giữa đám người.

"Cộc cộc cộc ——." Căn cứ bộ đội vũ trang binh sĩ vội vàng nổ súng nghênh địch, thế nhưng đối mặt Busujima cái kia như như ảo ảnh mau lẹ thân ảnh, lại làm sao có thể đánh trúng mục tiêu? Dù sao, Busujima tố chất thân thể đã vượt qua nhân loại cực hạn. Thời gian trong nháy mắt, liền có vài chục cái vũ trang binh sĩ mất mạng tại Busujima trong tay.

"Nguyệt Nha Thiên Xung ——!" Thẩm Ngạo bất ngờ huy động Zangetsu, một đạo giống như là trăng khuyết quang hồ vượt ngang hư không, tại chỗ liền đem hơn trăm tên Huyết Thi thân thể chặt đứt thành hai đoạn.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo sắc bén như thế một chiêu, Busujima tức không nhịn nổi, khẽ cắn răng ngà khẽ nói "Phu quân liền biết lừa gạt ta, trước đó vài ngày còn nói cái gì thực lực so ra kém Saeko. Hiện tại phu quân ngươi một chiêu này, Saeko có thể là không có một chút nắm chắc có khả năng tiếp lấy."

Nghe đến Busujima phàn nàn, Thẩm Ngạo đại hãn. Hắn cũng không có nói dối, dựa theo tu vi mà nói, hắn xác thực chỉ có Hóa Kính kỳ tầng ba mà thôi, Nguyệt Nha Thiên Xung uy lực toàn bộ đều phải quy công cho Zangetsu.

Không có Bankai Zangetsu, Nguyệt Nha Thiên Xung uy lực có hạn. Chỉ có thể thi triển bình thường trạng thái Nguyệt Nha Thiên Xung, cùng với xoắn ốc trăng non, thẳng tắp trăng non, thiểm điện trăng non. Đến mức yếu ớt chi nguyệt răng, chung cực trăng non, song trọng trăng non, giáp công trăng non, liên tục trăng non, phúc Xạ Nguyệt răng, quấn quanh trăng non Chờ một chút, liền phải chờ Zangetsu Bankai về sau mới có thể thi triển.

Sau đó, Thẩm Ngạo theo thứ tự thử xoắn ốc trăng non, thẳng tắp trăng non, thiểm điện trăng non, có thể nói chơi đến quên cả trời đất. Rộng lượng Huyết Thi bộ đội, đối Thẩm Ngạo mà nói liền như là bình thường Zombie một dạng, tùy tiện liền có thể hủy diệt.

Cấp tốc thanh lý những này Huyết Thi cùng bộ đội vũ trang về sau, hai người ngựa không dừng vó, trực tiếp hướng Zombie căn cứ tổng bộ giết tới.

Trên đường, một nhóm lại một nhóm Huyết Thi giống như thủy triều bao vây tiêu diệt mà đến. Thế nhưng những này lực lượng, đối với hai người mà nói căn bản bé nhỏ không đáng kể. Liên tục chém giết hơn 3000 bộ đội vũ trang, cùng với hơn 1 vạn tên Huyết Thi phía sau. Cuối cùng xuất hiện hai cái trọng lượng cấp gia hỏa.

Trong đó một cái thân thể mập mạp, sắc mặt tái nhợt, dáng dấp cực kỳ giống lần trước Busujima chém giết Zombie vương. Một cái khác, hai mắt Tinh Hồng, phần lưng vậy mà sinh trưởng một đôi cùng Busujima không khác nhau chút nào Hấp Huyết Quỷ chi dực.

Nhìn thấy hai người cái này tạo hình, Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hoàn thành nhiệm vụ phía sau hệ thống sẽ khen thưởng cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, nguyên lai chân tướng ngay ở chỗ này a.

"A? Lại có một cái tiến hóa so với ta còn triệt để thi Vương Thể. Kiệt kiệt kiệt, xem ra số bốn cùng số năm chính là chết tại tay của các ngươi bên trong a? Thật sự là đáng tiếc đâu." Mang cánh cái kia Zombie vương lên tiếng nhe răng cười, Tinh Hồng hai mắt lóe ra quỷ dị quang mang.

"Kiệt kiệt kiệt, nói không sai. Có lẽ chỉ cần ăn hết nữ nhân này, ta thi Vương Thể cũng có thể tiến thêm một bước." Mập mạp cái kia Zombie vương tràn đầy tham lam cười nói.

"Ha ha, 3 hào, con mồi này có thể là ta phát hiện trước. Hiện tại 1 hào sắp tiến giai cuối cùng thi Vương Thể hình thái, như thế con mồi mỹ vị tự nhiên thuộc sở hữu của ta a, ngươi liền đối phó tiểu tử kia đi."

"Chết tiệt, mỗi lần có chỗ tốt đều bị ngươi cùng 1 hào được. Phải biết, một trăm vạn người bên trong mới có thể miễn cưỡng sinh ra một bộ tiến giai Zombie. Hiện tại Địa Cầu nhân loại may mắn còn sống sót đã không nhiều lắm, ta muốn tiến giai cuối cùng thi Vương Thể hình thái, còn không biết muốn chờ đến năm nào tháng nào." 3 hào tức giận cắn răng, nhưng trở ngại thực lực không bằng 2 hào, cũng không dám quá mức phàn nàn.

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại 1 hào đang ở tại tiến giai thời khắc mấu chốt. Cũng không thể để hai gia hỏa này quấy rối đến. Nhanh chóng động thủ giải quyết bọn họ đi." 2 hào cười gằn một tiếng, kích động cánh liền hướng Busujima phi nhào tới. Lập tức song phương chiến đấu kịch liệt.

Thẩm Ngạo cũng không có nhàn rỗi, hắn liên tục huy động Zangetsu, Getsuga Tensho bất ngờ chém về phía đối phương. Bất quá cái này mập mạp gia hỏa nhìn như thân thể cồng kềnh, nhưng động tác lại so Thẩm Ngạo còn muốn nhanh nhẹn rất nhiều. Liên tục mấy đạo Nguyệt Nha Thiên Xung, lại đều không thể đánh trúng đối phương.

Nghe hai gia hỏa này lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ còn có một cái 1 hào tồn tại, mà còn đang ở tại tiến giai thời khắc mấu chốt. Vạn nhất để cái kia 1 hào tiến giai thành công, sợ là không có dễ dàng đối phó như vậy a. Thẩm Ngạo căn cứ trên sân hình thức phán đoán, phát hiện cái kia 2 hào thực lực lại cùng Busujima ngang nhau. Đây có phải hay không mang ý nghĩa 2 hào thực lực có thể so với Tiên Thiên kỳ tầng tám? Như vậy xem ra, nếu để cho cái kia 1 hào tiến giai thành công. Thực lực sợ rằng sẽ trở thành Ảnh Bộ cảnh kinh khủng tồn tại.

Không được! Tuyệt đối không thể để tên kia thành công tiến giai.

Quyết định chủ ý về sau, Thẩm Ngạo không khỏi tăng nhanh thế công. Đầu tiên là một đạo thẳng tắp trăng non phong bế đối phương trốn tránh không gian, lập tức Thẩm Ngạo đưa tay bắn ra mấy đạo Lục Mạch Thần Kiếm. Bởi vì Thẩm Ngạo nội lực không đủ hùng hậu duyên cớ, cái này Lục Mạch Thần Kiếm hoàn toàn không đủ để trọng thương đối phương. Thế nhưng, đối thủ không hề rõ ràng tình huống này a.

Bởi vậy, nhìn thấy Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí quét tới, cái kia mập mạp 3 hào Zombie vương theo bản năng toàn lực trốn tránh.

"Chính là hiện tại!" Thẩm Ngạo ánh mắt lẫm liệt, đột nhiên huy động Zangetsu, một đạo thiểm điện trăng non bất ngờ đánh về phía hư không 3 hào Zombie vương. Lập tức, 3 hào Zombie vương tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, cứ thế mà bị thiểm điện trăng non chém thành hai đoạn.

"Chết đi!" Thẩm Ngạo cũng không xác định bị chém thành hai đoạn 3 hào Zombie vương có hay không còn có thể sống sót, không khỏi lại bổ mấy đạo Nguyệt Nha Thiên Xung. Mãi đến đem đối phương chém thành thịt nát, nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, hắn cái này mới dừng lại tay tới.

"Giọt, chúc mừng người chơi đánh giết dị biến Zombie vương, thu hoạch được khen thưởng điểm tích lũy 5000 điểm. Thu hoạch được cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống một phần. Tích lũy điểm tích lũy đạt tới 17300."

Nghe đến tuyệt vời này hệ thống nhắc nhở âm, Thẩm Ngạo cảm thấy một trận từ đáy lòng dễ chịu. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn chỉ cần lại thu hoạch được 2700 điểm tích phân, liền có thể đả thông thứ ba loại hối đoái giao diện.

"Saeko, ta tới giúp ngươi." Xoay người lại về sau, Thẩm Ngạo tay cầm Zangetsu bước nhanh hướng cái kia 2 hào Zombie vương đánh tới.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo nhanh như vậy liền đánh giết 3 hào, 2 hào Zombie vương dọa đến vong hồn đại mạo, nơi nào còn dám ngạnh chiến? Quay người liền hướng bên trong căn cứ bỏ chạy.

"Truy! Không thể để hắn chạy."

"Ân." Busujima không có nhiều lời, hiển nhiên nàng cũng ý thức được đối thủ khó đối phó. Nếu để cho cái này 2 hào cùng 1 hào thuận lợi hội họp, như vậy hai người không nhất định có thể đối phó được đối phương.

Busujima có Hấp Huyết Quỷ chi dực, mà Thẩm Ngạo Lăng Ba Vi Bộ tốc độ cũng là cực nhanh, bởi vậy trong lúc nhất thời ngược lại là không có bị 2 hào hất ra.

"Nguyệt Nha Thiên Xung —!" Thẩm Ngạo liên tục huy động mấy đạo xoắn ốc trăng non, thẳng tắp trăng non. Tại Nguyệt Nha Thiên Xung bức bách bên dưới, cái kia 2 hào Zombie vương không thể không tránh trái tránh phải, bức bách đến vô cùng chật vật.

Busujima bắt lấy một cái cơ hội bất ngờ tăng tốc, tay cầm Long Lân Kiếm bắn vọt đến 2 hào phía trước, một lần hành động đem hắn bức lui trở về.

"Chết tiệt!" 2 hào sắc mặt đại biến, mắt thấy Thẩm Ngạo tới gần đã là né tránh không kịp, hắn đành phải cắn răng huy động song quyền hướng Thẩm Ngạo đánh tới.

Gặp 2 hào chuẩn bị phản công, Thẩm Ngạo không những không sợ, ngược lại là lộ ra một bộ âm mưu được như ý dáng dấp. Chỉ thấy Thẩm Ngạo thuận tay ném ra Quang Minh Thánh Thủy, một giây sau Zangetsu vung vẩy đem chứa Thánh Thủy bình thủy tinh phá vỡ. Lập tức, Quang Minh Thánh Thủy tùy ý ra, toàn bộ ở tại 2 hào trên thân.

"A! ! !" Trong khoảnh khắc, 2 hào toàn thân làn da liền thiêu đốt hư thối. Quả nhiên, cái này hơn 1000 điểm tích lũy hối đoái đến Quang Minh Thánh Thủy là đáng giá. Nếu như đổi thành địch nhân khác, cái này Thánh Thủy có thể là không có bất kỳ cái gì đả thương địch thủ hiệu quả, thế nhưng đối với hắc ám loại sinh vật tà ác, Thánh Thủy nhưng là lớn nhất khắc tinh.

Thẩm Ngạo cũng biết, một bình Quang Minh Thánh Thủy không đủ để giết chết 2 hào Zombie vương . Bất quá, cái này đủ để là Thẩm Ngạo tiếp xuống tiến công sáng tạo ra cơ hội.

Thẩm Ngạo thân ảnh tới gần 2 hào trước mặt, đang tại 2 hào mặt vung chém ra một đạo không khoảng cách Nguyệt Nha Thiên Xung. Hắc hắc, viễn trình đánh không đến, cách gần như vậy ngươi tổng không có cách nào tránh a?

"Oanh —— —." Zangetsu vung chém mà ra, 2 hào thân ảnh trực tiếp tại Nguyệt Nha Thiên Xung xung kích bên trong hủy diệt thành bụi.

Mặt đất, tro bụi bao phủ. Cái này Zombie căn cứ tổng bộ, bị Thẩm Ngạo phá hư ngã trái ngã phải, khói lửa nổi lên bốn phía.

"Giọt, chúc mừng người chơi đánh giết dị biến Zombie vương, thu hoạch được khen thưởng điểm tích lũy 8000 điểm. Thu hoạch được cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống một phần. Tích lũy điểm tích lũy đạt tới 25300."

"Chúc mừng người chơi tích lũy điểm tích lũy vượt qua 2 vạn, đả thông thứ ba loại hối đoái Logo hối đoái quyền hạn. Bởi vì ngài là cái thứ nhất tích lũy điểm tích lũy phá 2 vạn người chơi. Thu hoạch được khen thưởng « U Ảnh Chiến Cơ » một khung."

Bội thu vui sướng thật đúng là liên tiếp không ngừng a! Trước mắt, Thẩm Ngạo chẳng những nắm giữ 25 300 điểm cao điểm tích lũy. Đồng thời, thứ ba loại hối đoái giao diện cũng đả thông quyền hạn. Đặc biệt để cho người vui mừng chính là, thế mà còn thu được một khung U Ảnh Chiến Cơ. Còn nữa, bốn phần cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống tại tay, Thẩm Ngạo tùy thời có thể để cho Busujima huyết thống tiến giai thành thân vương huyết thống. Còn có cái gì so cái này càng tươi đẹp hơn đây này?

Kinh hỉ sau khi, Thẩm Ngạo vội vàng lật xem một cái U Ảnh Chiến Cơ các hạng thuộc tính.

U Ảnh Chiến Cơ (tương lai vũ trang chiến cơ )

Có thể thu hồi, thu hồi giá trị 40.000 điểm tích phân.

Lớn nhất đi thuyền tốc độ lần vận tốc âm thanh, phi hành độ cao 3 vạn mét. Có đủ thẳng tắp lên không năng lực, 360° xoay tròn không có chấn động tính năng. Thân máy vận chuyển laser hỏa lực hệ thống, ion pháo cao xạ, vô hạn truy tung đạn đạo.

Nha? Cao khoa học kỹ thuật a thiếu niên!

Cái này mẹ nó! Thuộc tính quá BUG đi? Laser hỏa lực? Ion pháo cao xạ? Vô hạn truy tung đạn đạo? Trọng điểm là vô hạn a! Tại hối đoái hệ thống bên trong, loại thứ hai hối đoái Logo có vô hạn viên đạn Desert Eagle. Giá bán 2000 điểm tích phân. Thế nhưng, vô hạn viên đạn làm sao có thể cùng vô hạn theo dõi đạn đạo so? Cái này hoàn toàn là một cái tại ngày một cái tại đất a.

Tốt a! Lần vận tốc âm thanh đi thuyền gì đó đều là Phù Vân. Có cái này vô hạn truy tung đạn đạo, Ảnh Bộ cảnh cao thủ tính là cái gì a? Liền tính ngươi không sợ bình thường truy tung đạn đạo. Laser hỏa lực ngươi tổng sợ rồi sao? Ion pháo cao xạ ngươi có sợ hay không? Ta liền hỏi ngươi có sợ hay không?

"Khụ khụ, Saeko. Kia cái gì 1 hào, chúng ta cũng không cần phải tự tay đi đối phó." Thẩm Ngạo cũng không có ngờ tới, kịch bản đến cái thần chuyển hướng. Nguyên bản còn tưởng rằng tiếp xuống sẽ là một cuộc ác chiến, nhưng có U Ảnh Chiến Cơ cái này máy gian lận, còn cùng cái kia 1 hào chính diện đánh cái len sợi?

"Ân? Phu quân, chẳng lẽ lấy thực lực của chúng ta, đánh không lại tên kia sao?" Busujima có chút nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc, nhìn lão công ngươi ta Đại Triệu Hoán Thuật!" Thẩm Ngạo đắc ý cười to ba tiếng, trực tiếp đem U Ảnh Chiến Cơ kêu gọi ra. Bởi vì là hệ thống khen thưởng vật phẩm, cho nên Thẩm Ngạo trong đầu trực tiếp nhiều ra một bộ làm sao thao tác U Ảnh Chiến Cơ kiến thức chuyên nghiệp.

Đối mặt Thẩm Ngạo cái này vô cùng kỳ diệu bản lĩnh, Busujima đã là chuyện thường ngày ở huyện. Trước đó không lâu, nàng liền thấy tận mắt Thẩm Ngạo đem một chiếc xa hoa tàu thủy cho thu vào một cái nho nhỏ trữ vật vòng ngọc bên trong.

"Đi thôi, bồi ta bên trên đi thử một lần chiến đấu cơ này uy lực." Thẩm Ngạo mở ra chiến cơ cửa khoang, dẫn đầu đi vào. Busujima thì ngồi ở vị trí kế bên tài xế khoang.

"Oanh —— —." U Ảnh Chiến Cơ phía dưới bốn cái hình tròn lơ lửng khởi động khí đồng thời phun lửa, ngay sau đó, thân máy dài đến ba mươi tám mét tối tăm chiến cơ thẳng tắp lên không.

"Sưu —— —— ——." Bóng đen lóe lên, U Ảnh Chiến Cơ nháy mắt Lăng Không phi hành. Lúc này cũng không phải là U Ảnh Chiến Cơ nhanh nhất đi thuyền tốc độ, nhưng tính năng cũng tuyệt đối trội hơn thời đại này bất luận cái gì một khoản chiến cơ. Suy nghĩ một chút cũng là, đối U Ảnh Chiến Cơ hệ thống cho ra thu hồi giá cả đều là 40.000 điểm tích lũy. Dựa theo 3 - 1 tỉ lệ tính toán, cái này cao khoa học kỹ thuật chiến cơ có thể là thứ tư loại hối đoái Logo mới có đồ chơi a. Vật quý giá như vậy, trừ phi là Thẩm Ngạo não cháy hỏng mới sẽ cầm đi thu hồi..