Chương 23: Trở về chủ thế giới

Chương 23: Trở về chủ thế giới

Làm Busujima nhìn thấy toàn bộ Zombie căn cứ hòn đảo, tại hơn trăm viên đạn đạo cùng ion pháo cao xạ không ngừng oanh tạc bên dưới hóa thành một đống phế tích. Giờ khắc này, nàng cuối cùng minh bạch cái này cái gọi là U Ảnh Chiến Cơ cường đại cỡ nào. So với nhân loại đơn dựa vào vũ lực có khả năng tạo thành phá hư, tràng diện này hiển nhiên muốn rung động nhiều.

Kết quả là, Busujima vô cùng đáng thương khẩn cầu Thẩm Ngạo để nàng cũng quá một cái lái xe U Ảnh Chiến Cơ nghiện. Lớn ngự tỷ dáng vẻ đáng thương, Thẩm Ngạo thực tế không đành lòng cự tuyệt. kết quả chính là Busujima điều khiển U Ảnh Chiến Cơ, đối với mặt biển oanh kích hơn trăm viên đạn đạo. Mà Thẩm mỗ người, thì ngồi ở vị trí kế bên tài xế khoang thống kê lần này nhiệm vụ cuối cùng thu hoạch.

Toàn bộ hòn đảo đều hóa thành phế tích, cái gọi là 1 hào Zombie vương tự nhiên là khó thoát vận rủi, đưa cho Thẩm Ngạo 9900 điểm tích lũy. Mặt khác hơn 10000 cái Huyết Thi bộ đội, 3000 vũ trang binh sĩ tại hệ thống lúc nhiệm vụ kết thúc, cũng có điểm tích lũy nhập trướng, tổng cộng 13000 điểm tích lũy giá trị tăng thêm hoàn thành hệ thống cuối cùng nhiệm vụ ban thưởng 10000 điểm tích lũy, Thẩm Ngạo tổng điểm tích lũy giá trị cũng nhảy lên nhảy tới 58 200 điểm.

Trừ điểm tích lũy thu hoạch bên ngoài, cao cấp phó bản xác định Địa Đồ thẻ cũng đã vào tay. Đến mức cái gọi là Virus nguồn gốc, Thẩm Ngạo nhìn một chút tác dụng. Phát hiện chỉ cần có đầy đủ người sống dùng để lây nhiễm, liền có thể đại lượng chế tạo Zombie vương. Chỉ bất quá, như thế phát rồ sự tình, Thẩm Ngạo có thể không làm được. Vì vậy quả quyết lấy 8000 điểm tích phân giá cả thu hồi rơi. Vì vậy, Thẩm Ngạo tổng điểm tích lũy lần thứ hai nhảy vọt, đột phá đến 66 200 điểm.

Nếu như ngươi cho rằng cuối cùng thu hoạch liền nhiều như thế lời nói, vậy coi như lầm to. Mọi thứ cái gì trân quý nhất? Đương nhiên là lần đầu tiên! Zangetsu thu hoạch được, không thể rời đi hệ thống phán định lần thứ nhất, U Ảnh Chiến Cơ cũng giống như thế. Làm như vậy cái thứ nhất hoàn thành sơ cấp phó bản Địa Đồ Lục Giai đoạn hệ thống nhiệm vụ người chơi đâu?

Đáp án, là khẳng định.

Lần này hệ thống cho ra khen thưởng có hai cái, thứ nhất là bỏ niêm phong Zangetsu 'Bankai' trạng thái, biến thành Thiên Tỏa Trảm Nguyệt. Bất quá Thiên Tỏa Trảm Nguyệt vẫn như cũ là nửa Bankai hình thái. Muốn mở ra bản đầy đủ Bankai, Thẩm Ngạo còn phải chính mình xuất tiền túi 12 vạn điểm tích phân. Có thể đoán được, bản đầy đủ Bankai Thiên Tỏa Trảm Nguyệt sẽ cường hãn bao nhiêu. Đương nhiên rồi, cái này đều chỉ có thể lưu đến về sau suy nghĩ thêm. Hiện tại Thẩm Ngạo tất cả điểm tích lũy cộng lại đều không đủ mở ra Thiên Tỏa Trảm Nguyệt hoàn toàn bản Bankai.

Cái thứ hai khen thưởng, là một tấm thứ tư loại kỹ năng rút thưởng thẻ. Nói thực ra, làm Thẩm Ngạo nhìn thấy cái này khen thưởng lúc, hô hấp đều dừng lại. Bởi vì hắn rất rõ ràng, thứ tư loại kỹ năng bên trong có như thế nào tồn tại cường đại. Ví dụ như Hokage bên trong Cửu Câu Ngọc Rinnegan, One Piece bên trong Hưởng Lôi trái cây, Saint Seiya The Lost Canvas bên trong Nguyên Tử Thiểm Điện Quang Tốc Quyền, Lư Sơn Bách Long Phách. Toaru Majutsu no Index trong mục lục Accelerator dị năng Vector phản xạ. Thậm chí, vận khí tốt còn có thể rút đến giá trị 20 vạn điểm tích phân tu chân công pháp.

Mà tại sử dụng kỹ năng rút thưởng thẻ về sau, đạt được kỹ năng nhưng là để Thẩm Ngạo dở khóc dở cười. Ngươi không thể nói kỹ năng này không lợi hại, luận đến giá trị nó xa xa mạnh hơn phía trước liệt kê mấy loại. Thế nhưng ngươi lại không thể nói kỹ năng này rất lợi hại, bởi vì nó không có bất kỳ công kích thuộc tính. Có thể mà lại, kỹ năng này vẫn thật là thích hợp nhất hiện giai đoạn chính mình.

Theo Zangetsu Bankai biến thành Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, đối với Ảnh Bộ cảnh cao thủ, Thẩm Ngạo đã có lực đánh một trận. Thậm chí đối mặt Ảnh Bộ đỉnh phong cao thủ, Thẩm Ngạo cũng có nắm chắc toàn thân trở ra. Truy cứu nguyên nhân, chính là nguồn gốc từ kỹ năng này —— Thuấn Gian Di Động.

Lấy Thẩm Ngạo thực lực trước mắt, Thuấn Gian Di Động cái này dị năng có thể để cho hắn mỗi lần thi triển lúc vượt qua 560 mét không gian khoảng cách. Di động lúc, nhiều nhất có thể mang theo 120 kg vật thể cùng một chỗ Thuấn Gian Di Động. Cho nên, dù cho đánh không lại Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong cao thủ, Thẩm Ngạo cũng có thể thần tốc thoát đi. Mà còn theo về sau Thẩm Ngạo tu vi tăng lên, Thuấn Gian Di Động các phương diện tăng phúc cũng sẽ có chỗ thay đổi. Phải biết, 560 mét không gian vượt qua khoảng cách cũng không phải là tuyệt đối. Chỉ cần Thẩm Ngạo tự thân tu vi đủ cường đại, đem không gian vượt qua khoảng cách tăng lên tới ngàn mét, vạn mét, cũng có chút ít có thể.

Công kích phương diện, Thẩm Ngạo có Thiên Tỏa Trảm Nguyệt. Mà bảo mệnh, Thuấn Gian Di Động thuộc về đệ nhất thần kỹ không thể nghi ngờ. Bộ dạng này vừa đến, Thẩm Ngạo liền cả công lẫn thủ.

Hoa 6000 điểm tích lũy thẻ, hối đoái tiếp theo trương anh hùng thẻ về sau, Shizuka Marikawa liền thuận lý thành chương thành Thẩm Ngạo sở thuộc anh hùng. Sau đó, Thẩm Ngạo mang theo hai vị mỹ nữ rời đi thế giới phó bản, về tới Thanh Loan cung bên trong.

Thiếp thân tiểu nha hoàn Tri Họa nhìn thấy vị chủ nhân này biến mất một ngày, chớp mắt lại mang về hai cái xinh đẹp như hoa giai nhân tuyệt sắc, lập tức liền trợn tròn mắt. Bất quá Thẩm Ngạo không có cùng nàng giải thích, nàng cũng không có hỏi nhiều, đàng hoàng tiếp tục làm nàng tiểu nha hoàn.

Bây giờ trong nhà nhiều hai phu thê, gian phòng đã ở bất quá đến rồi. Mặc dù Busujima Saeko cùng Shizuka Marikawa hai nữ đều đã cùng chính mình xác nhận quan hệ. Nhưng Thẩm Ngạo cũng không dám quang minh chính đại cùng các nàng ở chung một phòng. Cái này muốn để chính mình cái kia tiện nghi sư phụ biết, còn không đem chính mình trục xuất sư môn? Kết quả là, Thẩm Ngạo lại tại Thanh U bên hồ kiến tạo một tòa tinh xảo nhà gỗ cho Busujima cùng Marikawa ở.

Hai nữ vừa vào cái này thế giới, kiến thức đến Thanh Loan cung sơn môn non xanh nước biếc, lượn lờ Vân Yên, phóng nhãn nhìn dãy núi chập trùng úc Úc Thông hành, lập tức lập tức liền thích chỗ này nhân gian tiên cảnh.

Trường Thanh kinh có để dung nhan không già công hiệu, bộ này công pháp đối Busujima đến nói không có tác dụng gì, dù sao nàng nắm giữ Hấp Huyết Quỷ huyết thống. Nhưng Marikawa liền không đồng dạng, Marikawa dáng dấp cứ việc như cũ không thấy già, nhưng nữ nhân nào sẽ cự tuyệt dung nhan không già dụ hoặc? Nàng lại thiên nhiên ngốc cũng sẽ không ngốc đến đi cự tuyệt tu luyện thần hiệu như thế công pháp a. Kết quả là, làm Thẩm Ngạo đem Trường Thanh kinh truyền thụ cho nàng về sau, nàng liền tự giam mình ở trong phòng đóng cửa tu luyện. Kết quả, ngày này nhưng ngốc bế quan tu luyện hai ngày, thế mà đói đã hôn mê.

Lúc ấy Thẩm Ngạo cùng Busujima liền bị cái này ngơ ngác Marikawa lão sư cho lôi đến không nhẹ. Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo đành phải để Tri Họa dạy bảo Marikawa tu luyện như thế nào Trường Thanh kinh. Nhân tiện, phụ trách cái này ngốc nương môn ẩm thực vấn đề.

Đại sư huynh mất tích một ngày, liền thần thần bí bí mang về hai nữ nhân. Ba vị lập tức sư muội không vui. Nhị sư muội lý do là, cứ như vậy đại sư huynh dạy bảo chính mình kiếm thuật thời gian liền giảm bớt. Tam sư muội lý do là, lại nhiều hai cái miệng ăn cơm. Tiểu sư muội lý do là, đại sư huynh cùng chính mình chơi thời gian kịch liệt rút ngắn. Nói đùa, có ngự tỷ loại hình Saeko lão bà. Thẩm Ngạo cái kia nguyện ý cùng cái kia tiểu nha đầu phiến tử bên dưới cờ ca rô, nhảy dây thun a?

Phải giải quyết ba vị sư muội làm khó dễ, chuyện này đối với Thẩm Ngạo mà nói cũng là đơn giản. Nhị sư muội lời nói, để nàng kiến thức một phen Busujima thực lực về sau, nha đầu này liền cả ngày quấn lấy Busujima thỉnh giáo kiếm pháp đi.

Đến mức tam sư muội U Hồng Ngọc, Thẩm Ngạo đem từ thế giới phó bản vơ vét đến nước hoa, đồ trang sức, đồ trang điểm hướng trước mặt nàng bãi xuống. Tiểu ny tử cái kia gặp qua như thế xinh đẹp đồ trang sức a? Luận đến chạm trổ cùng nghệ thuật thưởng thức tính, cái này thế giới đồ trang sức chủng loại chính là cặn bã nha. Đến mức nước hoa a, đồ trang điểm a, cái kia càng là không so được. Kết quả là, U Hồng Ngọc lại một lần nữa quả quyết ôm lấy Thẩm Ngạo bắp đùi, vỗ mượt mà bộ ngực sữa bày tỏ 'Trung tâm' .

Cuối cùng giải quyết là tiểu sư muội, Thẩm Ngạo vơ vét đến vật tư bên trong, có thể là có rộng lượng đồ ăn vặt chủng loại. Có bành hóa loại, thực phẩm chín loại, hoa quả khô loại, đồ uống loại chờ chút. Làm Mộng Khả Khả ăn mấy túi đồ ăn vặt về sau, liền không hề đề cập tới chơi cái gì cờ ca rô, ôm một đống lớn đồ ăn vặt hài lòng trở về.

——

Trong lương đình đồ tre trúc ghế nằm nhẹ nhàng lắc lư, Thẩm Ngạo hai con mắt híp lại, một quyển sách vở nhẹ để ở trước ngực, phảng phất đã thiếp đi. Mà Busujima thì ngồi ở một bên êm dày Tử Đằng trong ghế, một bên uống rượu đỏ, một bên xem xét trên hồ cảnh mưa, cảm giác không nói ra được ấm áp, tâm trạng trước nay chưa từng có An Bình hỉ nhạc.

Trải qua mấy ngày nay, Busujima mỹ mạo càng diễm quang tứ xạ, hút tâm thần người. Thậm chí liền Thẩm Ngạo, hơi không chú ý đều sẽ bị Busujima sắc đẹp ảnh hưởng.

Thẩm Ngạo ba vị sư muội đều là quốc sắc thiên hương, nhưng ngay cả như vậy, tại bây giờ Busujima trước mặt ba nữ đều là lộ ra có chút không bằng. Vừa đến, là Busujima thực lực cường đại. Thứ hai, là Busujima bẩm sinh ngự tỷ khí chất. Đương nhiên, càng quan trọng hơn là cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, đối Busujima dung mạo ảnh hưởng.

Bây giờ, Thẩm Ngạo mang theo hai nữ trở lại thế giới hiện thực đã có mười ngày, Busujima hiển nhiên sớm đã thích ứng trước mắt hài lòng sinh hoạt. Đã không cần lo lắng Zombie uy hiếp, cũng không cần ưu sầu tận thế ảnh hưởng. Lại thêm mỗi ngày tỉnh lại, liền có thể nhìn thấy chỗ thích người, lòng sinh thỏa mãn Busujima một cách tự nhiên toàn thân đều mang theo một cỗ thoát nhưng thế ngoại thong dong thoải mái.

Trong lương đình, trừ Busujima nằm nghiêng đang ngồi bên ngoài. Ba vị sư muội cũng là đồng dạng ở đây, trước mắt, ba vị sư muội khắp khuôn mặt là vẻ mặt kích động. Chợt nhìn, nhị sư muội Lãnh Băng Lăng bây giờ tu vi lại đột phá Hóa Kính kỳ. Mà tam sư muội U Hồng Ngọc cùng tiểu sư muội Mộng Khả Khả, tu vi đồng dạng đạt tới Minh Kính kỳ tầng chín.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vì sao ba nữ tu vi sẽ có như vậy lớn tăng lên đâu?

Trên thực tế, Thẩm Ngạo tuyệt không phải loại kia người keo kiệt, kiếp trước hắn có thể nắm giữ trăm ức giá trị bản thân, chế tạo một cái xa hoa buôn bán đế quốc. Một mặt là bởi vì hắn năng lực vấn đề, một phương diện khác, thì là hắn đối với chính mình thuộc hạ đặc biệt chiếu cố, đại gia cũng vô cùng nguyện ý đi theo hắn phấn đấu.

Hiện nay, Thẩm Ngạo từ thế giới phó bản bên trong kiếm lấy một số lớn điểm tích phân, đương nhiên đến chiếu cố một chút ba vị sư muội. Đầu tiên, hắn tiêu phí 6000 điểm tích phân đổi 30 viên Chân Nguyên Đan. Bình quân mỗi cái sư muội có thể thu được 10 viên Chân Nguyên Đan giúp đỡ.

Có mười khỏa Chân Nguyên Đan tăng lên nội lực, ba vị sư muội tu vi có khả năng đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên cũng không có gì thật là kỳ quái.

Trừ 30 viên Chân Nguyên Đan bên ngoài, Thẩm Ngạo còn hoa 6000 điểm tích phân đổi 3 viên Thối Thể Đan, 6000 điểm tích lũy đổi 3 viên Bổ Thiên Đan, 10000 điểm tích lũy đổi 5 viên Long Hổ đan. Thối Thể Đan có thể rèn luyện nhục thân, đề cao tố chất thân thể. Bổ Thiên Đan có thể cải thiện tu luyện tư chất, để ba vị sư muội tập võ thiên phú càng hơn một bậc. Trong ngắn hạn, mặc dù nhìn không ra hiệu quả gì. Nhưng ba vị sư muội ngày sau thành tựu, không thể nghi ngờ sẽ phi thường khủng bố. Đến mức Long Hổ đan, trừ ba vị sư muội một người một viên bên ngoài, mặt khác hai viên là chuẩn bị cho Busujima.

Busujima nắm giữ Hấp Huyết Quỷ huyết thống, thể chất sớm đã khác hẳn với người bình thường, cũng không cần Thối Thể Đan cùng Bổ Thiên Đan. Thế nhưng Long Hổ đan đối Busujima lực lượng tăng lên, vẫn rất có trợ giúp. Tiếc nuối là, Long Hổ đan dùng càng nhiều, hiệu quả liền sẽ càng yếu. Cho nên, Thẩm Ngạo mới chỉ cho Busujima chuẩn bị hai viên.

Nhiều như thế đan dược hối đoái xuống, Thẩm Ngạo nguyên bản hơn sáu vạn điểm tích phân, thời gian trong nháy mắt liền chỉ còn bên dưới 38 200 điểm.

Điểm tích lũy kiếm được nhanh, tiêu hao thì càng nhanh. Chỉ là đổi một chút đan dược, liền đem gần tiêu phí Thẩm Ngạo gần nửa điểm tích lũy. Huống chi, cái này vẫn chưa xong. Thẩm Ngạo còn phải đem nửa phần dưới Cửu Âm Chân Kinh hối đoái đi ra. Trừ cái đó ra, Bắc Minh Thần Công còn sót lại Quan Tưởng Đồ, Thẩm Ngạo cũng cần đem hối đoái đi ra.

Phía trước nửa giọng điệu Bắc Minh Thần Công, lệ thì lợi hại. Nhưng có hai cái rất nghiêm trọng thiếu hụt. Thứ nhất, Thẩm Ngạo không thể thông qua Bắc Minh Thần Công hấp thu vượt qua tự thân tu vi quá nhiều cao thủ nội lực. Ví dụ như hắn Hóa Kính kỳ tu vi, hút một cái Tiên Thiên kỳ nội lực tạm được. Nếu như là đi hút Ảnh Bộ cảnh cao thủ nội lực, hậu quả kia nhưng là nguy hiểm.

Thứ hai, chính là hấp thu nội lực, một cái tỉ lệ vấn đề. Ngày trước, Thẩm Ngạo nửa giọng điệu Bắc Minh Thần Công mỗi hấp thu trong vòng hai mươi năm lực, ước chừng một năm nội lực cho mình sử dụng. Nhưng bây giờ, cả bộ Bắc Minh Thần Công hấp thu trong vòng hai mươi năm lực, lại có thể có năm năm tả hữu nội lực cho mình sử dụng. Ở giữa hao tổn thấp xuống thật nhiều.

Trừ trở lên hai điểm bên ngoài, hoàn chỉnh Bắc Minh Thần Công uy năng vẫn như cũ là cường hãn vô cùng. Tu luyện tới cực hạn, Thẩm Ngạo thậm chí có thể mượn nhờ Bắc Minh Thần Công hấp thu linh khí trong thiên địa, lấy lớn mạnh tự thân nội lực.

Nguyên bản, Thẩm Ngạo đã tại đáy lòng vô hạn đánh giá cao Bắc Minh Thần Công giá trị. Nhưng khi hắn chân chính đem trọn bộ Bắc Minh Thần Công học được lúc, mới ngạc nhiên phát hiện, nguyên bộ Bắc Minh Thần Công xa không có hắn nghĩ đơn giản như vậy. Nguyên lai Bắc Minh Thần Công chẳng những có thể hấp thu người nội lực, lại đồng dạng có thể đem tự thân nội lực tái giá đến đừng trong cơ thể con người. Mà còn loại này tái giá, là không có bất kỳ cái gì hao tổn. (có ca: Vô Nhai Tử đem nội lực truyền cho Hư Trúc )

Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ chỉ cần có đầy đủ nội lực cung cấp, Thẩm Ngạo hoàn toàn có thể đem ba vị sư muội cũng chế tạo thành một phương cao thủ a.

Cửu Âm Chân Kinh nửa bộ sau công pháp tiêu xài 2.500 điểm tích lũy, Bắc Minh Thần Công về sau Quan Tưởng Đồ tiêu xài 4000 điểm tích lũy. Cứ tính toán như thế đến, Thẩm Ngạo trong tay cũng chỉ số dư 31700 điểm tích lũy.

Mộng Khả Khả cùng U Hồng Ngọc các nàng chỉ biết là, chính mình vị sư huynh này thần thông rộng rãi. Vẻn vẹn mấy ngày, liền để các nàng tu vi có cực kỳ to lớn tăng lên. Thật tình không biết, các nàng trong suy nghĩ vị này thần thông rộng rãi sư huynh, trước mắt chính đầy trong đầu suy nghĩ đi nơi nào săn giết Tiên Thiên kỳ cao thủ đâu.

Một cái Tiên Thiên kỳ một tầng cao thủ, đánh giết phía sau đại khái có thể thu được 1000 điểm tích phân. Mà Tiên Thiên tầng chín cao thủ, có thể cung cấp 9000 điểm tích phân. Thoạt nhìn, phần thưởng này điểm tích lũy có vẻ như thật nhiều. Nhưng có một vấn đề là Thẩm Ngạo không được không đi cân nhắc. Đó chính là, đi đâu đi tìm Tiên Thiên tầng chín cao thủ? Vạn nhất giết là cái gì Danh Môn Chính Phái người, không thiếu được sẽ chọc đến rất nhiều phiền phức. Thẩm Ngạo cũng không muốn bị người coi là Ma Đầu loại hình tồn tại.

〇〇 « chủ thế giới ».