Chương 24: Mỹ nữ sư phụ Tiêu Nghê Thường

Chương 24: Mỹ nữ sư phụ Tiêu Nghê Thường

"Hì hì, dễ chịu nha. Trách không được đại sư huynh già thích không có việc gì liền ngồi tại cái này trong lương đình nghỉ chân. Chậc chậc, đây mới thật sự là nhân sinh a." U Hồng Ngọc ngồi ngay thẳng thân thể, hài lòng duỗi lưng một cái. Lập tức, vừa nông uống một hớp trong chén nước chanh.

Tại đình nghỉ mát chính giữa, trưng bày một cái bàn đá. Trên mặt bàn hiện đầy rượu dùng để uống nước cùng đồ uống, cùng với các loại đồ ăn vặt.

Ba cái sư muội hiển nhiên đã bị Thẩm Ngạo cái này lười biếng cách sống cho lây nhiễm, hai ngày này, tất cả mọi người không có tâm tư gì tu luyện, vừa có công phu liền chạy đến nơi đây ăn nhờ.

Tiểu sư muội Mộng Khả Khả một bên đập Quỳ Hoa hạt, một bên mơ hồ không rõ nói "Đại sư huynh, ngươi lần trước cho chúng ta Chân Nguyên Đan, còn có hay không a? Nếu không lại cho chúng ta mấy viên, để ta cùng Tam Sư Tỷ đột phá Hóa Kính kỳ chứ sao."

Nghe đến Mộng Khả Khả cái này nói khoác không biết ngượng lời nói, Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng. Nhị sư muội sở dĩ thông qua Chân Nguyên Đan, tùy tiện đột phá Hóa Kính kỳ, đó là bởi vì nhân gia nội tình còn tại đó. Nếu là đơn thuần dựa vào Chân Nguyên Đan, giúp tiểu sư muội này đột phá Hóa Kính kỳ, tối thiểu còn phải mười khỏa mới được. Thẩm Ngạo liền tính còn có có dư điểm tích phân, cái kia cũng không phải như thế chà đạp a. 200 điểm tích phân một viên Chân Nguyên Đan thoạt nhìn không đắt, thế nhưng dựa theo mười khỏa một tổ tới, liền không phải là dễ dàng như vậy.

"Ít đến, ngươi cho rằng đại sư huynh cho các ngươi những cái kia Chân Nguyên Đan là rau cải trắng a? Muốn đột phá Hóa Kính kỳ liền phải cố gắng chính mình tu luyện, không thể lười biếng." Thẩm Ngạo không chút nào thương tiếc gõ xuống Mộng Khả Khả đầu, dạy dỗ. Nếu không phải xem tại Thanh Loan cung trước mắt môn phái đệ tử tu vi quá yếu, Thẩm Ngạo mới không nỡ tiêu phí như vậy nhiều điểm tích lũy hối đoái đan dược đâu. Giống Tri Họa cùng Marikawa hai nữ, Thẩm Ngạo đều không cho các nàng cung cấp Thối Thể Đan cùng Bổ Thiên Đan.

Một phương diện, là vì hai nữ tu vi thực tế quá yếu. Tri Họa còn tốt, đã là Ám Kính kỳ tu vi. Ngược lại là Marikawa, mới vừa vặn tu luyện Trường Thanh kinh. Hiển nhiên, các nàng hai người hiện tại còn không thích hợp dùng cái kia hai loại đan dược. Đến mức một phương diện khác nha, thì là Thẩm Ngạo thực tế không nỡ những cái kia điểm tích lũy. Dù nói thế nào, cũng phải lưu một chút điểm tích phân dự bị a. Dù sao vô luận là Tri Họa vẫn là Marikawa, các nàng đều không thuộc về chiến đấu hình nhân tài. Hiện tại cũng không cần vội vã cho các nàng tăng cao thực lực.

"Hẹp hòi, ta đi tìm Marikawa tỷ tỷ chơi." Mộng Khả Khả nhếch miệng, sau đó lắc lắc bờ mông nhỏ đi ra đình nghỉ mát.

Những ngày gần đây, tiểu nha đầu có thể dính Marikawa lão sư nha. Một phương diện, là vì Marikawa tính cách cực kỳ ôn nhu, đối Mộng Khả Khả rất là cưng chiều. Một phương diện khác, mọi người bên trong cũng chỉ có nàng mới có nhàn tâm nghĩ cùng tiểu nha đầu chơi các loại trò chơi.

Tại Thẩm Ngạo ở nhà gỗ trong tiểu viện, trồng trọt các loại hoa hoa thảo thảo. Những này, đều là Marikawa tại Thanh Loan cung bên trong sơn môn khắp nơi cấy ghép tới. Marikawa lão sư tính cách có một chút rất tốt, đó chính là không cần phản ứng nàng, nàng một người trong sân loay hoay hoa cỏ cũng có thể tự ngu tự nhạc nửa ngày.

"Phu quân, ngươi thật không có ý định truyền thụ Marikawa nàng võ công sao?" Busujima nghiêng thân thể rút vào Thẩm Ngạo trong ngực, híp mắt mị nhãn đặt câu hỏi.

Thẩm Ngạo xấu xa cười một tiếng, trêu ghẹo nói "Saeko, ngươi có lẽ hiểu rõ Marikawa lão sư cái kia lười biếng tính cách. Liền nàng như thế, cái kia thích hợp cái gì tập võ a? Lại nói, Marikawa lão sư thân thể có Tiên Thiên thiếu hụt, không thích hợp chém chém giết giết."

"Thiếu hụt? Không thể nào. Ta cảm thấy Marikawa nàng tư chất rất tốt a."

"Tư chất tốt là một mã sự tình, chỉ bất quá. . . Khụ khụ khụ, Marikawa bộ ngực thật là quá hùng tráng một điểm. Đối nữ nhân các ngươi đến nói, đây có lẽ là ưu thế. Nhưng đối với một cái võ giả mà nói, đây chính là thiên đại thế yếu a." Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

"Phụt ~~ phu quân, ngươi thật là xấu. Marikawa nếu biết rõ ngươi nói như vậy nàng, khẳng định thương tâm chết rồi." Busujima hờn dỗi trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

"Dù sao Marikawa thích loay hoay những cái kia hoa hoa thảo thảo, tìm thời gian, ta truyền thụ nàng một chút luyện đan tri thức. Ngược lại cũng không sợ cô nàng này nhàn rỗi hốt hoảng, ngươi nói là không?" Kỳ thật Thẩm Ngạo chân chính ý nghĩ là, đem Marikawa bồi dưỡng thành một cái Luyện Đan Sư. Giống Chân Nguyên Đan loại này đan dược, chỉ cần thảo dược đầy đủ, kỳ thật cũng là có thể luyện chế ra đến. Nếu là Marikawa có thể luyện chế Chân Nguyên Đan, về sau Thẩm Ngạo cũng không cần tiêu phí 200 điểm tích lũy một viên, đi chà đạp những cái kia thật vất vả lấy được điểm tích lũy.

"Sư huynh, ngươi lần trước không phải nói sư phụ chỉ bế quan nửa tháng sao? Mắt tháng sau thời gian đã đi qua, vì sao sư phụ còn chưa xuất quan?" Lãnh Băng Lăng đứng ở đình nghỉ mát một góc, trong tay cầm bội kiếm tại trên không khoa tay. Tập võ thành si mê nàng luôn là kiếm bất ly thân . Bất quá, đừng nhìn nàng ngày bình thường luôn là lạnh giá. Nhưng tại Thẩm Ngạo cái này sư huynh trước mặt, nàng so với ai khác đều nhu thuận. Nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, cũng là không che giấu được cái kia sùng bái thần thái.

"Sư phụ bây giờ bế quan là vì đột phá Tiên Thiên kỳ cảnh giới, đột phá Tiên Thiên kỳ cũng không giống như Hóa Kính kỳ đơn giản như vậy, nghĩ đến nàng lão nhân gia còn phải cần một khoảng thời gian đến vững chắc cảnh giới đi." Thẩm Ngạo nhìn xem bình tĩnh mặt hồ, phỏng đoán nói.

Cũng đúng lúc này, sau lưng truyền đến một trận ung dung ưu nhã âm thanh "Ồ? Vân nhi, chẳng lẽ sư phụ trong mắt ngươi, đã là cái lão nhân gia sao? Cái này có thể thật để cho sư phụ thương tâm đâu."

"Sư phụ?" Lãnh Băng Lăng cùng U Hồng Ngọc một mặt ngạc nhiên quay đầu đi, quả nhiên, trên người mặc một thân Hồng Sam Tiêu Nghê Thường chính nâng ô che mưa, ung dung dạo bước đi tới.

Ven hồ cây liễu liên miên, một mảnh úc Úc Thông hành sinh cơ dạt dào. Vô số cành liễu khom lưng buông xuống, khinh phong từ nghiệp, lượn quanh sinh tư thế, tơ liễu tung bay. Mà nũng nịu yểu điệu Tiêu Nghê Thường thì như cái kia Hoa Tiên Tử đồng dạng, phiêu nhiên đi vào trong lương đình.

Nhìn thấy Tiêu Nghê Thường đi vào đình nghỉ mát, một bên Busujima không còn vừa rồi lười biếng bình tĩnh, ngược lại giờ phút này nàng lộ ra có chút ít khẩn trương. Dù sao trước mắt cái này đại mỹ nhân, có thể là phu quân sư phụ a.

Hiển nhiên, đối mặt Busujima cái kia tuyệt mỹ dung nhan, Tiêu Nghê Thường từ là không thể nào xem nhẹ nàng. Hướng về phía Busujima hé miệng cười về sau, Tiêu Nghê Thường như quen thuộc mà hỏi "Vị cô nương này, ngươi tốt. Ta là cái này xú tiểu tử sư phụ."

"Ha ha, sư phụ. Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút. Đây là ngươi đồ nhi tức phụ, Busujima."

"Tiêu. . . Tiêu sư phụ, ngài tốt, ta gọi Busujima Saeko." Busujima cung kính đứng dậy, khẩn trương nói.

"Tốt, ngồi xuống đi. Tất nhiên ngươi là Vân nhi phu nhân, tự nhiên cũng chính là ta Thanh Loan cung một phần tử. Không cần đa lễ. Bất quá ngươi danh tự này, ngược lại là thật kỳ quái đâu." Tiêu Nghê Thường thoáng quan sát Busujima liếc mắt, lập tức kinh ngạc phát hiện, cái này dung mạo xinh đẹp nữ tử tu vi lại không kém chính mình. Lúc này cũng là mười phần vui sướng, dù sao đồ nhi có thể tìm tới một cái tu vi như vậy không tầm thường nữ tử làm bầu bạn, cũng coi là bản lĩnh của hắn. Lại có cái nào sư phụ sẽ ghét bỏ đồ đệ mình bản lĩnh hơn người đây này?

Bất quá, trong lòng mặc dù đại hỉ, nhưng Tiêu Nghê Thường trên mặt nhưng là bày ra một bộ uy nghiêm dáng dấp, trách cứ "Ngươi cái này xú tiểu tử, mới mấy ngày không thấy, không nghĩ tới ngươi lại ngoặt trở về một cái xinh đẹp như vậy cô nương."

"Hắc hắc, sư phụ ngài đã thuận lợi đột phá Tiên Thiên kỳ?" Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không ngốc đến tại vấn đề này nhiều xoắn xuýt, vội vàng nói sang chuyện khác.

Tiêu Nghê Thường tựa như trách cứ lại như cưng chiều trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức dịu dàng gật đầu nói "Ân, cuối cùng là đột phá Tiên Thiên kỳ. Nhắc tới, còn phải cảm tạ đồ nhi ngươi cái kia Cửu Âm Chân Kinh cùng gốc kia Ngàn Năm Nhân Sâm đâu."

"A, cái này trong suốt chén là vật gì?" Lúc này, Tiêu Nghê Thường cuối cùng chú ý tới trên bàn đá bày ra đồ ăn vặt cùng đồ uống, cùng với cái kia thủy tinh ly đế cao. Những này đến từ Lam Tinh đặc thù sản vật, Tiêu Nghê Thường hiển nhiên chưa từng chứng kiến.

Gặp Tiêu Nghê Thường hiếu kỳ, U Hồng Ngọc lúc này tiếu ý liên tục thay giới thiệu nói "Sư phụ, đây là uống rượu ly đế cao. Cái này đâu, là rượu đỏ. Còn có cái này, là nước chanh. Ngài nếm thử, hương vị vừa vặn rất tốt nha. Đây đều là đại sư huynh mang về sư môn."

Nghe lấy U Hồng Ngọc giới thiệu, Tiêu Nghê Thường đưa ánh mắt chuyển hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo mặt mo đỏ ửng, thuận miệng lắc lư nói ". Ngạch, đây đều là Saeko quê quán bên trong đặc sản. Ta cái kia còn có không ít, đặc biệt chuẩn bị hiếu kính sư phụ ngài."

"Cái này còn tạm được, không có uổng phí sư phụ đau lòng ngươi." Tiêu Nghê Thường hài lòng gật đầu, tiếp theo hỏi "Sư phụ bế quan mấy ngày nay, các ngươi mấy cái có hữu dụng hay không tâm tu luyện?"

"Báo cáo sư phụ, đồ nhi hiện tại đã là Minh Kính kỳ tầng chín tu vi." U Hồng Ngọc vội vàng nhấc tay tranh công nói.

"A, Băng nhi, ngươi đột phá Hóa Kính kỳ?" Tiêu Nghê Thường trực tiếp coi nhẹ một bên tranh công U Hồng Ngọc, ánh mắt kinh ngạc nhìn hướng Lãnh Băng Lăng.

Lãnh Băng Lăng gò má ửng đỏ, có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, cà lăm mà nói "Đều là. . . Đều là đại sư huynh công lao." Cái này nhị sư muội ngược lại là không có nói dối. Dựa theo nàng nguyên bản tu vi muốn đột phá Hóa Kính kỳ, không thiếu được cũng phải muốn nửa năm công phu. Nhờ vào Chân Nguyên Đan trợ giúp, nàng mới có thể tại trong ngắn hạn đột phá Hóa Kính kỳ. Lãnh Băng Lăng làm không được giống U Hồng Ngọc dày như vậy da mặt, vì vậy đem công lao đều giao cho Thẩm Ngạo.

"Ân, không sai. Vân nhi không hổ là sư phụ đại đệ tử. Chậc chậc, Vân nhi bây giờ ngươi đã là Hóa Kính kỳ bốn tầng đi?" Tiêu Nghê Thường đuôi lông mày mang theo ý mừng, nhìn xem Thẩm Ngạo. Đến mức ba cái đồ đệ vì cái gì tại trong ngắn hạn tu vi tăng lên nhanh như vậy, nàng hoàn toàn không có để ý. Dù sao phải biết, chính mình cái này Đại Đồ Nhi có thể là chỉ dùng một tháng, liền cứ thế mà từ Ám Kính kỳ tầng ba đột phá đến Hóa Kính kỳ a.

Từ thế giới phó bản trở lại về sau, Thẩm Ngạo hoa mười ngày, thuận lợi đột phá đến Hóa Kính kỳ bốn tầng. Chợt vừa nghe xong, tựa hồ rất bất khả tư nghị. Nhưng Thẩm Ngạo tu vi có thể tăng lên nhanh như vậy, không hề đột nhiên. Dù sao thân thể trải qua Thối Thể Đan cùng Bổ Thiên Đan cải thiện về sau, Thẩm Ngạo tập võ tư chất, trên thế giới này đã có thể nói tuyệt đỉnh. Lại thêm cái này thế giới tập võ hoàn cảnh không hề tầm thường, mà Thẩm Ngạo lại tu luyện Bắc Minh Thần Công dạng này tuyệt thế công pháp. Nếu là lại tiến giai chậm chạp, mới là thật kỳ quái đâu.

"Hồi sư phụ, đệ tử xác thực đã tu luyện tới Hóa Kính kỳ bốn tầng." Đối với chính mình tu vi, Thẩm Ngạo cũng không có che giấu. Ngày sau, chính mình tu vi sẽ chỉ tăng lên càng nhanh. Giấu giếm nhất thời, giấu diếm không được một đời.

Nghe đến Thẩm Ngạo khẳng định trả lời chắc chắn, Tiêu Nghê Thường quỳnh lông mày nhảy dựng, lộ ra ôn nhu nhưng người thần thái. Nàng cái kia mắt phượng linh động sáng tỏ, xinh đẹp bên trong lộ ra đoan trang, lại lộ ra thông minh.

Thẩm Ngạo theo bản năng nhiều quan sát chính mình mỹ nữ này sư phụ liếc mắt, đột nhiên xem xét, lại phát hiện Tiêu Nghê Thường tư sắc tại Busujima trước mặt, lại không sai chút nào. Thậm chí, cỗ kia ngự tỷ khí chất, so Busujima còn muốn nồng hậu dày đặc.

Chà chà! Tình cảm chính mình cái này tiện nghi sư phụ, mới thật sự là ngự tỷ loại hình tuyệt sắc a.

"Ân, rất tốt. Vân nhi, ngươi mà theo ta tới, chờ sư phụ kiểm tra một cái ngươi thực lực hôm nay." Đang lúc nói chuyện, Tiêu Nghê Thường mái tóc kéo cao, đứng dậy.

Thẩm Ngạo bước nhanh đuổi theo người sư phụ này bước chân. Hai người chân đạp mặt hồ sóng vỗ, thả người nhảy lên ở giữa liền đi đến xung quanh một chỗ trong rừng trúc.

"Vân nhi, những năm này, ngươi rơi vào mê man. Dù cho thu hoạch được cao nhân tiền bối truyền thừa, thế nhưng tay chân công phu sợ đều hoang phế, còn phải từ đầu luyện lên!" Tiêu Nghê Thường xách theo một thanh màu bạc dài Kiếm Bộ giày nhẹ nhàng, sắc mặt lãnh túc.

Thẩm Ngạo tâm thần khẽ nhúc nhích, đè nén trong lòng gợn sóng, lắc đầu cười khổ. Nhắc tới mỹ nữ sư phụ tuổi còn trẻ đã đột phá Tiên Thiên kỳ tu vi, tư chất xác thực không tầm thường. Nhưng chỉ là thực lực như vậy, muốn dạy dỗ chính mình sợ là còn kém một chút hỏa hầu a? Phải biết, sử dụng Thiên Tỏa Trảm Nguyệt dưới tình huống, Thẩm Ngạo thật sự là sức chiến đấu có thể là có thể so với Ảnh Bộ cảnh một tầng a.

"Sư phụ suy nghĩ một chút, những cái kia quá rườm rà chiêu thức ngươi là không vội vàng được, vẫn là bắt đầu lại từ đầu đi. Chúng ta trước luyện trung bình tấn, căn cơ vững chắc luyện thêm kiếm pháp. Mặc dù hơi trễ, nhưng cũng dù sao cũng so một chút võ công chiêu thức đều không thông hiếu thắng!" Tiêu Nghê Thường giơ tay lướt qua tai, đem rủ xuống một sợi tóc đen vén lên.

Nghe xong muốn đâm trung bình tấn, Thẩm Ngạo bị lôi đến không nhẹ. Lập tức liền không làm! Mặc dù cái này tiện nghi sư phụ có tuyệt mỹ phong thái, nhưng luận đến thực lực, chính mình có thể là so với nàng hiếu thắng a.

"Thế nào, muốn trộm lười?" Tiêu Nghê Thường nhíu lại lông mày, chằm chằm nhìn hắn chằm chằm..