Chương 25: So kiếm

Chương 25: So kiếm

Thấy nàng nhíu mày trừng mắt, sát khí mơ hồ, Thẩm Ngạo dở khóc dở cười. Mỹ nữ này sư phụ nổi giận, dáng dấp đều dụ người như vậy. Quả thật trả lời một câu lời nói, hồng nhan họa thủy a. Cứ việc đối Tiêu Nghê Thường thực lực chẳng thèm ngó tới, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là rất hưởng thụ bị cái này mỹ mạo sư phụ chỗ răn dạy. Hắn có khả năng cảm nhận được, Tiêu Nghê Thường đối với chính mình cái này đại đệ tử nồng đậm quan tâm tình nghĩa không có chút nào làm giả. Dù sao Thanh Loan cung nghèo túng về sau, chân chính sống sót cũng chỉ thừa lại cái này hai sư đồ.

Cứ việc Thẩm Ngạo nhập thân vào Tiêu Nghê Thường đại đệ tử Thẩm Vân trên thân, nhưng trong lòng, Thẩm Ngạo đã công nhận chính mình trước mắt thân phận. Bằng không, hắn cũng sẽ không hoa như vậy nhiều điểm tích lũy hối đoái đan dược bồi dưỡng mấy cái sư muội. Càng đem Cửu Âm Chân Kinh bộ này tuyệt thế công pháp đổi đi ra.

"Sư phụ, đồ nhi có thể tại ngắn ngủi trong hai tháng, đem tu vi từ Ám Kính kỳ tăng lên tới Hóa Kính kỳ. Tự nhiên là có chỗ ỷ lại. Ngài nghĩ a, vị kia cao nhân tiền bối truyền thừa, chỉ là bình thường một bộ công pháp, liền có thể giúp sư phụ ngài đột phá Tiên Thiên kỳ. Xem như truyền nhân ta, lấy được chỗ tốt có thể ít sao?"

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói, Tiêu Nghê Thường Ngọc Chi gương mặt lộ ra suy tư thái độ, động lòng người vô cùng, cái gọi là mỹ nhân một cái nhăn mày một nụ cười, ai cũng mang theo động lòng người phong tình.

"Nói như vậy, đồ nhi ngươi đối với chính mình thực lực hôm nay rất tự tin rồi?"

"Đó là tự nhiên." Thẩm Ngạo không cần nghĩ ngợi, ngạo nghễ gật đầu.

Tiêu Nghê Thường đã minh bạch đại đệ tử ý tứ, gật gật đầu. Trong lòng bên dưới cũng là hiếu kì vô cùng, không nhanh không chậm nhấc lên kiếm, một giây sau nghiêm nghị hàn ý lập tức tuôn ra.

Cảm giác được Tiêu Nghê Thường khí thế, Thẩm Ngạo cảm thấy hơi ngẩn ra, cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ vị này tiện nghi sư phụ mặc dù mới vừa đột phá Tiên Thiên kỳ tu vi. Nhưng đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, đã có chỗ tiểu thành. Lấy người sư phụ này thực lực hôm nay, sợ là so bình thường Tiên Thiên kỳ võ giả muốn mạnh hơn một bậc.

Chỉ là một ý nghĩ chợt lóe, sớm đã suy nghĩ ngàn vạn nặng, Thẩm Ngạo đưa tay rút ra bội kiếm, ngưng thần đối lập.

Bất quá, Thẩm Ngạo cầm kiếm bộ dạng, tại Tiêu Nghê Thường xem ra khó tránh khỏi có chút tùy tiện. Thoạt nhìn phảng phất sơ hở trăm chỗ. Cái này không khỏi khiến đối diện Tiêu Nghê Thường nhíu mày không thôi, như vậy cầm kiếm, may mắn không có bị người ngoài nhìn thấy, không phải vậy sẽ chỉ làm cho người chế nhạo.

Đáng tiếc Tiêu Nghê Thường còn không biết, chính mình đồ đệ này đối kiếm đạo lĩnh ngộ, sớm đã đạt tới kiếm đạo Đệ Tứ Trọng cảnh giới. Cầm kiếm bộ dạng nhìn như trăm ngàn chỗ hở, bình thường thô bỉ. Nhưng trên thực tế nhưng là Tông Sư Chi Cảnh, rất có phản phác quy chân ý tứ.

"Cẩn thận!" Tiêu Nghê Thường hét vang một tiếng, kiếm theo âm thanh đến, một điểm hàn quang đâm thẳng Thẩm Ngạo Trung Cung, tư thái ưu nhã uyển chuyển giống như Điệp Vũ.

Thẩm Ngạo hơi ngưng thần, trước mắt thế giới đột nhiên khác biệt, thay đổi đến vô cùng chậm rãi, trường kiếm tựa như thong thả chậm rãi đưa qua, kỳ trì hoãn vô cùng.

Tinh thông Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm, Rút Kiếm Thuật ba bộ tuyệt thế kiếm pháp Thẩm Ngạo, nếu bàn về đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, không nói Thiên Hạ Đệ Nhất. Nhưng tối thiểu, cũng coi là thế gian ít có, hiếm người có thể đạt tới cảnh giới.

Kết quả là, cũng liền tại Tiêu Nghê Thường rút kiếm đâm tới một sát na, Thẩm Ngạo thân ảnh như u linh trốn tránh mà qua.

Phương hoa như chết một kiếm này, ẩn chứa Tiêu Nghê Thường một thân võ công tinh hoa, nàng tự tin có khả năng tránh thoát một nhát này, hẳn là cao thủ không thể nghi ngờ, nhưng không ngờ chính mình Đại Đồ Đệ lại tránh đến như vậy nhẹ nhõm. Kiếm chiêu đã ra liền là liên miên bất tuyệt, một kiếm đâm vào không khí, Thân Tùy Kiếm Tẩu bộ pháp nhẹ mà đạp mạnh, thuận thế mà đi, vót ngang thân, mơ hồ kêu nhỏ tiếng vang lên, chính là lưỡi kiếm vạch phá không khí phát ra, kiếm nhanh nhanh chóng có thể thấy được chút ít.

Mặc dù nàng kiếm quang như điện, nhanh như bôn lôi, nhưng kiếm pháp, tại Thẩm Ngạo trong mắt, tất nhiên là không khác đồng tử múa Mộc Kiếm. Trong tay tùy ý xách theo trường kiếm nhất thời sáng lên, tấn mãnh như sấm, hối hả như điện, từ thấp tới cao mãnh liệt đánh trúng Tiêu Nghê Thường thân kiếm.

Tiêu Nghê Thường một kiếm này hoàn toàn Tụ Lực tại lưỡi kiếm, mà thân kiếm lại yếu ớt không thụ lực. Chịu thứ nhất đánh, lập tức không khỏi rung động, sơ hở mở rộng. Tiêu Nghê Thường vội vàng quay thân về kiếm, lại phát giác đã có một chút hàn mang ngưng ở trước mắt mình.

Thẩm Ngạo rút kiếm đứng yên, mũi kiếm cùng Tiêu Nghê Thường gần trong gang tấc, chỉ cần hắn thoáng đưa tới, nàng liền né tránh không kịp. Từ đầu đến cuối, Thẩm Ngạo kiếm đều lộ ra một cỗ thoải mái, phảng phất trò chơi hồng trần thong dong.

Bị kiếm gần như vậy chỉ vào, tựa hồ có thể cảm giác xuất kiếm nhọn lộ ra rét lạnh, Tiêu Nghê Thường rất là phản cảm, nở nang môi anh đào bĩu một cái, hừ nhẹ một tiếng, huy kiếm giận chém.

Dù sao xem như sư phụ chính mình, bị đồ đệ phản chế thân dùng kiếm như thế chỉ vào, mặt mũi để nơi nào a?

Thẩm Ngạo kiếm trong tay đầu tiên là khẽ run, lập tức bất động, bị thành thành thật thật chém trúng, lập tức rời tay mà phi, ngã vào bên cạnh Doanh Doanh trên đồng cỏ.

Thẩm Ngạo âm thầm cười khổ, xem ra chính mình sư phụ tính tình không thế nào tốt. Rất hiển nhiên, vừa rồi Thẩm Ngạo là cố ý để Tiêu Nghê Thường đem kiếm đánh bay, cũng coi là cho cái này làm sư phụ một cái hạ bậc thang đi.

Một kiếm đem Thẩm Ngạo trường kiếm chém xuống, nhanh chóng đem kiếm trở vào bao, Tiêu Nghê Thường như bạch ngọc gương mặt chẳng những không thấy vẻ giận dữ, ngược lại tràn đầy mừng rỡ.

Nàng sáng tỏ như nước đôi mắt hiếu kỳ đánh giá hắn, từ trên xuống dưới, lại từ dưới lên trên, sau đó cất bước nhẹ nhàng vòng quanh Thẩm Ngạo đi một vòng, hé miệng cười khẽ: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sư phụ định sẽ không tin tưởng thế gian lại có loại này chuyện lạ!"

Thẩm Ngạo ha ha cười một tiếng, khờ khí lộ ra, biết rõ vạn ngôn không bằng một lặng yên a.

Tiêu Nghê Thường như rắn nước eo nhỏ nhẹ cong, cúi người đem rơi trên mặt đất trường kiếm nhặt lên, đưa cho một mặt cười ngây ngô Thẩm Ngạo: "Một lần nữa!"

"Sư phụ. . ." Thẩm Ngạo như cũ lỏng lỏng lẻo lẻo xách theo kiếm, do dự nhìn qua nàng.

"Bớt nói nhảm, xem kiếm!" Tiêu Nghê Thường hừ nhẹ một tiếng, trường kiếm bang ra khỏi vỏ, thuận thế mà ra, một đạo hàn quang tại trên không thoáng hiện, như dải lụa gọt hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khẽ lùi lại một bước, lệch một ly để quá mũi kiếm, mũi kiếm vạch ra hàn khí làm hắn không khỏi nổi lên một lớp da gà.

"Uống!" Tiêu Nghê Thường trong tiếng hít thở, tiến lên trước một bước, thân thể mềm mại lắc một cái, một cỗ kình lực từ bên hông dâng lên, hướng lên trên truyền đến cánh tay cổ tay.

"Ông ——!" một tiếng, mũi kiếm run rẩy, hai đóa Ngân Hoa nở rộ tại Thẩm Ngạo bên cạnh, sáng lóa, chụp vào quanh người hắn tránh cũng không thể tránh.

Tiêu Nghê Thường đã là sử dụng ra tất cả vốn liếng, không chút nào lưu thủ, cố tình muốn nhìn Đại Đồ Đệ bản lĩnh đến cùng làm sao. Chỉ là tại Thẩm Ngạo trong mắt, nàng kiếm pháp như cũ đồng dạng, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Bất quá, lần này Thẩm Ngạo đã có kinh nghiệm, đối mặt hai đạo kiếm hoa đâm tới, nhưng là nghiêng người một tránh, sau đó đưa tay nắm chặt Tiêu Nghê Thường cầm kiếm cánh tay, nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền đem nàng trường kiếm phản đoạt lại.

Thẩm Ngạo cầm kiếm tư thế vẫn như cũ là như vậy cử chỉ tùy tiện ranh mãnh bất lực, trường kiếm trong tay hắn lỏng lỏng lẻo lẻo, phảng phất vừa chạm vào chính là rơi.

Tiêu Nghê Thường hai mắt trừng một cái, rất là xấu hổ. Lần này nàng không có ý định thử nữa. Ba phen mấy bận cắm ở đồ nhi trong tay, lần này càng là liền kiếm đều bị nhân gia tránh. Thật là không phải cái gì hào quang sự tình.

"Sư phụ, đừng như thế nhìn xem đồ nhi a. . ." Thẩm Ngạo mang theo ngượng ngùng, hơi di chuyển chân, cũng đem trường kiếm thuộc về vỏ. Giả heo ăn thịt hổ tư vị, sảng khoái vô cùng!

Tiêu Nghê Thường luôn luôn lành lạnh mặt ngọc như băng tuyết tan, mừng rỡ cùng an ủi màu sắc gắn đầy bên trên, ca ngợi nói: "Vân nhi a, kiếm pháp của ngươi, hơn xa vi sư!"

"Giống nhau giống nhau, thế giới thứ ba." Thẩm Ngạo mặt dày vô sỉ nói.

"Khó trách Băng nhi đột phá Hóa Kính kỳ, sẽ nói đều là ngươi công lao." Tiêu Nghê Thường hiểu rõ, hé miệng cười. Lập tức đưa ra xanh nhạt giống như ngón tay ngọc, nhẹ nhàng vuốt Thẩm Ngạo gương mặt, đầy mặt thương tiếc cùng ôn nhu. Nhu ruột vạn chuyển nàng, trắng sáng như tuyết da thịt bóng loáng như sứ, hai mắt Hắc Bạch Phân Minh, đồng tử như kim cương đen, rạng rỡ thiểm quang.

Bị Tiêu Nghê Thường ánh mắt như vậy nhìn chăm chú lên, Thẩm Ngạo biểu lộ ra khá là không dễ chịu. Thanh Phong thổi phù mà đến, mang theo một cỗ hương hoa, lướt qua đứng đối mặt nhau hai người. Hắn lại không làm hí kịch, khuôn mặt nặng thu lại.

Thanh Sam khẽ nhúc nhích, thân hình tiêu sái, Tiêu Nghê Thường thuận theo ngâm khẽ, cái kia bó sát người gấm trang dán ở da thịt, ngạo nhân dáng người khiến người huyết mạch sôi sục.

Tiêu Nghê Thường một bên nhẹ khẽ vuốt vuốt Thẩm Ngạo gương mặt, trắng như tuyết mặt trái xoan, mang theo tinh Oánh Ngọc nhuận màu sắc, hai mảnh đôi môi thật mỏng cũng là màu hồng nhạt, cả người nhìn qua, tựa hồ bị ôn nhuận ánh ngọc bao phủ.

"Ngươi cái tên này, vẫn là cùng khi còn bé một dạng, tính tình ngang bướng, tự đại cực kỳ." Nói đến đây, Tiêu Nghê Thường U U thở dài, tiếp theo nói ". Biết sao? Vân nhi. Những năm này sư phụ thật tốt tưởng niệm ngươi."

"Sư phụ. . ."

"Nhà ta Vân nhi số khổ, từ nhỏ liền mất đi song thân. Sư môn gặp đại loạn về sau, ngươi càng là rơi vào hôn mê, một ngủ ba năm. Sư phụ từng lập lời thề, đời này nhất định muốn thật tốt bảo vệ ngươi. Cho dù Vân nhi biến thành phế nhân, sư phụ cũng tuyệt không rời đi ngươi. Tốt tại, Vân nhi vận may phủ đầu. Không những vừa tỉnh lại, càng là được đến tiền bối cao nhân truyền thừa. Bây giờ từng trải qua Vân nhi cái này kiếm thuật Siêu Quần, sư phụ càng là yên tâm."

"Hì hì, thật đúng là đừng nói, nhà ta Vân nhi sau khi lớn lên, dáng dấp quả thực là xinh đẹp lắm đây." Đang lúc nói chuyện, Tiêu Nghê Thường đùa ác nặn nặn Thẩm Ngạo mặt.

Thẩm Ngạo đại quýnh! Chính mình thế mà bị mỹ nữ này sư phụ đùa giỡn.

"Khi còn bé, sư phụ liền biết tiểu tử ngươi hoa tâm lại háo sắc. Chỉ là không nghĩ tới, ngươi cái tên này bản lĩnh lại to lớn như thế. Ta xem cái kia Saeko tuyệt không phải đồng dạng nữ tử, dù cho cái kia kêu Tri Họa thị nữ, cũng là tuyệt sắc phong thái đâu. Vân nhi ngươi ngược lại là phúc khí lớn."

"Chỗ nào, các nàng lại xinh đẹp, cũng so ra kém sư phụ ngươi nha." Thẩm Ngạo thản nhiên nói. Lời nói này, ngược lại là xuất từ phế phủ, cũng không có nửa phần giả tạo. Luận mỹ mạo, Tiêu Nghê Thường xác thực không thua tại bất luận kẻ nào. Chỉ có Busujima, tại tư sắc phương diện có thể cùng chính mình người sư phụ này đem so sánh một phen.

"Quả thật cùng khi còn bé một dạng, mồm mép cửa ra vào miệng ba hoa. Vân nhi, còn nhớ rõ sao? Tám tuổi năm đó, ta muốn thu ngươi làm đồ. Ngươi chết sống không muốn, ta truy hỏi nhân, đúng là ngươi tiểu tử hư này tưởng tượng lấy cưới ta làm lão bà." Tiêu Nghê Thường giống như trách cứ, nhưng càng lộ vẻ cưng chiều nhìn xem Thẩm Ngạo, thì thào lên tiếng nói.

Quan ở phương diện này ký ức, Thẩm Ngạo thật là hiểu rõ. Chẳng qua hiện nay nghe Tiêu Nghê Thường như thế nhấc lên, mặt mo không khỏi đỏ chót.

"Khụ khụ, sư phụ, ta có thể là nhớ tới lúc trước ngươi đã đáp ứng ta. Nếu ta bái ngươi làm thầy, ngày sau chờ ta trưởng thành, ngươi liền cho ta làm tức phụ." Thẩm Ngạo cũng mặc kệ những cái kia, đối mặt Tiêu Nghê Thường như vậy tuyệt sắc vưu vật, nếu là bỏ qua, chẳng lẽ không phải cả đời việc đáng tiếc? Lúc này, đem khi còn nhỏ ước định xách ra. Dung hợp Thẩm Vân ký ức, tuy nói Thẩm Ngạo vẫn như cũ là trước đây cái kia Thẩm Ngạo. Nhưng đối Tiêu Nghê Thường tình cảm, chỉ so với ngày trước càng lớn.

Trải qua Thẩm Ngạo như thế nhấc lên, Tiêu Nghê Thường ôn nhu gò má hiện lên một sợi ý xấu hổ. Nhưng nàng cũng không né tránh, mà là đưa tay đem Thẩm Ngạo ôm vào lòng, yêu thương nói ". Ân, sư phụ đương nhiên là ngươi. Vô luận Thiên Hoang Địa Lão, sư phụ cũng chỉ thuộc về Vân nhi một người." Có đôi khi, Tiêu Nghê Thường chính mình cũng chia không rõ cái này dị dạng yêu là từ khi nào bắt đầu. Nàng chỉ biết lúc trước Thanh Loan cung tan vỡ về sau, chính mình mất hết can đảm. Mà duy nhất bồi bạn nàng, cũng chỉ có cái này đại đệ tử một người. Từ lúc kia bắt đầu, Tiêu Nghê Thường nội tâm thế giới bên trong, liền chỉ chứa được một người. Cho dù là Lãnh Băng Lăng các nàng ba cái đồ đệ, phân lượng vẫn là không bằng Thẩm Ngạo vạn nhất.

Ngửi Thẩm Ngạo trên thân tán phát nồng hậu dày đặc giống đực khí tức, Tiêu Nghê Thường trong lòng một trận Tiểu Lộc Loạn Chàng. Nàng không thể không thừa nhận, chính mình cái này Đại Đồ Nhi bây giờ xác thực đã lớn lên. Thậm chí, tại nhìn đến Thẩm Ngạo mang về nữ tử lúc, Tiêu Nghê Thường trong lòng còn hiện lên một tia ghen tị . Bất quá, cái này tia ghen tị rất nhanh liền bị cái kia yêu chiều chi tình che giấu.

Tình cảm giữa hai người, giống như sư đồ, giống như tỷ đệ, giống như nam nữ, nhưng lại tuyệt không phải bình thường tình yêu tình nghĩa. Nếu bàn về Tiêu Nghê Thường đối Thẩm Ngạo cưng chiều trình độ, xa không phải trở lên mấy loại tình cảm có thể khái quát. Thật muốn nói tỉ mỉ, đối với Tiêu Nghê Thường mà nói. Thẩm Ngạo chính là tâm linh của nàng trụ cột, sống tiếp động lực cùng cội nguồn. Dù sao, năm đó Tiêu Nghê Thường phụ mẫu, thân nhân cùng bằng hữu, đều đã theo Thanh Loan cung tan vỡ mà từ trần. Đó là một loại như thế nào tuyệt vọng, không có tự mình người đã trải qua là vĩnh viễn không cách nào trải nghiệm..