Chương 26: Môn phái hiện đại hóa

Chương 26: Môn phái hiện đại hóa

Thẩm Ngạo vốn cho là mình hiểu rất rõ, 'Hắn' tại Tiêu Nghê Thường trong lòng tầm quan trọng. Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Tiêu Nghê Thường đối hắn tình nghĩa, xa so với trong tưởng tượng càng lớn. Cái này mỹ nữ sư phụ lại chịu vì chính mình, thả xuống tất cả thận trọng. Nàng vừa rồi mấy câu nói, không phải là ngầm cho phép chính mình yêu cầu vô lý?

"Sư phụ. . ." Thẩm Ngạo cảm động đến rối tinh rối mù. Tiêu Nghê Thường đối tình cảm của hắn, quả thật làm cho hắn khiếp sợ. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo ở trong lòng âm thầm xin thề, đến đây cả đời đều phải cẩn thận bảo vệ cẩn thận phần này tình cảm. Giang sơn như họa, mỹ nhân nhiều kiều, cõng được thiên hạ, cõng không được kiếp này. Nhi nữ tình trường, anh hùng khí đoản, ôn nhu hương từ trước đến nay đều là mộ anh hùng, cổ nhân thật không lừa ta a.

Ngày trước, đối với Tiêu Nghê Thường ngây thơ tình cảm, vốn là nguồn gốc từ Thẩm Vân vỡ vụn ký ức. Nhưng giờ phút này, Thẩm Ngạo là chân chính thích nữ nhân này trước mắt.

——

Lại lần nữa hiện thân, Tiêu Nghê Thường đã chỉnh lý tốt xốc xếch tóc mai, thần sắc đoan trang nghiêm túc về tới trong lương đình.

Trong lương đình, Tiêu Nghê Thường, Busujima, Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc tứ nữ vẻ khác biệt, Xuân Lan Thu Cúc, mỗi người một vẻ, chỉ là bốn người, liền cho người lấy đặt mình vào biển hoa, hoa mắt cảm giác.

Nhìn thấy tứ nữ oanh yến sắc đẹp, Thẩm Ngạo cảm thấy nhân sinh tuyệt vời như vậy, sinh hoạt vô cùng tốt đẹp.

Ở cái thế giới này, nữ tử tới kinh nguyệt là rất thống khổ sự tình. Dù cho giống Tiêu Nghê Thường các nàng dạng này người tập võ, có khả năng thông qua nội lực khống chế kinh nguyệt lưu lượng. Thế nhưng mỗi quá một hai canh giờ, cũng phải đi vệ sinh một lần. Vòng đi vòng lại, rất là phiền phức.

Thẩm Ngạo đương nhiên không đành lòng chính mình bảo bối sư phụ hành hạ như thế, kết quả là, từ càn khôn vòng ngọc bên trong lấy ra vơ vét mà đến băng vệ sinh. Ban đầu ở thế giới phó bản lúc, cái này băng vệ sinh có thể là Busujima Marikawa hai nữ lặp đi lặp lại cường điệu muốn mang trở về. Hiện tại xem ra, cử động lần này ngược lại là một cái quyết định sáng suốt.

Sau đó, Thẩm Ngạo lại hướng Tiêu Nghê Thường dâng lên không ít đồ trang điểm, tinh xảo đồ trang sức chủng loại. Đem vị này mỹ nữ sư phụ dỗ đến vô cùng vui vẻ.

Thanh Loan cung môn nhân thưa thớt, mà sư môn hoàn cảnh lại cực kỳ bao la, cái này không khỏi để sư môn bầu không khí lộ ra có chút tịch liêu.

Tiêu Nghê Thường bế quan đi ra về sau, gặp Thẩm Ngạo kiến tạo lầu các vô cùng tinh xảo. Lại thêm có Tri Họa, Marikawa, Busujima chờ nữ tại, bầu không khí đặc biệt náo nhiệt, dứt khoát liền chiếm đoạt Thẩm Ngạo chỗ ở.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo làm sao có thể cự tuyệt? Coi là Hân Nhiên đáp ứng.

Sau đó mấy ngày, Thẩm Ngạo thay đổi lười nhác trạng thái bình thường, cần cù ở bên hồ lại xây dựng mấy tòa nhà vườn hoa biệt thự. Biệt thự thiết kế, đều là tham chiếu hiện đại phong cách. Trong phòng ngủ có bày ra quần áo tủ bát, mềm nhũn nhãn hiệu tủ giường. Mặt nền thuần một sắc áp dụng bằng gỗ, nhà vệ sinh càng là vệ sinh sạch sẽ khác phối trí bồn rửa tay gương trang điểm, đương nhiên, muốn thuộc hấp dẫn người nhất, vẫn là cái kia game chơi bài mạt chược phòng.

Không phải sao, biệt thự xây thành ngày thứ hai, chúng nữ liền toàn bộ tụ tập đến Phòng Bài Bạc bắt đầu chơi mạt chược, bài chín, bài poker chờ hưu nhàn trò chơi.

Trọn bộ biệt thự nhìn qua, giống như một hiện đại hóa xa hoa cảnh hồ phòng, duy nhất có hơi phiền toái chính là cung cấp điện hệ thống. Tốt tại, Thẩm Ngạo điểm tích lũy còn có có dư. Tiêu phí 3000 điểm tích lũy về sau, Thẩm Ngạo liền hối đoái đến một đài năng lượng mặt trời công suất cao máy phát điện. Đài này máy phát điện cung cấp lượng điện, có thể cung cấp một cái cỡ lớn công xưởng hằng ngày dùng điện. Đối với hiện tại Thanh Loan cung đến nói, tự nhiên là đầy đủ. Chỉ là như vậy vừa đến, Thẩm Ngạo điểm tích phân cũng chỉ còn lại có đáng thương 28700 điểm rồi.

Có năng lượng mặt trời công suất cao máy phát điện, nguyên bản rất nhiều không thể lắp đặt đồ điện gia dụng, bây giờ cũng là thuận lợi xuất hiện tại biệt thự bên trong. Ví dụ như xa hoa sáng tỏ thủy tinh đèn treo, điều hòa, tủ lạnh, máy giặt, đồ làm bếp.

Tủ lạnh tủ bát bên trong, bày ra một bình bình màu sắc sáng tỏ rượu loại, đồ uống. Trong phòng khách, thoải mái dễ chịu mềm dẻo cấp cao ghế sofa bày ra. Lông tơ thảm chỉnh tề sạp tại dưới ghế sofa, chúng nữ có thể tùy tâm cho nên đánh lấy đi chân trần, ưu nhã tập hợp một chỗ tán gẫu vui đùa.

Nói tóm lại, hiện đại hóa biệt thự nên có đồ vật, trước mắt đều có, đoán chừng liền kém mấy đài liên kết Local Area Network máy tính. Bất quá cái đồ chơi này, Thẩm Ngạo hiện tại cũng không dám lấy ra, nếu thật đem máy tính làm ra đến, đoán chừng mấy cái sư muội ngày sau đều vô tâm tu luyện, cả ngày chơi game đi.

Đối với đồ đệ kiến tạo hồ này cảnh biệt thự, Tiêu Nghê Thường thật là hài lòng. Đến mức giống điều hòa tủ lạnh loại hình mới mẻ đồ vật, thì bị Thẩm Ngạo mập mờ suy đoán lắc lư tới. Đối với cái này, Tiêu Nghê Thường cũng không tính đến, vui vẻ hưởng thụ.

Ba vị sư muội chỉ ở biệt thự bên trong ngốc sau một ngày, liền chết sống không chịu rời đi. Xây dựng biệt thự thời điểm, Thẩm Ngạo liền đặc biệt tạo ba tòa nhà. Trong đó có một tòa, chính là để lại cho ba vị sư muội.

Những ngày này, Marikawa lão sư ngoài ý liệu cùng Tiêu Nghê Thường rất hợp. Vì vậy, hai nữ liền chiếm đoạt trong đó một tòa biệt thự, thành cực kỳ có quan hệ tốt tỷ muội. Liên tiếp năm ngày, Thẩm Ngạo muốn ăn vụng đều không có cơ hội, thật là tưởng niệm Marikawa lão sư vậy đối với đầy đặn Thỏ Vương cấp ngọc phong. Tốt tại, làm bạn Thẩm Ngạo bên người còn có Busujima, ngược lại không đến nỗi để Thẩm Ngạo không chỗ phát tiết.

Từ đó, Thanh Loan cung sinh hoạt trình độ đến cái đại biến dạng. Lúc ban ngày, Thẩm Ngạo liền sẽ mang theo chúng nữ ở bên hồ chèo thuyền du ngoạn. Buổi tối thì tụ vào cùng một chỗ đánh một chút mạt chược, hoặc là thành đoàn chơi đoàn thể trò chơi chờ chút.

Trong đó, Tri Họa từ Thẩm Ngạo trong tay học được không ít thực đơn thức ăn phương pháp luyện chế. Ví dụ như Thái Lan đồ ăn, vân quốc đồ ăn, nước Pháp đồ ăn, Nhật Bản đồ ăn chờ chút. . . Mấy ngày kế tiếp, Tri Họa nghiễm nhiên thành Thanh Loan cung một đời thần trù. Từ đó, tam sư muội U Hồng Ngọc không còn có hạ qua phòng bếp, chúng nữ khẩu vị thì càng bắt bẻ..