Chương 27: Nhạt nhìn mây chuyển Vân Thư

Chương 27: Nhạt nhìn mây chuyển Vân Thư

Thời gian vội vàng quá, trong chớp mắt, Thanh Loan cung thời gian đã qua đi nửa năm.

Nửa năm qua này, Thẩm Ngạo chỉ là thỉnh thoảng mang theo Busujima xuống núi mua sắm đồ dùng hàng ngày, đồng thời không có cái gì xông xáo giang hồ dã tâm. Dĩ nhiên, nhanh chóng làm tới càng nhiều điểm tích lũy, cường đại thực lực bản thân rất trọng yếu. Nhưng làm bạn bên người người yêu, cũng là đồng dạng trọng yếu, hắn từ trước đến nay đều không phải loại kia bỏ gốc lấy ngọn người.

Đương nhiên rồi, tuy nói không có tận lực đi kiếm điểm tích lũy. Nhưng lấy Thẩm Ngạo đầu não, phải lấy được chút điểm tích lũy, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay? Hắn hoa 1000 điểm điểm tích lũy đổi rộng lượng Hoàng Kim, sau đó chuyển tay một bán, biến thành mấy trăm vạn hai Kim Phiếu. Cuối cùng, thông qua Kim Phiếu thu mua các loại cấp thấp Võ Lâm bí tịch, cùng với chiếu cố các buổi đấu giá lớn, phàm là có thể thu về điểm tích lũy vật phẩm, hết thảy đập xuống. Nửa năm công phu, Thẩm Ngạo điểm tích phân liền tích lũy đến hơn 8 vạn.

Rộng lượng Kim Phiếu tiêu xài, theo lý thuyết thu hoạch nên không chỉ như vậy. Tiếc nuối là, cao cấp Võ Công Bí Tịch thông qua vàng bạc là thu mua không đến. Mà đê giai Võ Công Bí Tịch, có thể được hệ thống chỗ thừa nhận đã là ít càng thêm ít. Dù sao, thu mua quá một lần đồng loại loại hình bí tịch, hệ thống là sẽ không cho thu hồi.

Trên mặt hồ, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường tổng hiện khinh chu. Trong khoang thuyền, hai người chẳng hề nói chuyện, riêng phần mình làm chính mình sự tình, phía ngoài sáo trúc thanh âm thỉnh thoảng bay vào, thuyền bên trong yên tĩnh, tràn ngập một cỗ ấm áp khí tức.

Tiêu Nghê Thường nằm nghiêng tại trên giường đọc sách, Thẩm Ngạo thì ngồi tại trước giường đánh đàn, xem xét ngoài cửa sổ non sông tươi đẹp, tông tông tiếng đàn thỉnh thoảng vang lên, tiếng đàn như suối nước đinh hô, êm tai thanh thần. Đánh đàn đơn thuần Tiêu Nghê Thường ưa thích cá nhân, Thẩm Ngạo mới đặc biệt đi học. Bằng không, hắn mới đối cái này Văn Trứu Trứu cổ nhân nhạc khí không hứng thú đâu.

Ven bờ hồ, chúng nữ cười khanh khách lúc ẩn lúc hiện, nét mặt vui cười như hoa, giống như bách hoa cùng nở ra thả, khiến người hoa mắt thần mê, dao động hồn Đãng Phách.

Cũng không biết từ chừng nào thì bắt đầu, Tiêu Nghê Thường cũng nhiễm lên Thẩm Ngạo cái này lười biếng tính cách. Vừa có rảnh rỗi, liền sẽ thảnh thơi nằm ngồi tại trong khoang thuyền, nhắm mắt dưỡng thần, ngủ say nghỉ ngơi.

Lúc này, Tiêu Nghê Thường tại trên giường thơm nửa dựa nửa nằm để sách xuống cuốn, duỗi lưng một cái, đầy đặn thon dài dáng người uyển chuyển mê người. Nhìn một chút gần ở một bên Thẩm Ngạo, nàng ánh mắt bên trong đôi mắt sáng sáng láng, tràn đầy ôn nhu. Chỉ cần ở chỗ này đại đệ tử bên cạnh lúc, nàng luôn có thể cảm thấy nội tâm vô cùng thỏa mãn cùng vui sướng.

"Vân nhi, mấy ngày nữa, Tử Dương quận liền sẽ cử hành môn phái tấn chủng loại đại hội. Theo ý ngươi, là mang vị kia sư muội đi dự thi đâu?"

Các Đại Võ rừng môn phái, cũng là có phẩm bậc phân chia. Cửu Phẩm kém nhất, nhất phẩm tối ưu. Trước mắt Thanh Loan cung, tự nhiên là thuộc về kém nhất Cửu Phẩm môn phái. Môn phái phẩm bậc càng cao, chiêu nạp đến đệ tử ưu tú cũng càng nhiều. Dù sao người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng. Tư chất ưu tú những cái kia võ giả, bái sư lựa chọn hàng đầu khẳng định là phẩm bậc cao một cấp bậc môn phái.

"Sư phụ, môn phái tấn chủng loại sự tình, đồ nhi cảm thấy không cần quá gấp. Tuy nói bây giờ sư phụ đã có Tiên Thiên kỳ bốn tầng tu vi. Ba vị sư muội cũng có Hóa Kính kỳ tầng tám tu vi. Nhưng chúng ta Thanh Loan cung nội tình, thủy chung là kém chút." Thẩm Ngạo dừng lại cầm huyền, bình tĩnh nói.

"Nói cũng đúng, bỏ qua một bên ngươi hai vị phu nhân kia không đề cập tới. Liền tính đem Tri Họa nha đầu kia tính toán ở bên trong, ta Thanh Loan cung bây giờ đệ tử cũng vẻn vẹn mới năm vị. Nào giống còn lại đại phái, môn hạ đệ tử động một tí mấy trăm hơn ngàn."

"Ân, huống chi Thanh Loan cung cừu địch tại bên ngoài, lúc trước hủy diệt ta phái cừu gia cũng không ít. Trước mắt Thanh Loan cung Quy Ẩn núi rừng vẫn còn tốt, nếu để cho cái kia có ý người biết ta Thanh Loan cung bây giờ vẫn còn tồn tại tại thế, sợ là sẽ phải rước lấy không ít phiền phức."

"Cái kia theo ý kiến của ngươi, nên làm như thế nào? Chẳng lẽ ta Thanh Loan cung, thật vô vọng phục hưng sao?"

"Sư phụ nói gì vậy, có đồ nhi tại, chắc chắn sẽ để Thanh Loan cung lặp lại phồn hoa của ngày xưa. Chỉ là hiện tại còn không phải lúc. Đề nghị của ta là, trước tại phụ cận tìm một tòa thành trì, thuê một chút trạch viện sau đó nhận nuôi tư cô nhi. Ngày sau, những này cô nhi tư chất ưu tú, thì bái nhập ta Thanh Loan cung sư môn. Tư chất hơi kém, thì là bọn họ cung cấp tài chính, để bọn họ ra ngoài hành thương, chỗ kiếm được kim ngạch xem như ngày sau môn phái chi tiêu tác dụng."

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị, Tiêu Nghê Thường nhíu lại liễu mi trầm tư nửa ngày, sau đó gật gật đầu "Ân, ngươi cái chủ ý này cũng không tệ. Tốt a, ta liền hứa hẹn ngươi xuống núi, đi làm thành việc này . Bất quá, ngươi Marikawa phu nhân đến lưu tại trong núi bồi ta. Ngọc nhi cùng Khả Khả hai nha đầu này tuổi còn nhỏ, liền không cho các nàng cùng ngươi đi ra lịch luyện. Ngươi cùng Busujima, mang lên Băng nhi cùng một chỗ xuống núi thôi."

"Hắc hắc, sư phụ, ta đi rồi, ngươi có nhớ ta hay không?"

Tiêu Nghê Thường hờn dỗi trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, tiếp tục lười biếng nằm nghiêng tại nằm.

Thẩm Ngạo chịu không được Tiêu Nghê Thường phiên này mị hoặc, chủ động tiến lên đem nàng một cái ôm vào lòng.

Nửa năm qua, Thẩm Ngạo trừ tu vi nâng lên lên tới Hóa Kính kỳ mười tầng bên ngoài, phương diện khác có thể nói chiến quả mãnh liệt.

Tiểu sư muội bởi vì tuổi còn quá nhỏ, Thẩm Ngạo chỉ có kiên nhẫn chờ đợi.

Nhị sư muội Lãnh Băng Lăng thì tính cách khô khan, trừ tập võ bên ngoài, đối phương diện khác đều là ngơ ngác ngây ngốc, Thẩm mỗ người thực tế ngượng ngùng hạ thủ.

Đến mức giống như hồ ly cơ trí U Hồng Ngọc, nói đùa! Đừng nhìn nàng bình thường một bộ Tiểu Tài Mê dáng dấp. Nếu biết rõ đối với nàng, sư phụ Tiêu Nghê Thường đánh giá là: Luận chỉ số IQ, Hồng Ngọc là nàng đã thấy người bên trong cao nhất, không có cái thứ hai!

Dạng này một cái như yêu nghiệt sư muội, muốn dựa vào hai ba câu dỗ ngon dỗ ngọt dỗ dành tới tay, có thể sao?

Cuối cùng chính là Tri Họa nha đầu này, dựa theo Thẩm Ngạo lý giải, nếu là mình đối nàng dùng sức mạnh, nàng đoán chừng sẽ không kháng cự. Nhưng vấn đề là, hắn thật là ngượng ngùng hạ thủ a. Có câu nói là, thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu. Huống chi đang tại Busujima trước mặt, hắn nào dám đối Tri Họa đưa ra tà ác ma trảo?

Làm bậy.

. . . Lược bớt. . .

Trong khoang thuyền phát sinh gợn sóng một màn, cũng không để người ngoài biết được. Đợi đến tất cả bình tĩnh lại về sau, Thẩm Ngạo cảm thấy thỏa mãn thu thập xong cầm cụ.

"Ai, phiên này nếu là xuống núi, sợ là thật tốt lâu dài đều ngửi không thấy sư phụ trên thân hương thơm."

"Đá chết ngươi cái tên này, chọc ghẹo sư phụ, còn nói như vậy không biết xấu hổ lời nói tới." Tiêu Nghê Thường cặp đùi đẹp đạp Thẩm Ngạo một chân, lập tức tự mình sửa sang lại quần áo đến, nàng cũng không muốn để đồ đệ kia bọn họ phát hiện chính mình thất thố một màn.

"Hắc hắc, ta nói thật cũng không được a? Nói thật, đồ nhi là một khắc cũng không muốn rời đi ngươi đây. Bởi vì cái gọi là nhà có một già, như có một bảo." Thẩm Ngạo cảm khái nắm chặt Tiêu Nghê Thường mềm mại không xương ngọc thủ.

"Ngươi đi luôn đi! Hừ, làm sao? Hiện tại liền ghét bỏ sư phụ già rồi?" Tiêu Nghê Thường trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Chúng nữ bên trong có thể để cho Tiêu Mỹ người cảm thấy uy hiếp, cũng chỉ có Busujima cái kia ngự tỷ vưu vật. Vô luận là từ trong tính cách, dung mạo bên trên, Busujima trên cơ bản đều để người không thể bắt bẻ, là thuộc về họa thủy hồng nhan cấp bậc chí tôn vưu vật. Đến mức Marikawa, Tiêu Nghê Thường còn chưa bao giờ thấy qua có nữ nhân nào, tại ngực loại hình hoàn mỹ điều kiện tiên quyết còn có thể như vậy to lớn hùng vĩ. Đối với cái này, nàng chỉ có thở dài.

"Làm sao lại như vậy? Sư phụ trong lòng ta vĩnh viễn cũng sẽ không già, mà còn một mực là đẹp nhất."

"Ai mà thèm?" Tiêu Nghê Thường cái kia Hồ Mị biểu lộ diễm quang tứ xạ, hút tâm thần người, phiên này mị hoặc tư thái, lại lần nữa để Thẩm Ngạo mãnh liệt nuốt một cái nước bọt.

"Đem thuyền cập bờ a, Ai Gia hôm nay mệt mỏi, muốn về cung nghỉ ngơi một chút."

"Tuân lệnh, nương nương." Thẩm Ngạo một bộ Tiểu Nô mới dáng dấp, hấp tấp đi lái thuyền.

——

Sửa chữa một cái, 30 cái nguy hiểm từ, cửa ra vào sợ! Cũng không tiếp tục viết loại này lộ liễu luận điệu..