Chương 28: Chính phái liên minh

Chương 28: Chính phái liên minh

Nhạt bầu trời màu lam bên trong, màu trắng mây mù chập trùng. Mịt mờ mây khói phía dưới, đá xanh Lục Trúc, một đầu đường núi quanh co vờn quanh.

Một nhóm ba người, cười nói tại trên đường núi đi lại. Trong đó một nữ tử, bạch y tung bay, tóc đen như mực, thần sắc băng lãnh lạnh nhạt. Một cái khác nữ tử, dáng người cao gầy, trên trán mơ hồ lộ ra một tia mị thái, dung mạo tuyệt mỹ.

Nhưng mà, hai nữ lại như như là chúng tinh củng nguyệt, theo sát tại một thiếu niên áo xanh phía sau.

Ba người này, chính là xuống núi không lâu Thẩm Ngạo một đoàn người.

Thẩm Ngạo trong tay cầm một thanh từ 500 điểm tích lũy hối đoái đến Tiêu Dao Phiến, yếu ớt đầu ba não làm hình dáng ngâm thơ.

"Thiên Hạ Phong Vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc giục, Hoàng Đồ Bá Nghiệp trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một cơn say."

"Chậc chậc, tốt ẩm ướt, tốt (ba điểm thủy cái kia ẩm ướt ) a!" Ngâm xong Lý Bạch nửa bài 'Nhân sinh giang hồ' người nào đó liền lại bắt đầu không biết xấu hổ mèo khen mèo dài đuôi.

Đối với Thẩm Ngạo phiên này khoe khoang, Busujima chỉ là thành thói quen hé miệng cười. Ngược lại là Lãnh Băng Lăng, nhìn hướng đại sư huynh ánh mắt tràn đầy ngôi sao nhỏ. Thi từ bên trong mơ hồ để lộ ra cỗ kia kế hoạch, mưu lược vĩ đại chí lớn, để vị này nhị sư muội trong lòng suy nghĩ lăn lộn không thôi. Ừ, không hổ là ta sùng bái đại sư huynh. Đơn thuần phần này chí hướng, liền đã là thiên hạ độc nhất.

Từ nửa năm trước, hoa 3000 điểm tích phân hối đoái cung cấp điện hệ thống phía sau. Cái này Tiêu Dao Phiến là Thẩm Ngạo duy nhất tiêu phí điểm tích phân hối đoái đến vật phẩm. 500 điểm tích phân hối đoái đến cây quạt, tự nhiên không phải là phàm vật. Vừa đến, cái này cây quạt có thể dùng để sung bề ngoài. Mặc một ghế ngồi Thanh Sam Thẩm Ngạo, tại phối hợp bên trên cái này Tiêu Dao Phiến, nghiễm nhiên một cái cổ đại cao soái phú a.

Thứ nhì, cây quạt bên trong cất giấu một cái ám khí cơ quan. Một khi nhấn ám khí, liền có thể thi triển Đường Môn ám khí tuyệt kỹ —— Bạo Vũ Lê Hoa Châm. Chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái Tiêu Dao Phiến cửa ngầm, quạt thân liền có thể kích xạ ra một trăm lẻ tám đạo độc châm. Có thể nói trang bức giết người hai không lầm tuyệt đỉnh bảo vật a.

Lại nói Thẩm Ngạo bây giờ đã có 8 vạn tích lũy điểm tích lũy, vì sao lại không nỡ đem điểm tích lũy hối đoái Võ Lâm bí tịch, hoặc là cao giai kỹ năng đâu? Phải biết, chỉ cần hắn nguyện ý. Hắn hoàn toàn có thể đem loại thứ hai tuyệt đỉnh Võ Lâm bí tịch toàn bộ hối đoái mấy lần. Hoặc là hối đoái mấy loại thứ ba loại kỹ năng tuyệt chiêu.

Truy cứu nguyên nhân, nhưng thật ra là Thẩm Ngạo muốn đem điểm tích lũy tích lũy đến 20 vạn. Cứ như vậy, liền có thể đả thông thứ tư loại hối đoái Logo. Thứ tư loại hối đoái Logo bên trong lượng lớn hối đoái vật phẩm trước tạm không đề cập tới, trọng yếu nhất chính là, chỉ cần Thẩm Ngạo điểm tích lũy đạt tới đả thông thứ tư loại hối đoái yêu cầu. Như vậy, hắn sẽ thu hoạch được một lần hệ thống khen thưởng. Không hề nghi ngờ, dạng này một phần khen thưởng là Thẩm Ngạo khao khát, cũng là trân quý.

Nếu như Thẩm Ngạo không nắm chặt dây lưng quần, đem điểm tích lũy đều tích lũy. Nghĩ như vậy muốn đạt tới đả thông thứ tư loại hối đoái Logo yêu cầu, còn không biết phải đợi đến khỉ năm Mã Nguyệt đi đâu.

Cho nên, hiện tại nghèo khổ, là vì ngày sau phát đạt nha.

"Sư muội, lần xuống núi này. Chúng ta không thể lấy Bản Phái thanh danh hướng bên ngoài. Ta nghĩ qua, ngày sau hắn người hỏi. Liền nói chúng ta xuất từ Thanh Long điện, nhớ kỹ sao?"

"Là, sư huynh." Lãnh Băng Lăng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Thanh Long điện dạng này một cái có lẽ có môn phái tên, nhưng thật ra là Thẩm Ngạo cố ý gây nên. Tại Thẩm Ngạo xem ra, Thanh Loan cung có thể là hắn tư nhân đại hậu cung. Dạng này một cái tư nhân lĩnh vực, đương nhiên không thích hợp tuyển nhận nam đệ tử nha. Cho nên, ngày sau sở thuộc môn phái đem chia làm Thanh Loan cung cùng Thanh Long điện hai phái. Trong đó, Thanh Loan cung chỉ lấy nữ đệ tử, Thanh Long điện chỉ lấy nam đệ tử. Liền môn phái địa vị mà nói, Thanh Loan cung là cao hơn tại Thanh Long điện. Tự nhiên, Thanh Long điện môn phái võ học khẳng định cũng sẽ không bằng Thanh Loan cung.

Lần này xuống núi, Thẩm Ngạo cũng không có để hai nữ che lấp dung mạo. Trước mắt Thẩm Ngạo tu vi đã là Hóa Kính kỳ mười tầng, cách đột phá Tiên Thiên kỳ chỉ có cách nhau một đường. Nói cách khác, hắn không sợ phiền phức. Ngược lại, hắn ngược lại là muốn để hai nữ thay mình rước lấy một chút phiền toái. Bằng không, hắn Bắc Minh Thần Công đi đâu hấp thụ người nội lực đâu?

Ba người khoảng cách mở Thanh Loan cung, đã có năm ngày. Mấy ngày nay ba người một đường du sơn ngoạn thủy, thỉnh thoảng trừng ác dương thiện một cái, thời gian cũng là trôi qua hài lòng. Chuyến này, bọn họ mục tiêu chính là khoảng cách Thanh Loan cung ba trăm dặm có hơn Hắc Hỏa Thành.

Tại cái này toàn dân thượng võ thế giới, có Các Đại Môn Phái, gia tộc, thành trì. Đồng dạng, cũng có các đại thế lực. Trong đó, mười tám Vương Thành, đó là thuộc về nhất lưu đỉnh cấp thế lực.

Chính như kỳ danh, mười tám Vương Thành là do là mười tám tòa thành trì thế lực tập hợp mà thành. Trong đó, Hắc Hỏa Thành chính là mười tám thành trì một trong, không ít môn phái cùng gia tộc tại Hắc Hỏa Thành bên trong đều có cố định sản nghiệp. Mà Thẩm Ngạo lần này tiến về Hắc Hỏa Thành, chính là muốn tại cái kia mở một cái học viện.

Đúng vậy, ngươi không nghe lầm. Thẩm Ngạo chính là muốn tại Hắc Hỏa Thành bên trong, khai giảng viện!

Không giống với bình thường võ quán, học viện kinh doanh hình thức hiển nhiên muốn càng lớn một bậc. Sơ kỳ, học viện sẽ nhận nuôi một bộ phận cô nhi. Những này cô nhi sẽ thống nhất trở thành học viện học sinh tiểu học! Học sinh tiểu học chỉ có thông qua tu luyện, đem tu vi đạt tới trình độ nhất định thời điểm, mới có thể trở thành học sinh cấp hai. Học sinh cấp hai hướng bên trên, thì là cao trung học sinh.

Nếu như học viện học sinh, có thể tại 18 tuổi trước đây tốt nghiệp trung học. Như vậy liền có thể tiến vào Thanh Loan cung sư môn, trở thành sinh viên đại học. Sinh viên đại học, là Thanh Loan cung thu đồ tiêu chuẩn thấp nhất.

Học viện tên là Long Phượng học viện, Long Phượng học viện cùng Thanh Loan cung là hoàn toàn ngăn cách. Không có tốt nghiệp trung học đồng hài, chỉ có thể coi là Long Phượng học viện đệ tử, mà không thể tính toán làm Thanh Loan cung đệ tử.

Dựa theo học viện thực lực đối chiếu, học sinh tiểu học ước chừng tương đương Ám Kính kỳ một tầng đến tầng năm tu vi. Học sinh cấp hai ước chừng tương đương Ám Kính kỳ tầng sáu đến mười tầng tu vi, cao trung học sinh ước chừng tương đương Minh Kính kỳ một tầng đến mười tầng tu vi. Đột phá Minh Kính kỳ đạt tới Hóa Kính kỳ, thì có thể tốt nghiệp trung học, trở thành trâu bò đến cực điểm sinh viên đại học.

Lúc trước chế định ý nghĩ này lúc, Thẩm Ngạo đem chính mình đều kinh hãi! Ta làm sao có thể thiên tài như vậy? Phải biết, dựa theo cái phương án này phổ cập đi xuống. Nếu là tại các nơi trên thế giới thành lập Long Phượng học viện, như vậy Thanh Loan cung còn sầu tìm không được đệ tử sao?

Ngạch, ý nghĩ mặc dù là mỹ mãn, nhưng hiện thực nhưng là tàn khốc. Võ Công Bí Tịch phương diện, Thẩm Ngạo ngược lại là không thiếu. Đến mức bạc, hắn cũng không lo. Duy nhất hơi lúng túng một chút là, là nhân viên a. Mở cái học viện, dù sao cũng phải có người quản lý a? Dạy bảo học sinh lão sư đâu? Những này đều phải cường điệu bồi dưỡng a.

Nhưng vấn đề là, Thanh Loan cung có năng lực đảm nhiệm người sao? Sư phụ? Nói đùa. Một phái Chưởng Môn, làm sao có thể làm loại này việc nặng.

Tiểu sư muội? Ngạch, nhân gia còn vị thành niên đâu. Dù cho để nàng làm lão sư, nàng cũng không làm được a.

Tam sư muội? Chậc chậc, cô nàng này, để nàng kho phòng tạm được, nàng liền một tham tiền. Nhưng để nàng làm lão sư, sợ là không làm được.

Đến mức nhị sư muội? Ai, được rồi. Nhị sư muội cái này lạnh giá tính cách, chém chém giết giết tạm được. Để nàng làm lão sư, sợ là sẽ phải đem trường học đều hủy đi không thể.

Nghĩ tới nghĩ lui, Thẩm Ngạo phát hiện, chỉ có thể là chính mình ủy khuất một cái, tạm thời đảm nhiệm học viện hiệu trưởng.

Thẩm Ngạo còn ở trong đầu suy nghĩ, muốn hay không chế định một bộ học sinh tiểu học võ công. Lúc này, Busujima kéo hắn một cái quần áo, chỉ hướng phía trước nói "Phu quân, phía trước có một đoàn người. Cũng không biết, có phải là cướp sắc đây này."

"Làm sao?" Nghe Busujima kiểu nói này, Thẩm Ngạo lập tức hưng phấn lên. Những ngày gần đây, đối với các nàng cướp sắc người cũng không ít. Bất quá những này xui xẻo Hùng hài tử, hết thảy đều bị Busujima chà đạp đến không thành hình người. Đến cuối cùng, nội công tu vi còn bị Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công thôn phệ trống không, bởi vì cái gọi là mổ gà lấy trứng không gì hơn cái này.

Đưa mắt nhìn lại, Thẩm Ngạo nhìn thấy một nhóm sáu người hướng bên này đi tới. Đối phương sáu người, bốn nam hai nữ. Bốn tên nam tử trên người mặc thống nhất ăn mặc, nghĩ đến hẳn là xuất từ cùng một cái môn phái.

Trong sáu người, có một nam một nữ tương đối làm cho người chú ý. Nam tử kia thân cao nổi bật, một mét chín tả hữu. Mày kiếm mắt ưng, ngũ quan củ ấu rõ ràng, ngược lại là có chút tuấn lãng. Một thân màu trắng nho bào hắn, nhìn qua khí độ bất phàm, nghĩ đến hẳn là mọi người bên trong lãnh tụ.

Đến mức nữ tử kia, Hồng Thường trang điểm, ngũ quan tinh xảo ôn nhu, được cho là khó gặp tuyệt sắc. Đương nhiên rồi, nếu là cùng Busujima cùng Lãnh Băng Lăng vừa so sánh, đẳng cấp lập tức liền đi xuống.

"Ba vị hữu lễ, tại hạ Thiếu Tung Phái đại đệ tử Tiêu Bất Phàm." Cầm đầu nam tử áo trắng mặc dù ngữ khí hiền hòa, cử chỉ rộng lượng. Nhưng hắn ánh mắt, nhưng thủy chung xuyên qua tại Busujima cùng Lãnh Băng Lăng hai nữ trên thân. Đến mức Thẩm Ngạo, thì bị hắn hoàn toàn không thấy.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không giận. Lấy Busujima cùng Lãnh Băng Lăng tư sắc, nếu là không đạt tới hiệu quả như vậy, cái kia mới kỳ quái đâu.

"Thanh Long điện đệ tử Thẩm Ngạo." Thẩm Ngạo khom khom tay, đáp lại một câu. Ngược lại là Busujima cùng Lãnh Băng Lăng hai nữ, đều là đứng lặng yên, không để ý đến đối phương.

"Thanh Long điện? Cái gì môn phái? Làm sao chưa nghe nói qua?" Tiêu Bất Phàm sau lưng ba cái tùy tùng theo sát khịt mũi coi thường, khẽ cười nói.

"Phải không? Rất xin lỗi, tại hạ cô lậu quả văn, cũng không biết Thiếu Tung Phái là cái gì đồ chơi." Thẩm Ngạo lấy đạo của người trả lại cho người, về sặc một câu. Sáu người này, tu vi cao nhất chính là cái kia Tiêu Bất Phàm. Thẩm Ngạo nhìn ra, đối phương là Tiên Thiên kỳ tu vi. Trừ cái đó ra, tên kia Hồng Thường nữ tử tu vi có lẽ cùng chính mình tương đối. Đối với cái này, Thẩm Ngạo thật đúng là không có gì đáng sợ.

"Lớn mật! Khẩu xuất cuồng ngôn. Ngươi có biết ta Thiếu Tung Phái là lai lịch gì? Tiểu tử, tại chính phái liên minh bên trong, ta Thiếu Tung Phái đều là thực lực đứng đầu tồn tại. Như thế nào ngươi có thể lời nói nhẹ nhàng vũ nhục?"

Thẩm Ngạo cũng không phải thật cô lậu quả văn, cái gì kia chính phái liên minh, hắn đương nhiên biết. Hắn cũng không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa. Sơ nhập giang hồ, đối với thiên hạ các đại thế lực tự nhiên phải có hiểu biết.

Theo Thẩm Ngạo biết, chính phái liên minh là do hơn mười cái trung đẳng môn phái liên kết hợp lại cùng nhau thế lực. Trong đó, Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn cùng Thái Quân các ba cái tam phẩm môn phái cầm đầu.

Chính phái liên minh 15 Đại Môn Phái theo thứ tự là: Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn, Thái Quân các, Trường Tùng Lâu, Thái Âm Tông, Hạc Sơn Phái, Đông Nhạc Phái, Côn Sơn Phái, Thiếu Tung Phái, Trường Thanh Phái, Hồng Vũ Lâu, Bích Tiêu Phái, Tứ Hải Đường, Quy Nguyên Sơn, Tố Thủy Phái.

Mà Thiếu Tung Phái, chính là một cái ngũ phẩm môn phái. Thiếu Tung Phái chưởng môn nhân, thì là một cái Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong cao thủ.

Liền Thẩm Ngạo thực lực hôm nay, muốn đánh qua một cái Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong cao thủ ngược lại là có chút khó khăn. Nhưng nếu như chỉ là muốn chạy trối chết lời nói, mười cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ cũng đừng nghĩ đuổi kịp hắn. Dù sao, Thuấn Gian Di Động cái này dị năng cũng không phải bày nhìn.

Đã là như vậy, đối với một cái Thiếu Tung Phái môn hạ đệ tử, Thẩm Ngạo lại có gì cố kỵ đây này?

"Không được vô lễ, Thất Sư Đệ. Chớ có quên, chúng ta xuống núi đi lại đại biểu là Thiếu Tung Phái hình tượng." Tiêu Bất Phàm phất phất tay, lập tức, một mặt hiền hòa cười nói "Để ba vị chê cười, ta mấy vị này sư đệ ngày bình thường ngạo mạn đã quen. Ngược lại là không hiểu được sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân đạo lý. Ta xem vị này Huynh Đài tu vi rất là không tầm thường, sợ là đạt tới Bán Bộ Tiên Thiên trình độ a?".