Chương 29: Tâm ta vẫn như cũ, hắn tâm nhưng

Chương 29: Tâm ta vẫn như cũ, hắn tâm nhưng

Thẩm Ngạo không có che giấu chính mình tu vi, tự nhiên, thực lực liếc mắt bị đối phương nhìn mấy lần . Bất quá, nếu là thật sự đem hắn làm Bán Bộ Tiên Thiên thực lực mà đối đãi  bình thường mà nói, đối thủ sẽ chết rất thê thảm. Ân, đây là khẳng định.

"Ân?" Nghe Tiêu Bất Phàm như thế nhấc lên, mấy người còn lại thần sắc không khỏi động dung. Dù sao Thẩm Ngạo niên kỷ nhìn qua nhẹ nhàng, dạng này số tuổi có Bán Bộ Tiên Thiên tu vi, lai lịch tất nhiên bất phàm.

"Tiểu nữ tử Thanh Mị, Bích Tiêu Phái đệ tử, gặp qua thiếu hiệp." Hồng Thường nữ tử lần thứ nhất mở miệng nói nói chuyện. Nhìn ra được, nếu không phải vừa rồi Tiêu Bất Phàm điểm phá Thẩm Ngạo tu vi, sợ là nhân gia liền phản ứng hứng thú đều không đáp lại. Đây là một cái thực lực vi tôn thế giới. Có thực lực, mới có thể được đến hắn người tôn trọng.

"Thiếu hiệp tuổi còn trẻ, liền có Bán Bộ Tiên Thiên tu vi. Nghĩ đến, cùng sư tỷ ta đồng dạng nhân vật thiên tài, tại cái kia Thanh Long điện cũng hẳn là thân phận phi phàm a? Ta gọi Thanh Liễu, cũng là Bích Tiêu Phái đệ tử đâu." Theo Hồng Thường nữ tử cùng một chỗ tên kia Tử Y Nữ Tử nụ cười xán lạn chào hỏi.

"Ha ha, vừa rồi đều là hiểu lầm. Chúng ta cũng không có khinh thị Huynh Đài Quý Phái ý tứ. Có thể nuôi dưỡng được Huynh Đài nhân vật thiên tài như vậy, cái kia Thanh Long điện tất nhiên là bất phàm. Ta cho Huynh Đài giới thiệu một chút a, ba vị này là sư đệ của ta. Bọn họ đều là Hóa Kính kỳ thất tầng tu vi." Nói đến đây, Tiêu Bất Phàm khó tránh khỏi lộ ra vẻ đắc ý. Bản thân hắn là Tiên Thiên kỳ một tầng tu vi, ba cái sư đệ cũng đều là Hóa Kính kỳ thất tầng tu vi. Thực lực như vậy, thả tới trên giang hồ đã xem như là không thể thấy nhiều cao thủ.

"Tiểu nữ tử còn kém điểm, chỉ có Hóa Kình tầng sáu tu vi." Thanh Liễu giọng dịu dàng cười một tiếng, đôi mắt đẹp lặp đi lặp lại tại Thẩm Ngạo trên thân dò xét.

Gặp nhiều Busujima cùng Tiêu Nghê Thường như thế tuyệt sắc vưu vật, lại nhìn cái này Thanh Liễu, dĩ nhiên nàng tư sắc cũng tạm được, nhưng tại Thẩm Ngạo trong mắt cũng liền bình thường. Chỉ bất quá đối với Thanh Liễu giới thiệu chính mình thực lực, Thẩm Ngạo bày tỏ có chút hoài nghi. Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác cái này kêu Thanh Liễu nữ nhân, tu vi tuyệt đối so với nàng cái gì kia sư tỷ Thanh Mị lợi hại hơn. Thậm chí, còn muốn mạnh hơn Tiêu Bất Phàm một chút xíu.

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không có đi vạch trần nhân gia ý tứ, mà là lưu tâm quan sát Tiêu Bất Phàm liếc mắt.

Chú ý tới Tiêu Bất Phàm khóe mắt cái kia tia ngạo mạn, Thẩm Ngạo hổ khu chấn động! Dựa vào, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết cảm giác ưu việt? Chậc chậc, đây chính là tiểu gia một mực theo đuổi chung cực cảnh giới a.

Khó được nhân gia như thế đắc chí, Thẩm Ngạo không đả kích đả kích một cái đối phương, làm sao xứng đáng lương tâm của mình?

Lúc này, Thẩm Ngạo mỉm cười giới thiệu nói "Vị này là sư muội của ta Lãnh Băng Lăng, Hóa Kính kỳ tầng tám tu vi."

Theo Thẩm Ngạo giới thiệu, Lãnh Băng Lăng cũng vui vẻ đến phối hợp thả ra chính mình khí tức. Hóa Kính kỳ tầng tám tu vi lộ rõ không thể nghi ngờ.

Lần này, sáu người xem như là thật khiếp sợ. Một cái môn phái bồi dưỡng được một tên Bán Bộ Tiên Thiên môn nhân đệ tử, cũng không tính khó khăn. Trên thực tế đại bộ phận Lục Phẩm môn phái, đều có thể đạt tới yêu cầu như vậy. Thế nhưng tùy tiện liền đứng một cái Bán Bộ Tiên Thiên, một cái Hóa Kình tầng tám đệ tử. Như vậy, liền phải một lần nữa đoán chừng cái này môn phái nội tình.

Thẩm Ngạo giới thiệu vẫn chưa xong, lại ngược lại chỉ hướng một bên Busujima, mở miệng nói "Đây là ta nội tử, Busujima."

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, tiếp tục nói "Tiên Thiên tầng năm tu vi."

Dứt lời, Busujima liền thả ra chính mình cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống đặc hữu khí tức tới. Nhất thời, Tiêu Bất Phàm đám người chỉ cảm thấy đối mặt chính là một cái Hồng Hoang mãnh thú. Dù sao, Busujima chân thực sức chiến đấu có thể là có thể so với Tiên Thiên kỳ tầng tám thậm chí tầng chín a.

Nếu như nói, nghe đến Thẩm Ngạo đối Lãnh Băng Lăng giới thiệu, mọi người vẫn chỉ là khiếp sợ. Như vậy, nghe đến đối Busujima giới thiệu về sau, mọi người trong lòng cũng chỉ thừa lại hoảng sợ.

Cái này thiếu niên đến tột cùng là lai lịch gì? Tiên Thiên kỳ tầng năm là khái niệm gì? Thả tới bình thường môn phái, có thể là đủ để đảm nhiệm một phái Chưởng Môn chức vụ a. Một cao thủ như vậy, cũng chỉ là thê thiếp của hắn?

Lập tức, mọi người đối cái gọi là Thanh Long điện, cũng không dám lại có nửa điểm khinh thị.

"Huynh Đài ái thê. . . Thật là quốc sắc thiên hương, xinh đẹp động lòng người đâu." Tiêu Bất Phàm ngượng ngùng cười cười, vừa rồi cái kia một chút xíu cảm giác ưu việt, sớm bị hắn không biết ném đi nơi đó.

"Tạm được, đều là sư môn trưởng bối cho an bài hôn sự. Saeko, còn không cho mấy vị Hiệp Nữ cùng thiếu hiệp làm lễ?" Thẩm Ngạo tùy tiện đập đem Busujima bờ mông, biểu hiện ra một cái ăn chơi thiếu gia bản sắc phong lưu. Phiên này dáng dấp, nhìn không khỏi Thiếu Tung Phái bốn người một trận trợn mắt líu lưỡi.

Theo bọn hắn nghĩ, giống Busujima dạng này tuyệt sắc, đó là nâng trong tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan cực phẩm vưu vật a. Có thể là người này, vừa rồi đều đã làm gì? Lại như vậy khinh bạc nàng? Trong lúc nhất thời, Tiêu Bất Phàm đám người trái tim tan nát rồi.

"Saeko gặp qua mấy vị." Giờ khắc này, Busujima đầy đủ cho thấy ảnh hậu diễn kỹ. Chỉ thấy nàng một bộ xấu hổ tức giận, nhưng lại không dám phản kháng ta thấy mà yêu thần sắc.

Cứ như vậy, Tiêu Bất Phàm đám người liền càng thêm kiêng kị Thẩm Ngạo hậu trường. Đến cùng là dạng gì sư môn trưởng bối, có thể để cho như vậy tuyệt mỹ, lại tu vi cao thâm nữ tử cong người gả cho tiểu tử này? Dựa vào cái gì! ! !

Bốn cái Thiếu Tung Phái 'Thiếu hiệp' trong lòng không một không tức giận bất bình nghĩ như vậy.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lãnh Băng Lăng nhếch miệng, nhịn xuống cười trộm xúc động. Đại sư huynh cùng Busujima tỷ tỷ cũng quá biết diễn. Liền hướng hai người biểu hiện này, không chừng đối phương trong đầu nghĩ như thế nào đâu.

"Ha ha, nội tử chưa từng thấy cái gì các mặt của xã hội, để chư vị chê cười. Không biết mấy vị thiếu hiệp. . . Ngạch, còn có Hiệp Nữ, đây là muốn đi hướng phương nào? Chúng ta ba người mới tới nơi đây, đối với chỗ này ngược lại là không lắm quen thuộc đâu."

Tiêu Bất Phàm cố nén tan nát cõi lòng cảm giác, thu nạp lên xấu hổ nụ cười. Vừa bắt đầu, hắn bị hai nữ dung mạo tuyệt mỹ kinh diễm, còn tính toán hiện ra một cái chính mình bất thế phong thái, chiếm được hai vị này giai nhân phương tâm đâu. Có thể chiếu tình huống trước mắt, vô luận là vị kia kêu Busujima mỹ kiều nương, hoặc là một vị khác thần sắc băng lãnh 'Sư muội' sợ là đều cùng chính mình vô duyên.

"Chúng ta lần xuống núi này, là vì Hành Hiệp Trượng Nghĩa. Nghe mười dặm có hơn có một chỗ Hắc Long trại, trong trại tụ tập không ít giang hồ ác đồ. Lần này đi ra ngoài, chính là vì diệt trừ cái kia phỉ ổ." Hắn nhìn một chút Busujima, Lãnh Băng Lăng hai nữ, lại quan sát liếc mắt Bích Tiêu Phái Thanh Mị, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị. Nguyên bản Tiêu Bất Phàm xuống núi chính là vì tán gái. Vị này Thanh Mị, được vinh dự Bích Tiêu Phái đệ nhất mỹ nữ đệ tử, tất nhiên là khơi gợi lên hắn tà tâm. Chỉ bất quá, hiện tại cùng hai nữ so sánh. Cái này cái gọi là đệ nhất mỹ nữ, liền lộ ra có chút bất quá cũng chỉ như vậy.

"Ồ? Còn có chuyện tốt bực này? Tốt a, Thế Thiên Hành Đạo loại này sự tình, chúng ta tất nhiên là làm hết sức nỗ lực. Không bằng chúng ta kết người bạn, cùng đi gặp một lần cái kia Hắc Long trại?" Cái gì Thế Thiên Hành Đạo thuần túy là nói nhảm, Thẩm Ngạo mục đích thực sự là vì nhiều hấp thụ một chút nội lực, tốt giúp hắn sớm ngày đột phá Tiên Thiên kỳ. Đối với hắn phiên này nói quá sự thật nói ngoa, hai nữ nội tâm tất nhiên là cùng nhau xem thường một phen.

Nghe đến Thẩm Ngạo đưa ra kết bạn mà đi yêu cầu, Tiêu Bất Phàm trong lòng tự nhiên là vui lòng. Cứ việc hắn biết đối phương đã là danh hoa có chủ, nhưng không chừng hai vị giai nhân còn có hồng hạnh xuất tường có thể. Chính mình như thế phong độ nhẹ nhàng, tài hoa bức người. Không chừng có thể bắt được hai vị mỹ nhân phương tâm, đem các nàng từ cái này hoàn khố trong tay cứu thoát ra đâu? Tiêu Bất Phàm trong lòng như thế như vậy YY nghĩ đến.

"Tốt, khó được Huynh Đài có cái này tính toán, vậy chúng ta liền kết bạn mà đi đi. Cũng tốt để chúng ta mở mang kiến thức một chút Thanh Long điện võ công tuyệt học đâu."

Mọi người đều biết, ngang hàng tu vi võ công tu luyện khác biệt võ công chiêu thức, chiến lực cũng có cao thấp. Bằng không Kim Dung trong tiểu thuyết, nội lực hoàn toàn biến mất Lệnh Hồ Xung lấy cái gì dùng Độc Cô Cửu Kiếm đánh bại các lộ cao thủ? Từ phương diện này, cũng không khó đoán ra Tiêu Bất Phàm nhưng thật ra là muốn tại võ học chiêu thức bên trên, ép qua Thẩm Ngạo phong thái. Chỉ là, quả thật có thể như ước nguyện của hắn sao?

"Tốt, sẽ có cơ hội." Thẩm Ngạo bình tĩnh cười cười, vui vẻ tại đây.

Từ đó, một nhóm chín người chắp vá đến một khối, khí thế hung hăng liền hướng cái kia Hắc Long trại đánh tới. Hắc Long trại chỉ là bình thường có thể thấy được ổ thổ phỉ, căn cứ Tiêu Bất Phàm tình báo biết được, Hắc Long trại Đại Đương Gia mới Hóa Kính kỳ đỉnh phong tu vi. Bất quá suy nghĩ một chút cũng là, chỉ bằng Tiêu Bất Phàm mấy cái này giang hồ newbie, thật gặp phải cùng hung cực ác Ma Đầu, sợ rằng còn chưa đủ nhân gia một tay giết.

Liền Thẩm Ngạo biết, mười tám trong vương thành Ác Nhân Thành, mới thật sự là ác nhân tập kết. Ở trong đó Tiên Thiên kỳ cao thủ nhiều như chó, Ảnh Bộ cảnh cao thủ đi khắp nơi. thành chủ, càng là một cái Bá Lực cảnh tầng ba Đại Ma Đầu. Nói là Hành Hiệp Trượng Nghĩa, Thế Thiên Hành Đạo. Kỳ thật bất quá là thay mình quét quét danh vọng trị mà thôi. Chân chính Ma Đầu, ai dám đi chọc? Nếu là không cẩn thận không thể giết chết đối phương, không chừng đối phương quay đầu liền diệt ngươi cả nhà trên dưới lớn bé mười tám đời.

Đừng nhìn Tiêu Bất Phàm cái này dạng chó hình người hình như thật bất phàm, thế nhưng Thẩm Ngạo rất rõ ràng, Tiêu Bất Phàm khoảng cách chân chính bất thế thiên tài, hắn còn kém xa. Xa không nói, một bản « Giang Hồ Bách Bảng » sắp xếp mới một đời nhân vật thiên tài bên trong, liền không có phần của hắn.

Giang Hồ Bách Bảng bên trong, có một cái Tiềm Long Bảng cùng Sồ Phượng Bảng. Mỗi cái trong bảng có năm mươi cái danh ngạch, kỳ danh ngạch sắp xếp cân nhắc đều là ba mươi tuổi trở xuống, tu vi, thực lực, thanh danh đứng đầu tồn tại mới có thể đi vào cái này bảng. Tiềm Long Bảng cùng Sồ Phượng Bảng mỗi một cái tháng thay đổi một lần. Lần xuống núi này, Thẩm Ngạo liền suy nghĩ muốn hay không trèo lên Tiềm Long Bảng đệ nhất vui đùa một chút.

Dọc đường, Tiêu Bất Phàm đám người ít không được nghe Thẩm Ngạo bọn họ lai lịch. Dù sao Thẩm Ngạo ba người tu vi đều là không tầm thường, nhưng hết lần này tới lần khác cái gì kia Thanh Long điện, mọi người liền nghe đều chưa nghe nói qua, từ trước đến nay còn không biết trong giang hồ lại có dạng này một cái môn phái.

Đối mặt Tiêu Bất Phàm đám người thăm dò, Thẩm Ngạo tự nhiên phải vì nhà mình môn phái biên một cái cường hãn lai lịch, cùng với một bộ phiến tình cố sự.

"Thẩm huynh đệ, ta phỏng đoán các ngươi Thanh Long điện võ công khẳng định phi phàm vô cùng a? Nếu không, cũng không thể có thể nuôi dưỡng được giống ngươi lại là thiếu niên Tuấn Kiệt tới." Tiêu Bất Phàm một mặt nhiệt tình vỗ ngựa, từ trong lời nói rất khó nghe ra có nửa điểm dối trá. Con hàng này, thật là một bộ tốt diễn kỹ a.

Bất quá, Tiêu Bất Phàm tuy có diễn kỹ, nhưng có thể so sánh phải lên Thẩm Ngạo cái này ảnh đế cấp gia hỏa sao?

Chỉ thấy Thẩm Ngạo khó được lộ ra một bộ Bi Thiên Mẫn Nhân, thâm thúy thần sắc tới.

"Muốn nói bản môn lợi hại nhất võ công, thuộc về ta Thanh Long điện Tổ Sư Gia Vô Danh thủy tổ. Hắn Độc Cô Cửu Kiếm, đã đạt tới kiếm đạo đích đỉnh phong, võ công cực hạn. Kiếm Khí Tung Hoành Tam Vạn Lý Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu. Một người, một kiếm, bại tận thiên hạ anh hào, trảm diệt ngàn vạn quân giặc. Kiếm tại tay, vấn thiên hạ ai là anh hùng?"

Nghe lấy Thẩm Ngạo cái kia trang bức lời nói, thâm trầm biểu lộ, Tiêu Bất Phàm không khỏi sửng sốt! Làm gì? Thanh Long điện Tổ Sư Gia lại có lớn như vậy địa vị?

"Thẩm huynh đệ, ngươi Thanh Long điện Khai Sơn Tổ Sư thật có ngươi nói lợi hại như vậy?"

"Không phải vậy ngươi cho rằng?" Thẩm Ngạo rất là khinh miệt trợn nhìn Tiêu Bất Phàm liếc mắt, tiếp tục lo lắng nói:

"Cho ta ba ngàn Tiên Thiên, đạp mã trung bộ ngạo mạn ba tông, giết hắn một Đế một Hoàng một tới tôn."

"Cho ta một trăm Ảnh Bộ, không sợ bốn phương trường thương chỉ, thế như chẻ tre, một tiếng hiệu lệnh chiến bốn phương."

"Cho ta một tên đồng bạn, vấn đỉnh thiên hạ bất quá phất tay một cái chớp mắt, thử hỏi ai dám tranh phong? Ngẩng đầu ở giữa, tâm ta vẫn như cũ, hắn tâm nhưng."

"Cái này ba câu nói, mỗi một câu đều là ta Thanh Long điện Sư Tổ từng tại sư môn thả xuống hào ngôn. Tưởng tượng một năm kia, thủy tổ vị trí môn phái không ổn định. Gặp phải trung bộ ba đại tông môn kiệt lực áp chế. Nhưng mà, hắn câu nói đầu tiên, lại làm cho sư môn gây nên sóng to gió lớn . Trong môn phái đệ tử gan lớn, tại bí mật mịt mờ nói đến vài câu. Nhát gan nghe về sau chỉ coi là mơ một giấc, một ngủ về sau liền làm trên đời không có việc này.

Phải biết, lúc trước trung bộ ba đại tông môn tại trong chốn võ lâm, có thể là có quyền lực tuyệt đối cùng chí cao địa vị.

Như thế hào ngôn, chưa từng có người nói ra nửa câu. Một Đế một Hoàng một tới tôn, chính là năm đó Đệ Nhất Kiếm Đế, Đệ Nhất Đao Hoàng, đệ nhất Võ Lâm chí tôn. Đối địch với bọn hắn  giống như là hướng hơn phân nửa giang hồ tuyên chiến, các ngươi tưởng rằng lấy trứng chọi đá? Trên thực tế vừa vặn ngược lại, lúc ấy Sư Tổ vị trí trong sư môn, có mấy trăm vị Ảnh Bộ cảnh trưởng lão lấy nửa quỳ phong thái, cùng nhau xin chiến. Môn nhân đệ tử, quần tình sục sôi."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói đến có mấy trăm vị Ảnh Bộ cảnh trưởng lão lúc, mọi người tập thể hít vào một ngụm khí lạnh! Chết tiệt, cái này Thanh Long điện đến tột cùng là lai lịch gì? Lại có thực lực kinh khủng như thế?.