Chương 30: Biên, tiếp lấy biên

Chương 30: Biên, tiếp lấy biên

Đối mặt Thẩm Ngạo ba hoa chích choè, Busujima cùng Lãnh Băng Lăng chỉ coi là đang nghe một cái thú vị cố sự. Các nàng có thể là rõ rõ ràng ràng biết, Thanh Loan cung trên dưới môn nhân đệ tử cộng lại còn không có vượt qua mười người.

"Chư vị, sư môn chính là chư vị sư môn, trận chiến này tổn thương cùng, sợ làm tổn thương ta phái căn cơ, phía sau thương nghị." Tiếc nuối là, lúc đó chưởng môn nhân sợ thương tới môn phái căn cơ, lấy duy ổn làm lý do cự tuyệt ta Tổ Sư Gia xin chiến."

"Chén rượu mười năm, mười năm sau, trung bộ ba tông đối sư môn áp chế càng lớn, mà ta Tổ Sư Gia vẫn như cũ hào tình vạn trượng, lại lần nữa xin chiến. Nói ra câu thứ hai: Cho ta một trăm Ảnh Bộ, không sợ bốn phương trường thương chỉ, thế như chẻ tre, một tiếng hiệu lệnh chiến bốn phương. Lần này sư môn hội nghị tập thể thông qua, hội nghị bên trên không người dám nâng tay trái. Một trận chiến, chiến ba tông, chiến mười tám thành, năm mươi bốn phái, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, ba năm sau, Tổ Sư Gia uy danh khiếp sợ thiên hạ. Đệ Nhất Kiếm Đế không địch lại ta Tổ Sư Gia ba chiêu, bị gọt kiếm trừ bài, thiên hạ nghẹn ngào."

"Nhưng mà, liền tại khi đó, sư môn gấp chiếu, chiếu lệnh bên trên so ngày trước nhiều một đạo chói mắt Tinh Hồng —— chưởng môn nhân ra lệnh cho ta Tổ Sư Gia lập tức về núi. Cốt bởi sư môn cùng đệ nhất chí tôn đạt tới thỏa thuận, đáp ứng phụ thuộc đệ nhất chí tôn môn phái phía dưới."

"Cái gì? Cái kia chưởng môn nhân làm sao hồ đồ như vậy? Rõ ràng Quý Phái Tổ Sư Gia liền Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Đế đều giết. . ." Nghe đến cái này, mọi người sắc mặt đều là một trận nghi hoặc không hiểu, Thanh Mị càng là nói thẳng lên tiếng hỏi thăm. Đến, nhìn ra được, một nhóm người đều đắm chìm tại Thẩm Ngạo bịa đặt cố sự bên trong đi.

Thẩm Ngạo ra vẻ thâm ảo khinh thường cười một tiếng, tiếp tục lắc lư nói ". Cái này còn phải nói sao? Tất nhiên là cái kia Chưởng Môn lo lắng ta Tổ Sư Gia công cao chấn chủ, ngày khác có khả năng đoạt đi hắn chức chưởng môn. Cho nên, tình nguyện làm đệ nhất chí tôn chó. Nhắc tới, lúc ấy ta Tổ Sư Gia tu vi võ công, xác thực hơi có không bằng, so ra kém đệ nhất chí tôn thực lực."

"Cái kia. . . Cái kia cuối cùng, ngươi Tổ Sư Gia cự tuyệt sao?" Một bên Thanh Liễu khẩn trương hỏi.

"Hừ hừ, tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận. Huống chi đạo kia chói mắt Tinh Hồng, tại ta Tổ Sư Gia trong mắt quá mức châm chọc. Tại chỗ cắt chỉ Huyết Thư viết: "Cho ta một tên đồng bạn, vấn đỉnh thiên hạ bất quá phất tay một cái chớp mắt, thử hỏi ai dám tranh phong? Ngẩng đầu ở giữa, tâm ta vẫn như cũ, hắn tâm nhưng."

"Lời nói hắn, tự nhiên là sư môn vị kia Chưởng Môn, làm gì được ta Tổ Sư Gia đem hắn coi như huynh đệ sinh tử, người kia lại xem Tổ Sư Gia mà sống bình đại địch."

"Ai, Thẩm huynh tổ sư, thật là thế gian đệ nhất Hào Hùng." Nghe đến cái này, Tiêu Bất Phàm tựa như đoán được kết quả, cười khổ một tiếng bái phục nói.

"Lại quá hai năm, Tổ Sư Gia dẫn theo dưới trướng ba ngàn đệ tử phá chúng thành, diệt ba tông, Trảm Đao Hoàng, bại chí tôn. Khải hoàn mà về. Về tông gỡ giáp, mới biết cả nhà hủy diệt. Thử hỏi cừu nhân là ai? Phế chức quyền, xóa tên quê quán, lui danh hiệu, đuổi sư môn, hiểu rõ một thân lấy cái gì đến báo thù?"

"Năm đó ta từ phiêu đãng một phương, tay cầm kiếm mang. Tổ Sư Gia để lại một câu nói, sau đó liền rời đi sư môn của hắn. Trước khi đi, hắn nói: Đời này không một tri kỷ." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo ánh mắt rất là phiêu miểu nhìn hướng phương xa. Bối ảnh là như vậy cô độc.

Mọi người, đều là sâu sắc bị cố sự này cảm nhiễm, ảm đạm buông xuống tổn thương.

"Thẩm đại ca, các ngươi cái kia Tổ Sư Gia vì sao không giết cái kia phụ lòng Chưởng Môn?"

"Giết? Làm sao giết? Như giết, Tổ Sư Gia chính là khi sư diệt tổ. Huống chi, giết Tổ Sư Gia thân nhân chính là đệ nhất chí tôn. Tổ Sư Gia mặc dù không sợ đệ nhất chí tôn, thế nhưng chí tôn dưới trướng còn có ngàn vạn đệ tử môn nhân. Đến mức cái kia phản bội hắn Chưởng Môn, nói cho cùng, hắn chỉ là đối Tổ Sư Gia cả nhà bị diệt làm như không thấy mà thôi. Giết hắn, danh bất chính, ngôn bất thuận. Huống chi, lúc ấy Tổ Sư Gia tâm đã chết. Yêu hận tình cừu với hắn mà nói, đã không có ý nghĩa." Thẩm Ngạo vẫn như cũ lắc lư nghiện, biên lên cố sự đến một bộ một bộ.

"Sau đó, Tổ Sư Gia hắn lão nhân gia Quy Ẩn thâm sơn, sáng chế ra Độc Cô Cửu Kiếm bộ này Tuyệt Thế Võ Công, bởi vậy, mới có ta Thanh Long điện."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tiêu Bất Phàm trong lòng dần dần lên một trận gợn sóng. Mãnh liệt như vậy tuyệt thế võ học, thử hỏi người nào không động tâm? Lúc này, Tiêu Bất Phàm khẩn trương dò hỏi "Ồ? Thẩm huynh, như lời ngươi nói Độc Cô Cửu Kiếm thật có thần kỳ như vậy?"

"Đúng thế, bằng không ta Thanh Long điện làm sao bồi dưỡng được mấy chục tốt trăm cái Ảnh Bộ cảnh trưởng lão? Đến mức Chưởng Môn hắn lão nhân gia, khụ khụ khụ, cái kia càng là thâm bất khả trắc. Liền Bá Lực cảnh đỉnh phong Phó Chưởng Môn, đều không địch lại Chưởng Môn hắn lão nhân gia một chiêu."

Thẩm Ngạo tiếp xuống mấy câu nói, kém chút không có đem Tiêu Bất Phàm cho dọa chết. Móa! Phó Chưởng Môn đều Bá Lực cảnh đỉnh phong? Cái kia Chưởng Môn đến có dạng gì tu vi? Liền tự mình Thiếu Tung Phái cái này thực lực đi có ý đồ với người ta, không phải tự tìm đường chết sao?

Tiên Thiên kỳ bên trên là Ảnh Bộ cảnh, Ảnh Bộ cảnh bên trên thì là Bá Lực cảnh. Mà Bá Lực cảnh hướng bên trên, chính là Huyền Cương cảnh. Phóng nhãn thiên hạ, Huyền Cương cảnh cao thủ bất quá năm ngón tay số lượng. Thế nhân đều biết Huyền Cương cảnh cao thủ tuyệt thế khẳng định có tuyệt đỉnh Võ Công Bí Tịch, thế nhưng ai dám đi đoạt?

Gặp Tiêu Bất Phàm một mặt ngượng ngùng biểu lộ, Thẩm Ngạo nội tâm cười thầm. Hắn muốn chính là cái hiệu quả này, thông qua những người này miệng lưỡi đi đánh vang Thanh Long điện nổi tiếng. Đến mức Thanh Long điện ngày sau có thể hay không thật giống hắn nói như vậy, bồi dưỡng được Ảnh Bộ cảnh trưởng lão, Bá Lực cảnh cao thủ. Điểm này Thẩm Ngạo không lo lắng chút nào! Có mộng tưởng hệ thống tại, cái dạng gì mục tiêu không hoàn thành được?

Nghe lấy Thẩm Ngạo cùng Tiêu Bất Phàm trò chuyện, Tiêu Bất Phàm một sư đệ tò mò hỏi "Thẩm huynh đệ, các ngươi Thanh Long điện vị kia Tổ Sư Gia tên gọi là gì? Chúng ta làm sao chưa từng nghe qua hắn lão nhân gia truyền thuyết?"

"Không phải đều nói sao? Chúng ta Tổ Sư Gia gọi là Vô Danh. Bởi vì hắn chưa hề hướng môn nhân đệ tử đề cập qua chính mình danh tự, cho nên, khụ khụ khụ. . ."

"Hắn lão nhân gia lợi hại như vậy, như vậy sự tích của hắn dù sao cũng nên lưu truyền tới nay mới đúng a. Vì sao chúng ta chưa từng nghe nói qua có như vậy một hào nhân vật?"

Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, mảy may xem thường nói "Sư Tổ Quy Ẩn núi rừng về sau, các ngươi tưởng rằng hắn nguyên bản sư môn Chưởng Môn, còn có cái gì kia đệ nhất chí tôn sẽ nguyện ý để việc này lưu truyền ngàn năm, để người hậu thế đến trò cười bọn họ? Còn không phải bị bọn họ bịt miệng? Có đôi khi, chân tướng thường thường đều bị chôn giấu tại lịch sử dòng sông bên trong. Dù sao mấy ngàn năm trôi qua, đến nay trên đời không người biết được ta Tổ Sư Gia danh hiệu, cũng là chuyện đương nhiên."

"Bởi vì cái gọi là cuồn cuộn dài Giang Đông nước trôi, bọt nước đãi tận anh hùng. Thị phi thành bại quay đầu trống không, núi xanh vẫn còn tại, vài lần trời chiều hồng. Tóc trắng cá tiều bãi sông bên trên, quen nhìn Thu Nguyệt gió xuân. Một bình rượu đục thích gặp gỡ, cổ kim bao nhiêu sự tình, đều giao đàm tiếu bên trong." Thẩm Ngạo lại bắt đầu trang bức. Nhìn khắp Kim Dung trước tác, thử hỏi vị kia nhân vật có thể gánh chịu nổi anh hùng danh xưng? Là Lệnh Hồ Xung? Là Dương Quá? Hoặc là Trương Vô Kỵ? Vẫn là Đoàn Dự Hư Trúc? Đều không phải! Chỉ có Kiều Phong, có thể hoàn toàn xứng đáng gánh chịu nổi anh hùng vinh hạnh đặc biệt. Đến mức những người khác, nhiều nhất chớ quá Vu Đại Hiệp danh xưng mà thôi.

Thường thường, anh hùng lưng đeo số mệnh, đều là thường người thường không thể cùng. Kiều Phong một đời, là bi kịch, là làm người thổn thức cảm thán.

Có lẽ mọi người sẽ cảm thấy Trương Vô Kỵ có thể tập được một thân võ công giỏi, đó là bởi vì hắn có tốt thân thế cùng chỗ dựa. Sư công là Trương Tam Phong, ngoại công là Bạch Mi Ưng Vương, nghĩa phụ là Kim Mao Sư Vương. Nhiều như thế chỗ dựa, nếu là lại không kiếm ra điểm dạng chó hình người, mới thật sự là kì quái.

Đến mức Đoàn Dự cùng Hư Trúc, đơn thuần nhân phẩm tốt. Rơi vách núi có thể học được Bắc Minh Thần Công, Lăng Ba Vi Bộ, ăn Chu thiềm có thể tăng lên nội lực, Hư Trúc phá ván cờ chẳng biết tại sao liền được trong vòng mấy chục năm lực.

Trái lại Kiều Phong đâu? Lưng đeo người Khiết Đan thân thế, bị Cái Bang khiển trách, gặp phải thiên hạ Võ Lâm Nhân Sĩ đối địch cừu thị. Dưỡng phụ dưỡng mẫu thậm chí sư phụ, bị phụ thân của mình giết chết. Người yêu A Chu, càng là bị chính mình sai lầm giết chết. Vì để tránh cho Đại Tống bách tính tao ngộ chiến hỏa đồ thán, không tiếc bức bách chính mình kết bái huynh đệ Liêu Đế lập thệ, cuối cùng cả đời không cho phép Liêu quân một binh một tốt vượt qua Tống Liêu biên giới, nếu không Đồng Quy Vu Tận, ngọc thạch câu phần.

Lui địch Liêu Binh về sau, hắn nhớ tới chính mình thân là người Khiết Đan, cưỡng bức Liêu Đế, trở thành Khiết Đan tội nhân lớn, lại không khuôn mặt lập giữa thiên địa, lựa chọn tự sát mà chết.

Kiều Phong cả đời có tình có nghĩa, Trung Can Nghĩa Đảm. Đối ái tình kiên trinh, đối tình nghĩa huynh đệ, cho dù nhân sinh kinh lịch long đong bi tráng, lòng dạ rộng lớn vẫn như cũ khiến người thán phục.

Rất hiển nhiên, Thẩm Ngạo cố sự bên trong cái kia có lẽ có Tổ Sư Gia, chính là tham chiếu Kiều Phong dạng này nhân vật anh hùng biên đi ra. Lăn lộn giang hồ? Cái gì trọng yếu nhất? Đương nhiên là hình tượng! Có như thế một vị hào kiệt Tổ Sư Gia, ngày sau tại giang hồ đánh vang môn phái nổi tiếng, cũng muốn đơn giản rất nhiều.

"Thơ hay, thơ hay!" Mọi người kính nể không thôi.

"Ta Thanh Long điện có ba Đại Thần Công, theo thứ tự là Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm, còn có Cửu Âm Chân Kinh. Nói đến đây Lục Mạch Thần Kiếm, liền không thể không nhấc lên ta Thanh Long điện đời thứ tư chưởng môn nhân. Đời thứ tư chưởng môn nhân, có thể là một cái duy nhất có thể so với Tổ Sư Gia nhân vật." Thẩm Ngạo biên cố sự biên nghiện, từ Busujima cái kia cầm qua bình nước uống xuống một ngụm nước, thấm giọng một cái tiếp tục lắc lư nói ". Ta Thanh Long điện đời thứ tư Chưởng Môn con người khi còn sống, có thể có thể nói phải lên truyền kỳ một đời. Các ngươi có lẽ không tưởng tượng nổi a? Đời thứ tư Chưởng Môn tại bái nhập Thanh Long điện trước đây, chỉ là một cái nghèo túng gia tộc dòng dõi."

Nghe qua Thẩm Ngạo nói cái thứ nhất cố sự về sau, mọi người rõ ràng đối Thẩm Ngạo tiếp xuống cố sự sinh ra hứng thú thật lớn, cũng vô cùng hiếu kỳ cái này cái gọi là đời thứ tư chưởng môn nhân, đến tột cùng có bao thần kỳ.

"Đời thứ tư chưởng môn nhân, giang hồ đều là xưng hắn một tiếng Tiêu Đại Hiệp. Hắn lão nhân gia nguyên danh kêu Tiêu Viêm. . ." Đoán chừng lúc này, muốn đổi cái nhìn qua đấu phá người nghe đến Thẩm Ngạo lời này, tất nhiên muốn phun hắn một mặt cẩu huyết.

"Tiêu Chưởng Môn hắn lão nhân gia sinh ra ở một cái nghèo túng võ học gia tộc, trong gia tộc duy nhất cao thủ kiêm nhiệm tộc trưởng phụ thân, cũng vẻn vẹn mới Hóa Kính kỳ một tầng tu vi. Từ nhỏ cùng Tiêu Chưởng Môn đính hôn một nữ tử, bởi vì bái nhập một cái nhất lưu môn phái. Cho nên, nữ tử kia ngại Tiêu Tiêu Chưởng Môn xuất thân keo kiệt, thực lực thường thường. Vì vậy, tại một ngày nào đó nữ tử kia tới cửa đưa ra giải trừ hôn ước yêu cầu. Theo nữ tử kia cùng nhau trước đến, còn có hai vị Tiên Thiên kỳ sư huynh."

"Các ngươi suy nghĩ một chút, cho dù ai gặp phải dạng này nhục nhã có thể nhường nhịn đến xuống dưới?"

"Có thể là Tiêu Chưởng Môn hắn không thể không nhịn, trừ phi hắn không sợ Tiêu gia bị người diệt môn. Để một cái đường đường nam tử hán nhịn xuống bị người từ hôn dạng này sỉ nhục, cần như thế nào quyết đoán? Cũng liền tại ngày đó, Tiêu Chưởng Môn đang tại nữ tử kia trước mặt, xé bỏ hôn ước. Đồng thời trước mặt mọi người lớn tiếng nói: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

"Tốt! Tiêu Chưởng Môn tốt khí phách. Liền nên làm như vậy! Nữ tử kia thật là quá đáng ghét một điểm." Tiêu Bất Phàm đám người vô cùng hả giận tán dương.

Thẩm Ngạo đem một tia mịt mờ tiếu ý giấu đi. Hắc hắc, cái này cố sự, đồng dạng là dùng để tuyên truyền Thanh Long điện. Nếu là người bình thường nghe đến dạng này một cái cố sự, còn không đầy trong đầu nghĩ đến làm sao bái nhập Thanh Long điện? Người nào không hi vọng nhân sinh của chính mình nhất phi trùng thiên? Đến lúc đó, Thanh Long điện hoàn toàn không cần sầu không thu được môn nhân đệ tử sự tình.

"Sau đó, Tiêu Chưởng Môn rời khỏi gia tộc, bắt đầu giang hồ du lịch. Một lần tình cờ kỳ ngộ, hắn bái nhập Thanh Long điện. Không ngờ, Tiêu Chưởng Môn thiên tư hơn người. Bất luận võ công gì tuyệt học hắn đều là đã gặp qua là không quên được, rất nhanh liền có thể học được đồng thời tiến hành vận dụng. Ngắn ngủi năm năm ở giữa, Tiêu Chưởng Môn liền đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi. Thật sự là đối rượu làm bài hát, nhân sinh bao nhiêu. Người nào lại từng nghĩ đến, một cái nhỏ trong gia tộc nhỏ đi ra bình thường thiếu niên, có khả năng trưởng thành đến dạng này cảnh giới?"

"Năm năm sau, Tiêu Chưởng Môn bắt đầu bước vào giang hồ, vấn kiếm thiên hạ. Đối mặt ác nhân quân giặc chưa từng lưu thủ, bởi vì cái gọi là Thập Bộ Sát Nhất Nhân, Thiên Lý Bất Lưu Hành. Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng danh. Tiêu Chưởng Môn từng nói: Ta muốn ngày này, lại che không được mắt của ta! Muốn chỗ này, lại chôn không được tâm ta! Muốn cái này chúng sinh, đều hiểu ta ý! Tại tuổi trẻ trong đám cao thủ đồng lứa, Tiêu Chưởng Môn kinh lịch mấy trăm chiến, không một lần bại. Các ngươi nói, lợi hại hay không!"

"Đó là tự nhiên! Dạng này nhân vật, gánh phải lên anh hào hai chữ!" Mọi người khâm phục không thôi, lại một lần bị Thẩm Ngạo lắc lư đến đầu óc choáng váng.

"Hắc hắc, Tiêu Chưởng Môn không những thiên tư hơn người, đối võ cảm giác càng là có người bình thường không có nhạy cảm. Thông qua mười mấy năm ma luyện, cuối cùng tu vi võ học leo lên đến nhân sinh đỉnh phong, đồng thời đã sáng tạo ra một bộ không dưới Tổ Sư Gia Tuyệt Thế Võ Công, chính là ta vừa rồi nói Lục Mạch Thần Kiếm. Cuộc đời của hắn, chính ấn chứng nhận hắn lúc trước nói tới cái kia mấy câu nói. Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo. Cho nên, hắn lão nhân gia một đời là truyền kỳ. Hắn hoàn thành bản thân thăng hoa, đồng thời thực hiện nhân sinh giá trị."

"Cuối cùng, nói đến ta Thanh Long điện thứ ba đại tuyệt học Cửu Âm Chân Kinh, liền không thể không nâng bản môn vị thứ bảy chưởng môn nhân Tiểu Long Nữ. Hồi tưởng lúc trước, Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá. . ." Căn cứ hi sinh bản thân, giải trí đại chúng tinh thần, Thẩm Ngạo tiếp tục biên hắn câu chuyện, chậm rãi mà nói.

Mọi người trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, thông qua Thẩm Ngạo lắc lư, cuối cùng đối Thanh Long điện có mới một phen 'Nhận biết' . Cùng lúc đó, Thiếu Tung Phái Tiêu Bất Phàm cũng từ lúc mới bắt đầu ngạo mạn, đến kinh ngạc, bội phục, thậm chí sùng bái. Bốn tên Thiếu Tung Phái đệ tử, cùng với Bích Tiêu Phái Thanh Mị, Thanh Liễu, tại nhìn hướng Thẩm Ngạo ba người lúc, trong ánh mắt trừ có kính sợ bên ngoài, còn có một tia ghen tị. Dù sao, dạng này môn phái ai không nghĩ bái nhập? Còn có cái kia Tuyệt Thế Võ Công, cái nào không nghĩ tu luyện?.