Chương 31: Hắc Long trại Tứ Đại Ác Nhân

Chương 31: Hắc Long trại Tứ Đại Ác Nhân

Hắc Long trại, cách Hắc Hỏa Thành không hơn trăm bên trong có hơn. Đây là một nhóm phạm vi ngàn dặm lớn nhất Cường Đạo Đoàn băng. Ngày bình thường, nhóm này cường đạo tập đoàn không có lương thực, liền đi phụ cận thị trấn trong thôn cướp đoạt. Phàm là bọn họ con đường địa phương, đều rất khó lưu lại người sống. Nam nữ già trẻ toàn bộ đều sẽ không bỏ qua, nếu là bắt đến dung mạo cô gái xinh đẹp, liền sẽ giam giữ vào Hắc Long trại bên trong coi như người hầu, cung cấp bọn họ đùa bỡn.

Mặc dù, nghe đồn Hắc Long trại Đại Trại Chủ chỉ có Hóa Kình đỉnh phong tu vi. Nhưng tương tự, cũng có nghe đồn nói Hắc Long Đại Trại Chủ cùng Hắc Hỏa Thành thành chủ quan hệ không cạn. Cho nên, cực ít có người dám đi khiêu khích cái kia Hắc Long trại. Đến mức nói tiêu diệt, cái kia càng là không thể nào.

Đến mức Tiêu Bất Phàm vì sao dám rút cái này râu hùm, lý do rất đơn giản. Đó chính là hắn cái kia Thiếu Tung Phái thuộc về chính phái liên minh một phần tử. Hắc Long trại tuy mạnh, nhưng bối cảnh có thể to đến quá chính phái liên minh? Phải biết, chính phái trong liên minh chỉ là thực lực vượt qua tam phẩm môn phái liền có ba cái. Tam Đại Môn Phái Chưởng Môn đều là Bá Lực cảnh thất tầng, đến mức Hắc Hỏa Thành thành chủ, cũng bất quá là Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong mà thôi. Cả hai so sánh, chênh lệch đâu chỉ cách biệt một trời?

"Oanh ——." Hắc Long trại bên trong, Hắc Long ở bảng hiệu bị mãnh nhiên đánh xuống, Tiêu Bất Phàm cầm trong tay trường kiếm, ngạo nghễ quát "Hắc Long trại bên trong người nghe cho ta, bản thiếu chính là Thiếu Tung Phái đệ tử Tiêu Bất Phàm, hôm nay mang theo Thanh Long điện, Bích Tiêu Phái môn nhân đệ tử trước đến, chính là vì thay giang hồ trừ bỏ các ngươi khối u ác tính này. Thức thời liền ngoan ngoãn đi ra tiếp nhận đầu hàng, nếu không, không thiếu được muốn trở thành ta Tiêu Bất Phàm dưới kiếm vong hồn." Cũng không biết cái này Tiêu Bất Phàm có phải là nhận Thẩm Ngạo mấy cái kia cố sự ảnh hưởng, mở miệng nói ra mấy câu nói rất là cuồng vọng phách lối. Tốt xấu, đây là nhân gia Hắc Long trại cửa nhà, ngươi như thế gào to thích hợp sao?

"Từ đâu tới ngớ ngẩn, cũng dám tại ta Hắc Long trại quấy rối, chán sống sao?" Rất nhanh, Hắc Long ở đại môn bị mở rộng, từ bên trong ngư dược mà ra bốn cái thân ảnh. Cùng lúc đó, xung quanh bao vây tiêu diệt mà đến mấy trăm tên ác đồ.

Nhìn thấy bốn người kia đăng tràng, cùng với xung quanh mấy trăm tên ác đồ, Thẩm Ngạo sắc mặt thay đổi. Hắn tu vi mặc dù không cao, thế nhưng đối khí tức cảm ứng nhưng là rất nhạy cảm. Căn cứ phán đoán của hắn, xung quanh cái này mấy trăm tên ác đồ, thực lực yếu tại Minh Kính kỳ tả hữu, mà cường, vậy mà là có Hóa Kính kỳ tu vi. Mà còn Hóa Kính kỳ ác đồ số lượng tuyệt đối không phải số ít, chí ít có tám mươi, chín mươi người.

Lại nhìn xem cầm đầu bốn người kia, cái thứ nhất, Tiên Thiên kỳ đỉnh phong! Cái thứ hai, Tiên Thiên kỳ đỉnh phong! Cái thứ ba, nửa bước Ảnh Bộ cảnh! Cái thứ tư, mặc dù Thẩm Ngạo không cách nào phán đoán chuẩn xác ra hắn thực lực, nhưng có một chút có thể khẳng định, gia hỏa này thực lực tuyệt đối là Ảnh Bộ cảnh! Mà còn không phải sơ kỳ đơn giản như vậy!

Có thể là, cái này sao có thể? Chỉ là một cái Hắc Long trại, từ đâu tới nhiều như vậy hảo thủ.

"Khặc khặc, tiểu tử, đại gia ta chính là Hắc Long trại bốn Trại Chủ —— Phong Đao Hồ! Ba vị này chính là Tam Trại Chủ 'Thiết Tê Ngưu' Nhị Trại Chủ 'Tà Tham Lang' cùng với chúng ta đại chủ nợ 'Long Bá Thiên' ! Cũng không biết, ngươi cái này mới vừa đột phá Tiên Thiên kỳ tiểu oa oa, đến tột cùng muốn diệt trừ chúng ta cái kia một viên u ác tính a?" Phong Đao Hồ lành lạnh cười một tiếng, hỏi nói.

Nghe đến Phong Đao Hồ lời này, trừ Thẩm Ngạo ba người bên ngoài, người còn lại sắc mặt đều là biến đổi! Long, sói, ngưu, hồ bốn ác, có thể là trên giang hồ vô cùng nổi tiếng mấy cái ác bá. Hắc Long trại cùng bọn họ so ra, quả thực liền là tiểu lưu manh. Nhưng mà, để Tiêu Bất Phàm làm sao cũng không có nghĩ tới là, cái này bốn cái gia hỏa tại sao lại cùng Hắc Long trại có dính dấp?

"Hừ, nguyên lai là bốn vị tiền bối. Tại hạ Tiêu Bất Phàm, chính là chính phái liên minh Thiếu Tung Phái đại đệ tử." Cứ việc trong lòng vô cùng kinh ngạc, nhưng Tiêu Bất Phàm không nghĩ ở trước mặt mọi người rụt rè, cho nên lấy can đảm nói một câu.

"Chính phái liên minh? Ta nhổ vào, bất quá là mấy cái không ra gì nhỏ môn phái tụ cùng một chỗ tiểu đả tiểu nháo. Trừ Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn, Thái Quân các coi như có chút thực lực bên ngoài, cái khác môn phái căn bản không đáng giá nhắc tới. Huống chi, tiểu gia hỏa ngươi cho rằng ngươi có thể đại biểu toàn bộ chính phái liên minh sao?" Thiết Tê Ngưu một mặt mỉa mai biểu lộ, đùa cợt nói.

Nghe đến Long Bá Thiên lời này, Tiêu Bất Phàm sắc mặt một tím, thay đổi đến rất là khó coi. Làm sao, trước mặt bốn người tu vi yếu nhất cũng là Tiên Thiên đỉnh phong, lấy hắn thực lực căn bản không phải đối thủ. Đang lúc Tiêu Bất Phàm nổi lên có phải là muốn nói hai câu mềm lời nói, thừa cơ rút đi thời điểm, đột nhiên, Long Bá Thiên mở miệng.

"Hừ, mấy cái không biết điều mao đầu tiểu tử, đã các ngươi xui xẻo đụng vào lão phu trên tay đến, vậy các ngươi liền ở lại đây đi."

Long Bá Thiên lời nói, để mọi người sắc mặt lại lần nữa thảm biến! Chết tiệt, đám gia hỏa này là muốn lưu lại nhóm người mình sao? Đối mặt bốn người này, mọi người căn bản không có phần thắng, thậm chí liền chạy trốn đều là một loại hi vọng xa vời.

Lúc này, vô luận là Tiêu Bất Phàm vẫn là Thanh Mị Thanh Liễu, mấy người hối hận phát điên! Không có việc gì học cái gì Hành Hiệp Trượng Nghĩa a! Hiện tại tốt, đụng vào đám này Đại Ác Nhân trong tay.

Nhất là Thanh Mị cùng Thanh Liễu, hai người đều là tư sắc có chút không tầm thường nữ tử, nếu như rơi vào đám gia hỏa này trong tay, hậu quả có thể nghĩ.

"Kiệt kiệt kiệt, không nhìn ra, mấy cái tiểu gia hỏa bên trong ngược lại là có hai vị tuyệt sắc mỹ nhân." Tà Tham Lang tràn đầy ánh mắt nóng bỏng, lặp đi lặp lại tại Lãnh Băng Lăng cùng Busujima trên thân liếc nhìn. Tốt a! Thu hồi phía trước câu nói kia. Có Busujima cùng Lãnh Băng Lăng tại, Thanh Mị Thanh Liễu có thể được đối phương coi trọng liền xem như không tệ.

"Bốn vị tiền bối, nói thế nào các ngươi cũng là trên giang hồ nhân vật có mặt mũi. Tiêu mỗ chuyến này đến, không hề biết Hắc Long trại chính là các vị tiền bối chỗ ở, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta rút đi sao? Hay là nói, bốn vị tiền bối muốn cùng chính phái liên minh kết thù?" Tiêu Bất Phàm sắc mặt khó coi hỏi.

"Ha ha, nếu như các ngươi đều chết tại nơi này, như vậy lại có ai biết là chúng ta giết các ngươi đâu?" Phong Đao Hồ âm lãnh cười một tiếng, rút đao liền đi lên phía trước.

"Ba vị lão ca, để tiểu đệ ta trước cùng mấy vị chim non vui đùa một chút. Đối phó bọn gia hỏa này, có ta Phong Đao Hồ một người như vậy đủ rồi."

"Các ngươi, ai lên trước? Lại hoặc là cùng tiến lên? Không quan hệ, ta cũng không sợ nhiều người, hắc hắc." Phong Đao Hồ khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý. Xác thực, hắn thấy mọi người bên trong tu vi cao nhất ai cũng quá Busujima cùng Tiêu Bất Phàm. Nhưng mà, cho dù trước mắt Busujima biểu hiện ra tu vi cường độ, cũng bất quá là Tiên Thiên bốn năm tầng mà thôi. Trái lại hắn đâu? Sớm tại mấy năm trước liền đã đột phá Tiên Thiên tầng chín tu vi. Đối thủ như vậy, lại đến mười cái hắn cũng không sợ.

"Hừ, Phong Đao Hồ, ngươi chớ có làm người tức giận quá mức! Thiếu Tung Phái Chưởng Môn chính là gia gia ta, gia gia ta hắn một thân tu vi sớm đã đăng đỉnh Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong. Ngươi dám giết ta, gia gia ta tất nhiên sẽ đem các ngươi chém tận giết tuyệt."

"Ta thật là sợ a, kiệt kiệt kiệt." Phong Đao Hồ một mặt trêu chọc biểu lộ, một giây sau thốt nhiên xông về phía trước, còn chưa chờ mọi người phản ứng, liền một chân đá vào Tiêu Bất Phàm phần bụng, đem hắn xa xa đá văng ra.

Thật nhanh! Người này tốc độ chân tâm khá nhanh! Trách không được danh tự sẽ gọi là Phong Đao Hồ. Xem ra, hắn không chỉ là thân pháp rất cao, chắc hẳn đao pháp kia cũng rất không bình thường đi. Thẩm Ngạo trong lòng đắn đo.

"Chỉ bằng ngươi Thiếu Tung Phái cái kia Lão Bất Tử, cũng dám đến uy hiếp lão tử? Ảnh Bộ cảnh? Ảnh Bộ cảnh rất đáng gờm sao? Đại ca ta cũng là Ảnh Bộ cảnh. Huống chi, không bao lâu nữa, huynh đệ ta mấy người tu vi liền có thể lại lần nữa tăng lên. Đến lúc đó, chỉ là một cái Thiếu Tung Phái ngươi cho rằng ta chờ một chút để vào mắt?"

"Khụ khụ khụ. . ." Bị đánh ngã xuống đất Tiêu Bất Phàm, khuôn mặt một trận vặn vẹo gân xanh cương. Sắc mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi hắn, hiển nhiên bị một cước này bị thương không nhẹ. Thật vất vả lần thứ nhất đi ra giang hồ muốn lịch luyện một phen, kết quả không ngờ tới sẽ rơi vào dạng này một cái tràng diện. Giờ phút này, Tiêu Bất Phàm trong lòng cũng là hối hận cuống quít.

"Làm sao? Còn có ai muốn lên đến lĩnh giáo sao? Hiện tại có thể là ta cho các ngươi cơ hội xuất thủ. Nếu không, chờ ta ra lệnh một tiếng, các ngươi liền sẽ trong khoảnh khắc bị ta Hắc Long trại chúng tiểu nhân phân thây chém đầu." Phong Đao Hồ một mặt bệnh hoạn nụ cười, ánh mắt trần trụi dừng ở Busujima trên thân.

Busujima khẽ mỉm cười, nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

"Phu quân, Saeko nghĩ đi thử một lần người này thân thủ."

"Ân?" Thẩm Ngạo lông mày nhíu lại. Trên thực tế thông qua nửa năm này cố gắng, Busujima thực lực đủ để cùng Tiên Thiên đỉnh phong người đánh một trận. Huống chi, nàng còn từ Thẩm Ngạo nơi đó tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm, cùng với Cửu Âm Chân Kinh bên trên một chút võ công. Nhất là Cửu Âm Bạch Cốt Trảo! Làm Busujima thi triển một chiêu này lúc, liền Thẩm Ngạo cũng phải đánh tới 100% tinh thần đối đãi, hơi không cẩn thận cũng có thể bị thua. Đến mức nói, Busujima có thể hay không chiến thắng Ảnh Bộ cảnh cao thủ, điểm này Thẩm Ngạo liền không có nắm chắc. Dù sao cho đến tận này, hắn còn không có cùng Ảnh Bộ cảnh cao thủ giao thủ qua.

"Hiện tại vẫn là ban ngày, Saeko ngươi khẳng định muốn cùng người này so tài sao?" Thẩm Ngạo có chút khó khăn nói. Dù sao lúc ban ngày, Busujima thực lực sẽ phải chịu áp chế.

"Phu quân xin yên tâm, cho dù là ban ngày, ta như cũ có thể phát huy Tiên Thiên tầng tám chiến lực. Lại thêm kiếm pháp của ta, ta tin tưởng có lẽ có thể thắng được hắn." Busujima từ lòng tin mười phần nói.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng chỉ có cười khổ. Dù sao, Busujima chính là như vậy một cái chiến đấu điên cuồng. Có dạng này khó được giao thủ cơ hội, nàng lại làm sao có thể bỏ lỡ?

"Tốt a, vậy ngươi lên đi. Lúc cần thiết không cần lưu thủ, trực quản giết là được." Thẩm Ngạo biểu lộ thay đổi đến hờ hững. Mặc dù đối phương có hai vị Tiên Thiên đỉnh phong, một vị nửa bước Ảnh Bộ, cùng với một vị Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Thế nhưng, đối mặt bốn người này, dù cho Thẩm Ngạo đánh không lại cũng có thể tùy thời rút đi. Hắn có Thuấn Gian Di Động, có thể mang theo Lãnh Băng Lăng tùy thời rời đi. Busujima có Hấp Huyết Quỷ chi dực tùy thời có thể phi thiên bỏ chạy. Bởi vậy, vô luận tình huống phát triển tới trình độ nào, ba người bọn họ đều đủ để tự vệ. Đến mức Tiêu Bất Phàm cùng Thanh Mị đám người, cái kia chỉ có tự cầu phúc.

Còn mặt kia, Thẩm Ngạo cũng không phải không có ý nghĩ khác. Nếu biết rõ cái này Hắc Long trại có thể là có hơn mười vị Hóa Kính kỳ, mấy trăm vị Minh Kính kỳ sơn tặc. Nếu như đem bọn gia hỏa này, bao gồm bốn cái đầu lĩnh toàn bộ giết, cái kia phải có bao nhiêu điểm tích lũy?

Chỉ là hơn mười vị Hóa Kính kỳ sơn tặc, sợ là liền có mấy vạn điểm tích lũy a? Đem những người này toàn bộ giết. . . Chính mình mệt mỏi tích điểm tích lũy mặc dù không phá được 20 vạn, nhưng khẳng định sẽ bạo tăng không ít.

Tứ Đại Ác Nhân tại đem Thẩm Ngạo đám người coi như thú săn đồng thời, thật tình không biết Thẩm Ngạo đồng dạng đem bọn họ coi là thú săn.

Chính mình trước mắt nắm giữ điểm tích lũy là 8 vạn hơn 3000 một điểm, ba cái Tiên Thiên đỉnh phong gia hỏa chung vào một chỗ chính là 2 vạn 7000. . .

A  chờ một chút! Hai cái Tiên Thiên đỉnh phong gia hỏa, điểm tích lũy là nhất vạn tám, tăng thêm chính mình bát vạn ba, vừa vặn phá mười vạn. Móa! Phía trước làm sao không nghĩ qua cái này một gốc rạ đâu? Điểm tích lũy tích lũy đột phá mười vạn, hệ thống là sẽ có khen thưởng nha.

Thẩm Ngạo mở ra loại thứ hai hối đoái trang lúc, bởi vì là cái thứ nhất điểm tích lũy phá 1000 'Người chơi' bởi vậy may mắn rút thưởng rút đến 50000 điểm tích lũy Haki Bá Vương.

Mà tại mở ra thứ ba loại hối đoái trang lúc, cũng bởi vì là cái thứ nhất điểm tích lũy phá 2 vạn 'Người chơi' càng thêm may mắn rút đến giá trị 120000 U Ảnh Chiến Cơ.

Theo lý thuyết, kế tiếp nhận lấy khen thưởng thời cơ là mở ra thứ tư loại hối đoái trang, điểm tích lũy phá 20 vạn thời điểm.

Nhưng mà, mọi thứ đều có ngoại lệ. Bởi vì mộng tưởng thế giới cái này hệ thống là Thẩm Ngạo sáng tạo, mặc dù cũng không phải là mỗi cái chi tiết đều từ Thẩm Ngạo đốc xúc, nhưng rất nhiều trọng điểm tin tức Thẩm Ngạo lại rõ như lòng bàn tay. Ít nhất điểm tích lũy phá 10 vạn, sẽ có một lần khen thưởng việc này Thẩm Ngạo còn nhớ rõ. Đây cũng là một cái duy nhất, tại điểm tích lũy không cần đả thông hối đoái trang điều kiện tiên quyết, liền có thể thu hoạch được khen thưởng cơ hội.

Truy cứu nguyên nhân, là vì 2 vạn đến 20 vạn ở giữa cái này khoảng cách thực tế quá lớn. Thiết lập 10 vạn điểm tích lũy khen thưởng dự tính ban đầu, là muốn để người chơi có khả năng càng tốt quá độ đoạn này thời gian trống, đồng thời cũng để cho người chơi có thể càng cố gắng tích lũy điểm tích lũy xung kích thứ tư loại hối đoái trang.

Nói cách khác  bất kỳ cái gì một cái mơ ước thế giới người chơi, không cần thứ nhất, chỉ cần tích lũy điểm tích lũy đạt tới mười vạn, liền đều có thể thu hoạch được khen thưởng.

Bởi vì nửa năm qua này, Thẩm Ngạo một mực chưa từng đem mộng tưởng thế giới trở thành là một trò chơi một cái hệ thống, cho nên mới một mực không nhớ tới việc này. Một phương diện khác nguyên nhân thì là, Thẩm Ngạo đầy trong đầu nghĩ đều là những cái kia từ đệ nhất nhân đột phá thành tựu khen thưởng.

Hiện tại nghĩ tới cái này gốc rạ, Thẩm Ngạo trong lòng liền lập tức có chủ ý! Vô luận như thế nào, muốn cầm tới cái này mười vạn điểm tích lũy khen thưởng mới được. Chỉ cần giết trong đó hai tên gia hỏa, phần thưởng liền có thể tới tay. Đến lúc đó cho dù cái kia Long Bá Thiên là Ảnh Bộ cảnh cao thủ, chính mình cũng không cần sợ hắn..