Chương 32: Quét kinh nghiệm đi lên

Chương 32: Quét kinh nghiệm đi lên

Đối mặt Tiên Thiên đỉnh phong đối thủ, Thẩm Ngạo không có khả năng cam đoan chính mình 100% chiến thắng, dù sao hắn tự thân cũng mới Hóa Kính kỳ đỉnh phong. Giữa hai bên, có thể là chênh lệch nguyên một giai vị. Bởi vậy, Thẩm Ngạo ngay lập tức lựa chọn sử dụng Zangetsu.

Đem Zangetsu từ phía sau lưng cởi xuống về sau, Thẩm Ngạo ào ào cười một tiếng, cầm Zangetsu quát to một tiếng "Bankai —— —!"

Kèm theo Zangetsu Bankai, một bộ màu đen nền đỏ trường bào Tử Bá trang, cứ như vậy xuất hiện ở Thẩm Ngạo trên thân.

Đột nhiên xuất hiện một màn, để mọi người không kịp chuẩn bị, liền Tứ Đại Ác Nhân cũng là kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo xách theo Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, chậm rãi đi ra.

"Chớ khẩn trương, chỉ là một ít trò mèo mà thôi. Tất nhiên Phong tiền bối lựa chọn nội tử xem như giao thủ đối tượng, như vậy không biết. . . Tà Tham Lang tiền bối có hứng thú hay không cùng vãn bối đọ sức một trận đâu?" Thẩm Ngạo đưa ánh mắt nghênh xem hướng Tà Tham Lang.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tiêu Bất Phàm cùng Thanh Mị đám người đều là một trận kinh ngạc. Cái này Thẩm thiếu hiệp hẳn là điên? Hắn mới cái dạng gì tu vi? Hóa Kính kỳ đỉnh phong mà thôi! Có thể là hắn vậy mà mưu toan khiêu chiến nửa bước Ảnh Bộ cảnh cao thủ! Phải biết, Tiên Thiên mười tầng cùng Tiên Thiên tầng chín có thể là hai khái niệm a! Một cái là Tiên Thiên đỉnh phong, một cái thì là nửa chân bước vào Ảnh Bộ cảnh tầng thứ. Giữa hai bên, căn bản không thể so sánh nổi.

Trái lại Thẩm Ngạo đâu? Hắn rõ ràng có thể lựa chọn Thiết Tê Ngưu xem như đối thủ, thế nhưng hắn bác bỏ. Bởi vì hắn thấy, Tiên Thiên đỉnh phong đã không đủ để ngăn chặn chiến lực của mình. Tất nhiên là khiêu chiến, đương nhiên muốn khiêu chiến không biết địch nhân cùng đối thủ. Huống chi, Thẩm Ngạo cũng một mực nghĩ phải xem thử xem nửa bước Ảnh Bộ cảnh thực lực đến tột cùng thế nào. Chỉ có dạng này, tại đối mặt Ảnh Bộ cảnh tu vi Long Bá Thiên lúc, hắn mới có thể có nắm chắc.

Chính mình có Trảm Hồn Đao Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, còn có tuyệt thế kiếm pháp Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm. Thậm chí còn có Thuấn Gian Di Động cái này cường đại bảo mệnh kỹ năng tồn tại. Nếu như dạng này, Thẩm Ngạo còn không có dũng khí đi khiêu chiến nửa bước Ảnh Bộ cao thủ lời nói, vậy hắn dứt khoát tìm khối đậu hũ đụng chết.

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Tà Tham Lang cười lạnh, ngạo nghễ nói.

"Tà tiền bối xông ra cái này lớn như vậy thanh danh, không phải là dựa vào miệng sao? Muốn kiến thức vãn bối bản lĩnh, liền làm phiền động thủ thử một lần đi." Thẩm Ngạo khinh thường nói.

"Ngươi, tự tìm cái chết!" Tà Tham Lang sắc mặt lạnh xuống, sát ý mười phần nhìn một chút Thẩm Ngạo. Rồi nói tiếp "Yên tâm đi, vốn Lang Vương sẽ không giết ngươi, mà sẽ đem ngươi hàng trụ, sau đó để ngươi nhìn tận mắt ta làm sao xâm phạm ngươi nữ nhân, kiệt kiệt kiệt, đây chính là ngươi chọc giận ta đại giới."

"FUCK cám dỗ!" Thẩm Ngạo hướng về phía Tà Tham Lang dựng lên một cái ngón giữa, một giây sau, thân ảnh của hắn cứ như vậy miễn cưỡng biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thân ảnh biến mất không thấy, Tà Tham Lang trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không ổn, theo bản năng đề phòng bốn phía. Cũng trong lúc đó, Busujima đã cùng Phong Đao Hồ giao thủ. Phong Đao Hồ tốc độ rất nhanh, phi thường nhanh. Thế nhưng, Busujima tốc độ làm sao từng sẽ chậm? Có cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống nàng, bản thân chính là bóng đen thợ săn.

Busujima vũ khí, là lúc trước Thẩm Ngạo hoa 3000 điểm tích lũy hối đoái mà đến Long Lân Kiếm. Kết quả mới vừa hối đoái đi ra còn không có che nóng, người nào đó liền rút đến Trảm Hồn Đao Zangetsu. Có lẽ có người sẽ cảm thấy, chỉ là một cái 3000 điểm tích phân vũ khí có thể đỉnh cái gì dùng? Phải biết, Ỷ Thiên Đồ Long hai cái tuyệt thế thần binh cộng lại cũng mới 2800 điểm tích lũy. Nói cách khác, Long Lân Kiếm là hoàn toàn xứng đáng thần binh lợi khí. Chỉ bất quá đem so sánh Trảm Hồn Đao cái này gần như thần thoại sản vật đồ vật, mới lộ ra kém không ít.

Phong Đao Hồ đao pháp rất không tệ, cùng thân pháp của hắn đồng dạng cho người cảm giác đầu tiên chính là nhanh! Nhưng mà, Phong Đao Hồ đao nhanh mặc dù rất nhanh, nhưng tu luyện Rút Kiếm Thuật Busujima, huy kiếm tốc độ như thế nào lại chậm?

"Đinh đinh đinh —— —." Chỉ nghe thấy hư không bên trong từng đợt tiếng va chạm vang lên, hai người ra chiêu tốc độ, thậm chí đã nhanh đến mắt thường phân biệt không rõ. Tiêu Bất Phàm đám người chỉ thấy được Busujima cùng Phong Đao Hồ giao phong, thỉnh thoảng cuốn lên một đạo cực nóng chói mắt Hỏa tinh, cùng với một tia màu trắng Phá Toái Hư Không vết tích.

Song phương giao chiến, xung quanh đều cuốn lên từng đạo cường đại sóng khí. Cỗ này sóng khí, để người nhìn mà phát khiếp. Thậm chí, Tiêu Bất Phàm cảm thấy chính mình sợ là liền đến gần dũng khí đều không có.

"Tê ——!" Thanh Long điện không hổ là đi ra Vô Danh đại hiệp cùng Tiêu Đại Hiệp đứng đầu môn phái! Không nghĩ tới cái này Busujima cô nương kiếm thuật, không ngờ đăng phong tạo cực đến trình độ này, rõ ràng nàng tu vi không bằng đối phương, nhưng không có rơi mảy may hạ phong. Thiếu Tung Phái bốn người cùng với Bích Tiêu Phái hai tên nữ tử trong lòng đều nghĩ như vậy.

So sánh với sáu người ý nghĩ, Lãnh Băng Lăng chú ý chiến trường lại không phải bên này. Dù sao Busujima kiếm thuật, nàng lĩnh giáo qua đã không biết bao nhiêu lần. Bình tĩnh mà xem xét, tại Lãnh Băng Lăng nhìn tới. Vẻn vẹn kiếm thuật so đấu lời nói, chính mình sư huynh mới là lợi hại nhất. Điểm này không những Busujima tỷ tỷ thừa nhận, sư phụ cũng đồng dạng thừa nhận qua. Hôm nay, Lãnh Băng Lăng chỉ muốn nhìn một chút chính mình cái kia đại sư huynh đến tột cùng có như thế nào biểu hiện. Toàn lực xuất thủ hắn, lại khủng bố đến mức nào?

"Tiểu tử, ngươi trốn đi đâu rồi? Vừa vặn còn nói muốn cùng Bổn Tọa chính diện so tài, nhưng bây giờ chạy?" Tà Tham Lang một cái nhảy vào giữa sân, cau mày tứ phương nói. Hắn có thể cảm giác được, Thẩm Ngạo liền tại phụ cận. Thế nhưng rất kinh ngạc là, bằng vào chính mình tu vi thế mà không phát hiện được tung tích của hắn.

Cũng đúng lúc này, Tà Tham Lang đột nhiên cảm nhận được đỉnh đầu từng đợt uy áp cùng cuồng phong đánh tới, lúc này theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

"Nguyệt Nha Thiên Xung —— ——!" Một đạo màu đỏ thẳng tắp trăng non, từ không trung chém ngang mà xuống, bí mật mang theo Cuồng Lôi diệt thế chi uy, mãnh liệt mà tới.

Nguyên lai, vừa rồi Thẩm Ngạo đem chính mình thuấn di đến không trung, sau đó từ trống không thẳng đứng rơi xuống, bằng vào hạ lạc mãnh liệt thế xông, một lần hành động vung ra hắn tối cường một kích.

Mặc dù, Thẩm Ngạo nắm giữ Thiên Tỏa Trảm Nguyệt dạng này vũ khí. Nhưng muốn hoàn toàn phát huy Thiên Tỏa Trảm Nguyệt uy lực nói nghe thì dễ? Tử Thần bên trong, Kurosaki Ichigo là dạng gì tồn tại? Nhân gia đã đạt tới Lăng Không phi hành, Phá Toái Hư Không trình độ. Nếu như dựa theo tu vi tính toán, sợ là Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong cao thủ đều không đủ hắn một đao giây. Cho nên, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt tại Thẩm Ngạo trong tay, tối đa cũng liền phát huy ra 5% tả hữu uy lực.

Mà trước mắt cái này một cái Nguyệt Nha Thiên Xung, mượn nhờ từ trên cao rơi xuống xu thế, miễn cưỡng phát huy ra 10% uy lực. Nếu là cái kia Tà Tham Lang dám chính diện đón đỡ, Thẩm Ngạo có nắm chắc để người này nuốt hận tại chỗ.

Tà Tham Lang sẽ chính diện đón đỡ sao? Đương nhiên sẽ không! Dù sao hắn cũng không phải là thiếu thông minh. Mặc dù cuồng vọng, nhưng còn không đến mức bại não đến loại kia trình độ. Dù sao, cái này một cái Nguyệt Nha Thiên Xung chỗ kẹp theo hủy diệt khí tức là hàng thật giá thật.

Móa! Ta giọt cái WOW! Tiểu tử này thật sự là chỉ là một cái Hóa Kính kỳ đỉnh phong hậu bối? Tà Tham Lang chảy một thân mồ hôi lạnh, vội vàng bước chân lao nhanh, nhanh chóng né tránh ra Nguyệt Nha Thiên Xung phạm vi công kích.

"Oanh —— ——." Dài ước chừng mười lăm mét Nguyệt Nha Thiên Xung miễn cưỡng chém ngang tại mặt đất, lập tức, mặt đất một trận đất rung núi chuyển chấn động. Một giây sau, tro bụi nổi lên bốn phía, trên mặt đất nứt ra hiện ra một đầu dài ước chừng hơn 12m khe rãnh. Nhiều ra đến khoảng cách, chính là Nguyệt Nha Thiên Xung cường đại lực phá hoại tạo thành.

"Tê ——." Tiêu Bất Phàm chờ sáu người mở mắt muốn nứt, sợ hãi lại kinh tâm lạnh mình nhìn trước mắt một màn này. Vừa rồi một chiêu này, nếu là hướng về bọn họ bổ tới lời nói, giờ phút này sợ là không có người nào có thể còn sống xuống đây đi.

"Trời ạ, Thẩm huynh đệ thực lực, vậy mà như thế khủng bố?" Tiêu Bất Phàm kinh tâm nhéo một cái mồ hôi lạnh. Hắn cảm thấy, chính mình có lẽ một lần nữa cân nhắc đối đãi vị này Thẩm huynh đệ thái độ.

"Lợi hại a!" Long Bá Thiên cảm khái nhìn một chút bị chém ra đến đạo kia khe rãnh, ánh mắt bên trong thần thái bốn phía, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Khụ khụ khụ ——." Tà Tham Lang chật vật từ một chỗ phế tích bên trong tung người ra, giờ phút này, hắn dáng dấp vô cùng chật vật. Mặc dù hắn tại thời khắc quan trọng nhất, tránh né ra, nhưng vẫn là bị rất lớn tác động đến. Đến mức trong sơn trại những sơn tặc kia, liền muốn xui xẻo nhiều. Vừa rồi Thẩm Ngạo cái này vừa đánh trúng, có sáu tên Hóa Kính kỳ sơn tặc chết, hơn mười tên Minh Kính kỳ sơn tặc chết đi.

"Đánh giết Hóa Kính kỳ tầng chín địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 910 điểm. . ."

"Đánh giết Hóa Kính kỳ tầng tám địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 8 20 điểm. . ."

"Đánh giết Hóa Kính kỳ tầng tám địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 804 điểm. . ."

"Đánh giết Hóa Kính kỳ thất tầng địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 7 50 điểm. . ."

"Đánh giết Hóa Kính kỳ tầng năm địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 511 điểm. . ."

"Đánh giết Hóa Kính kỳ tầng ba địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 3 20 điểm. . ."

"Đánh giết Minh Kính kỳ tầng sáu địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 60 điểm. . ."

"Đánh giết Minh Kính kỳ thất tầng địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 74 điểm. . ."

"Đánh giết Minh Kính kỳ tầng năm địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 55 điểm. . ."

"Đánh giết Minh Kính kỳ tầng chín địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 90 điểm. . ."

"Đánh giết Minh Kính kỳ tầng sáu địch nhân, . . ."

Không có ai biết, Thẩm Ngạo cái này một đợt thế công, liền đã thu hoạch hơn 6000 điểm tích lũy kinh nghiệm. Vào giờ phút này, Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy đã đạt đến 89000. Người khác chỉ là cho rằng Thẩm Ngạo tại cùng Tà Tham Lang giao chiến, nhưng trên thực tế Thẩm Ngạo là mượn cơ hội này, không để lại dấu vết xử lý một chút sơn tặc. Nếu là có thể thuận lợi để điểm tích lũy đột phá mười vạn, đến lúc đó thu được hệ thống khen thưởng, dạng này đối phó cái kia Hắc Long trại Đại Trại Chủ Long Bá Thiên lúc, Thẩm Ngạo ắt có niềm tin nhiều.

"Tà Tham Lang tiền bối, có bản lĩnh ngươi không muốn trốn a, xem chiêu!" Chỉ thấy Thẩm Ngạo lạnh lùng cười một tiếng, lại lần nữa vung ra một đạo thiểm điện trăng non. Đạo này Getsuga Tensho, còn dung hợp không ít Thẩm Ngạo đối kiếm đạo cảm ngộ. Thiên Tỏa Trảm Nguyệt đối với Thẩm Ngạo mà nói, liền giống như là một cái tăng phúc khí. Nguyên bản uy lực chỉ có 0.5 kiếm chiêu, thông qua Thiên Tỏa Trảm Nguyệt xuất ra liền có thể đạt tới 10 lần thậm chí là 20 lần uy lực.

"Chết tiệt, ngươi cái tên này, ta hôm nay cần phải giết ngươi." Tà Tham Lang bị Thẩm Ngạo ép đến vô cùng chật vật, ồn ào kêu một phen, thân ảnh ma quỷ lập lòe hướng về phía trước, cấp tốc hướng Thẩm Ngạo tới gần.

Nếu như là cận thân tác chiến, Thẩm Ngạo tin tưởng mình tuyệt không phải cái này Tà Tham Lang đối thủ. Thế nhưng, hắn sẽ để cho đối phương tùy tiện đạt được sao?

Chỉ thấy Thẩm Ngạo cười khẩy, thân thể về sau nghiêng, một giây sau Thuấn Gian Di Động thi triển ra. Thân ảnh của hắn trực tiếp vượt ngang hư không, xuất hiện tại trăm mét có hơn.

"Oanh —— rầm rầm rầm —— —." Lại là mấy đạo Nguyệt Nha Thiên Xung. Trong đó bao gồm xoắn ốc trăng non, thẳng tắp trăng non, song trọng trăng non.

Tại Nguyệt Nha Thiên Xung cuồng oanh loạn tạc bên dưới, vô số sơn tặc lại lần nữa xui xẻo bị thu gặt. Thẩm Ngạo điểm tích lũy cũng tại thật nhanh tăng lên bên trong.

90000 điểm tích phân. . .

91000 điểm tích phân. . .

92000. . .

93000. . .

9 4000. . .

Đối mặt Thẩm Ngạo không ngừng vung ra Nguyệt Nha Thiên Xung, bọn sơn tặc cuối cùng bị giết sợ, như cái kia năm bè bảy mảng nhanh chóng đào vong ra. Theo sơn tặc phân tán đào vong, Thẩm Ngạo cũng không thể lại giống vừa rồi như thế liều mạng thu hoạch điểm tích lũy.

Mà đối mặt Tà Tham Lang không ngừng truy kích, Thẩm Ngạo trong thời gian ngắn lại nghĩ không ra cái gì tốt ứng đối biện pháp. Nhiều lần Thẩm Ngạo thông qua Thuấn Gian Di Động xuất hiện tại Tà Tham Lang sau lưng tính toán đánh lén, nhưng lại suýt nữa đem cái mạng nhỏ của mình đưa xong. Cái này Tà Tham Lang không hổ là nửa bước Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Mỗi lần bên cạnh một khi có nguy hiểm, liền có thể ngay lập tức cảnh giác lại.

Xem ra, chính mình hiện nay khoảng cách Ảnh Bộ cảnh, vẫn là có chênh lệch nhất định a. Thẩm Ngạo ở trong lòng cảm khái.

Trước mắt, song phương đều lâm vào thế bí. Lấy Thẩm Ngạo thực lực trước mắt, hiển nhiên không thích hợp giống Kurosaki Ichigo đồng dạng không muốn mạng dùng Nguyệt Nha Thiên Xung. Cái đồ chơi này dùng nhiều về sau, vô luận thể lực vẫn là nội lực đều sẽ theo không kịp.

Lại nhìn xem Busujima cùng Phong Đao Hồ giao chiến, song phương đồng dạng là đánh đến ngang nhau. Bất quá có một chút Thẩm Ngạo rất khẳng định, đó chính là cuối cùng Busujima nhất định sẽ đạt được thắng lợi. Bởi vì nhìn sắc trời một chút, giờ phút này thái dương cũng nhanh xuống núi. Đợi đến khi trời tối, Busujima thực lực có thể lật hai lần. Chỉ là một cái Tiên Thiên đỉnh phong, sẽ là đối thủ của nàng sao?.