Chương 33: Manh vật Pikachu

Chương 33: Manh vật Pikachu

"Nữ nhân điên, ngươi thật sự là một người điên." Trong giao chiến Phong Đao Hồ, đang bức lui một lần Busujima tiến công về sau, há mồm nhổ ngụm máu tươi, lớn tiếng ồn ào mắng lên

Không Quái Phong đao hồ bão nổi, thực sự là Busujima đấu pháp quá vô lại. Busujima mỗi một lần tiến công, căn bản không quản chính mình sẽ hay không nhận đến Phong Đao Hồ công kích. Cốt bởi Hấp Huyết Quỷ năng lực khôi phục cường nha ~! Bị chém một đao về sau, qua không được bao lâu, vết thương liền có thể khép lại tới. Phương diện này, Busujima căn bản không cần cố kỵ cái gì.

Có thể là, Phong Đao Hồ không hề biết điểm này a. Mỗi lần tổn thương đến Busujima lúc, thân thể của hắn đồng dạng phải thừa nhận nguy hiểm đả kích. Mỗi một lần, Phong Đao Hồ đều là mạo hiểm tránh đi trí mạng bộ vị. Kinh lịch một phen kịch liệt đọ sức về sau, Phong Đao Hồ không thể không bi ai thừa nhận, chính mình thực lực cùng cái này tu vi thoạt nhìn chỉ có Tiên Thiên tầng năm nữ nhân so, hoàn toàn không chiếm được lợi lộc gì.

Nhưng mà Phong Đao Hồ không có lưu ý đến, theo trời chiều kết thúc, Busujima mỗi lần xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời huy kiếm uy lực cũng càng ngày càng mạnh, từng đạo hàn mang bắn ra bốn phía kiếm quang trong hư không vạch qua, mỗi một kích, Phong Đao Hồ đều bị đẩy lui mở một khoảng cách.

Cuối cùng, thái dương hoàn toàn xuống núi. Mà Busujima khóe miệng, cũng lộ ra lâu ngày không gặp khoái ý nụ cười.

"Trò chơi đến đây kết thúc, vị tiên sinh này." Busujima đôi mắt bên trong vạch qua một tia khát máu quang mang, trong tay Long Lân Kiếm đột nhiên Phá Toái Hư Không, lấy gần như vận tốc âm thanh tốc độ đâm về Phong Đao Hồ ngực. Phong Đao Hồ vội vàng vung đao ngăn cản, thế nhưng coi hắn thanh đao nằm ngang ở trước ngực lúc, Busujima đã sớm đem đâm ra Long Lân Kiếm thu hồi lại. Đúng vậy, một kiếm này tốc độ quá nhanh, nhanh đến Phong Đao Hồ chuẩn bị lúc phòng thủ, kỳ thật tiến công đã kết thúc.

"Giọt. . ." Ân máu đỏ tươi, theo Long Lân Kiếm lưỡi kiếm nhỏ xuống.

Đối diện, Phong Đao Hồ đồng tử dần dần khuếch tán thất thần, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao cái này xinh đẹp tuyệt mỹ nữ nhân, thực lực lại đột nhiên tăng lên gần như một lần. Đợi đến hắn muốn nói chút gì đó lúc, thân thể đã không bị khống chế hướng trên mặt đất ngã xuống.

Ai cũng không có chú ý tới, cùng thời khắc đó tại cùng Tà Tham Lang giằng co Thẩm Ngạo, trong ánh mắt lóe lên cái kia một sợi hưng phấn thần thái.

"Chúc mừng người chơi phụ thuộc anh hùng Busujima Saeko đánh giết Tiên Thiên kỳ tầng chín địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy 9900 điểm."

"Người chơi trước mắt điểm tích lũy trị: 103912, tích lũy điểm tích lũy đột phá 1 00000. Thu hoạch được một tấm 3 loại hối đoái chủng loại ngẫu nhiên thẻ, một tấm 3 loại sủng vật ngẫu nhiên thẻ, một tấm 3 loại thần công ngẫu nhiên thẻ."

Lần này hệ thống cũng không có báo cho Thẩm Ngạo, nói cái gì cái thứ nhất đạt tới nên điểm tích lũy người chơi loại hình, chính như hắn phía trước phán đoán đồng dạng. Đương nhiên, so với hai lần trước khen thưởng đến, lần này khen thưởng cũng không tính phong phú. Cái gọi là thứ ba loại vật phẩm, chỉ là 5001 điểm tích lũy đến 50000 điểm điểm tích lũy đồ vật. Cũng chính là nói, ba tấm ngẫu nhiên thẻ có khả năng rút đến ba kiện giá trị chỉ có hơn 5000 khen thưởng. Loại này rút thưởng, càng xem trọng là nhân phẩm. Nhân phẩm tốt, rút đồ vật cũng sẽ tốt.

"Tà Tham Lang tiền bối, người ở đây quá nhiều, chiến đến chưa đủ nghiền. Không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác tái đấu một tràng làm sao?" Liếc nhìn đã bị chém giết Phong Đao Hồ, Thẩm Ngạo ước chiến nói. Vì phòng ngừa người này cự tuyệt chính mình, Thẩm Ngạo tiếp lấy lại bổ sung một câu "Đương nhiên, nếu là ngươi sợ giống Phong Đao Hồ chết như vậy đến không minh bạch, cũng có thể cự tuyệt đề nghị của ta."

Tà Tham Lang xem thường liếc nhìn Phong Đao Hồ thi thể, lập tức đùa cợt nói "Tiểu tử, ngươi bất quá ỷ vào thân pháp thông minh cơ linh một chút, còn có trong tay ngươi chuôi đao kia. Không phải vậy, ngươi cho rằng ngươi có thể trong tay ta chạy qua mấy chiêu?" Trên thực tế, đánh tới hiện tại Tà Tham Lang đã phát hiện một tia kỳ lạ. Cùng hắn trước khi nói chiến đấu là Thẩm Ngạo đang áp chế hắn, chẳng bằng nói là Thiên Tỏa Trảm Nguyệt thanh đao này đang áp chế hắn. Cứ như vậy, Tà Tham Lang đối Thẩm Ngạo Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, khát vọng độ liền không cần nói cũng biết. Hắn thấy, nếu là mình có thể cướp được cái này bảo bối, thực lực tất nhiên có thể đuổi sát Đại Trại Chủ, đến lúc đó. . .

Đến đây một khắc, Thẩm Ngạo cũng coi là nhìn ra, cái này Tứ Đại Ác Nhân đoán chừng là mặt cùng lòng không hợp. Bằng không, Phong Đao Hồ bị giết chết về sau, ba người khác cũng không đến mức cái gì phản ứng đều không có.

Đến mức Thẩm Ngạo vì cái gì phải điều đi Tà Tham Lang, đó là bởi vì hắn nghĩ thừa dịp cái này trống không thời gian, đem ba tấm ngẫu nhiên thẻ đều dùng xong. Thời khắc mấu chốt, chính mình mỗi tăng lên một điểm chiến lực đều là cực kỳ trọng yếu a.

"Ha ha, ta đao này tên là Zangetsu. Ngươi nếu là có bản lĩnh cướp, trực quản đến chính là, liền sợ ngươi không dám đâu." Thẩm Ngạo khiêu khích cười một tiếng, thân ảnh thuấn di hướng nơi xa ngọn núi.

Trải qua trải qua giao phong, Tà Tham Lang đã tính toán ra đến, trước mắt tiểu tử này cái kia xuất quỷ nhập thần năng lực, tựa hồ dài nhất khoảng cách bất quá 200 mét (Thẩm Ngạo cố ý lừa dối hắn ). Trừ cái đó ra, mỗi lần hiện hình phía sau đều sẽ có một cái rõ ràng dừng lại. Nếu không, chính mình vô cùng có khả năng chết sớm tại trên tay của hắn. Nhưng mà, khám phá rất nhiều sơ hở về sau, Tà Tham Lang nhưng là có tám thành nắm chắc đem tiểu tử này một lần hành động cầm xuống. Đến lúc đó, hắn tất cả bí ẩn còn không đều phải đàng hoàng phun ra?

Nhìn xem hai người trước sau đi xa, Thiết Tê Ngưu đứng tại Long Bá Thiên bên cạnh, nhỏ giọng nghi vấn hỏi "Đại Trại Chủ, ngươi liền không sợ tiểu tử kia cứ như vậy chuồn mất?"

"Kiệt kiệt kiệt, hắn sẽ không. Không nên quên, hắn còn có nữ nhân rơi vào chúng ta nơi này. Tham Lang tiểu tử kia cho rằng có thể chiếm tiện nghi, như vậy liền để hắn đi thử một chút tiểu tử kia thủ đoạn tốt. Đến lúc đó chết rồi, có thể chẳng trách người khác."

"Ồ? Chẳng lẽ tiểu tử kia còn có chuẩn bị ở sau hay sao?" Thiết Tê Ngưu kinh ngạc hỏi.

"Có hay không chuẩn bị ở sau ta không biết, từ hắn đối chiến Tham Lang thủ đoạn đến xem, tiểu tử này bản thân thực lực tựa hồ không hề làm sao lợi hại. Chân chính cường đại, là trong tay hắn chuôi này thần binh." Nói đến đây, Long Bá Thiên ánh mắt bên trong cũng lập lòe quá một tia nóng rực. Hắn cũng tương tự trông mà thèm Thẩm Ngạo Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, bất quá cùng so sánh, hắn tính cách lại muốn ổn thỏa nhiều. Nếu không, cũng sẽ không để Tà Tham Lang đi dò xét. Hắn thấy, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt vô luận rơi ở trong tay ai, cuối cùng chính mình cũng có thể đoạt tới. Đã là như vậy, vậy hắn còn có cái gì tốt lo lắng đây này?

"Hệ thống, cho ta sử dụng tờ thứ nhất 3 loại hối đoái chủng loại ngẫu nhiên thẻ." Tại cùng Tà Tham Lang giữ một khoảng cách tiến về ngọn núi trên đường, Thẩm Ngạo mở ra tờ thứ nhất ngẫu nhiên thẻ.

Hối đoái chủng loại ngẫu nhiên thẻ ngẫu nhiên phạm vi tương đối không rõ ràng, bởi vì thứ này ngẫu nhiên chủng loại bao gồm võ học, kỹ năng, huyết thống, khoa học kỹ thuật vũ khí, đan dược, linh quả, sủng vật, tuyệt học, chiến kỹ, chờ còn lại các đại chủng loại hối đoái vật phẩm. Vận khí tốt, có thể rút đến thứ rất tốt. Vận khí không tốt, cũng có thể rút đến hoàn toàn vô dụng đồ vật.

Thẩm Ngạo ở trong lòng lẩm nhẩm ba tiếng ông trời phù hộ về sau, hệ thống bắt đầu khởi động. Trải qua mấy chục giây đọc giây về sau, một trận êm tai điện tử âm tại Thẩm Ngạo trong đầu vang lên.

Vì cái gì nói là êm tai điện tử âm đâu? Rất hiển nhiên, cái này kiện thứ nhất rút đến đồ vật xem ra cũng không tệ lắm.

Tiên Thiên Đại Hoàn Đan: Tăng cao tu vi cực phẩm đan dược. Sau khi phục dụng, có thể tăng lên cực cao nội lực thuộc tính. Hối đoái giá trị (30000 điểm tích phân ).

3 vạn điểm tích phân mới có thể hối đoái một viên Tiên Thiên Đại Hoàn Đan! Thẩm Ngạo đã sớm trông mà thèm cái đồ chơi này, dù sao trước mắt hắn thiếu sót nhất chính là tu vi. Nhưng mà ngày bình thường để Thẩm Ngạo hoa điểm tích lũy đi hối đoái xa xỉ như vậy đồ vật, hắn chỗ nào cam lòng a. Một viên Đại Hoàn Đan, lập tức liền phá sản.

Căn cứ hệ thống miêu tả, thứ này uống vào về sau, có thể tăng lên cực cao nội lực thuộc tính. Chỉ là Thẩm Ngạo cũng không biết, cái đồ chơi này có thể đề cao bao nhiêu nội lực.

Trước mắt tình thế gấp gáp, Thẩm Ngạo cũng không có nhiều thời gian do dự, trực tiếp đem viên kia Tiên Thiên Đại Hoàn Đan lấy ra ngoài, một cái nuốt vào.

Theo Thẩm Ngạo uống vào Tiên Thiên Đại Hoàn Đan về sau, lập tức, hắn cảm giác được đan điền hiện lên lên một cỗ khổng lồ nội lực, thẩm thấu đến tứ chi cốt cách. Cùng lúc đó, nồng đậm nội lực điên cuồng bắn vọt cái này Nhâm Đốc Nhị Mạch. Thẩm Ngạo vô cùng rõ ràng, một khi Nhâm Đốc Nhị Mạch bị đả thông, như vậy cơ thể người các nơi kinh mạch cùng đan điền, liền có thể tạo thành một cái đại tuần hoàn. Cái này, chính là đi vào Tiên Thiên tiêu chí.

Chỉ cần đột phá Tiên Thiên kỳ, sau đó, Thẩm Ngạo liền là chân chính biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

"A ——!" Bàng bạc nội lực, để Thẩm Ngạo theo bản năng gào thét lên tiếng, nhờ vào đó đến phát tiết toàn thân dư thừa tinh lực.

Nhâm Đốc Nhị Mạch tại vô hạn nội lực, mãnh liệt cọ rửa bên dưới, từng bước bị đột phá. Toàn bộ quá trình thoạt nhìn mạo hiểm kích thích, nhưng trên thực tế chỉ là thời gian qua một lát mà thôi. Thẩm Ngạo toàn thân khí tức đột nhiên biến đổi phát tiết đi ra, đầu tiên là Tiên Thiên kỳ một tầng, sau đó. . .

Tiên Thiên kỳ tầng hai!

Tiên Thiên kỳ tầng ba!

Tiên Thiên kỳ bốn tầng!

Tiên Thiên kỳ tầng năm!

Tiên Thiên kỳ tầng sáu!

Tu vi nhất cổ tác khí, mãi đến đột phá tới Tiên Thiên kỳ tầng sáu mới miễn cưỡng ngừng lại. Thẩm Ngạo nội tâm, không khỏi một trận mừng như điên.

Thoải mái! Thoải mái lật! Không hổ là ba vạn điểm tích lũy một viên Tiên Thiên Đại Hoàn Đan a. Không nghĩ tới vẻn vẹn một viên, chính mình liền đột phá đến Tiên Thiên kỳ tầng sáu. Bằng vào thực lực hôm nay, Thẩm Ngạo hoàn toàn có nắm chắc cùng cái kia Tà Tham Lang chính diện một trận chiến. Bất quá Thẩm Ngạo cũng không có như vậy động thủ, mà là ổn định cảm xúc, để hệ thống mở ra tấm thứ hai sủng vật ngẫu nhiên thẻ.

Sủng vật ngẫu nhiên vải ka-ki bên trong bao dung bình thường dã thú, quái thú, linh thú, yêu thú, Thần Thú, Thánh Thú chờ chút. Đương nhiên yêu thú, Thần Thú, cùng với Thánh Thú là không thể nào xuất hiện tại thứ ba loại hối đoái chủng loại bên trong.

Đồng dạng là ngẫu nhiên thẻ, cũng tương tự muốn nhìn nhân phẩm, khác biệt duy nhất chính là phạm vi nhỏ không ít. Rút thưởng cái đồ chơi này, nhân phẩm kém, rút cái năm sáu ngàn điểm tích phân sủng vật. Nhân phẩm tốt, lại có khả năng rút đến năm vạn điểm tích phân linh thú. Bởi vì lúc trước đã rút một viên không sai Tiên Thiên Đại Hoàn Đan, cho nên giờ phút này Thẩm Ngạo tâm tình tương đối bình tĩnh, không có quá lớn khao khát.

Hệ thống mở ra về sau, 30 giây số ghi tiến độ mở rộng. . .

Rất nhanh, hệ thống âm thanh vang lên: "Chúc mừng người chơi rút đến Pokemon Pikachu, hối đoái giá trị (4 9999 )."

Pokemon? Pikachu? Lau, hệ thống lúc nào cũng bán manh? Chẳng lẽ liền không thể ban cho chính mình một cái uy vũ điểm linh thú? Tốt a, Thẩm Ngạo đầu tiên cũng không thể không thừa nhận, Pikachu đúng là một cái vô cùng đáng yêu lại rất manh sủng vật linh thú. Thứ nhì, con hàng này sức chiến đấu còn không thấp.

Lật xem một lượt Pikachu kỹ càng thuộc tính, rất nhanh, cái này tóc vàng tiểu gia hỏa số liệu liền hiện ra tại Thẩm Ngạo trong đầu.

Pikachu

Loại hình: Pokemon.

Kỹ năng: Sóng điện từ, điện quang lóe lên, bức tường ánh sáng, mười vạn Volt, Ảnh Phân Thân, di động cao tốc, tru lên, vẫy đuôi, bán manh.

Nhìn xong Pikachu kỹ năng giới thiệu, Thẩm Ngạo khóe miệng theo bản năng co quắp một cái. Mười vạn Volt, điện quang lóe lên gì đó nói là kỹ năng không tính quá đáng. Có thể vẫy đuôi cùng bán manh lại tính toán cái gì kỹ năng a? Ta đi!

"Tiểu tử, chạy đi đâu. Kiệt kiệt kiệt, ta khuyên ngươi vẫn là đàng hoàng đem ngươi cái kia thần binh ở lại đây đi. Nếu là ngươi nghe lời, ta có thể không tính đến ngươi phía trước lỗ mãng, tha ngươi một mạng. Nếu như ngươi tiếp tục kiên trì lời nói, đợi đến ngươi chỉ có một con đường chết." Tà Tham Lang một mặt tham lam tiếp cận mà đến, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thẩm Ngạo trong tay Thiên Tỏa Trảm Nguyệt.

Cũng đúng lúc này, một đôi màu vàng lỗ tai nhỏ từ Thẩm Ngạo bả vai phía sau dựng lên. Sau đó, ngơ ngác Pikachu lộ ra đầu của nó đến, tròn căng mắt đen nháy nha nháy.

"Xe bán tải ~ xe bán tải ~~~." Pikachu bán manh kêu một tiếng, mơ hồ dán nhìn một chút chủ nhân của mình, lại nhìn một chút cách đó không xa Tà Tham Lang.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhìn xem trên bả vai tiểu gia hỏa, lông xù hồn nhiên thân thể, còn có cái kia điện hình dạng kì lạ cái đuôi, nhọn lỗ tai dài, không thể không thừa nhận người này thật là coi là một đời manh thần. Thẩm Ngạo thật cũng không tính toán để cái này tiểu gia hỏa tới làm tay chân, mà là chuẩn bị đem đưa cho Busujima hoặc là nhị sư muội. Tin tưởng các nàng hẳn là sẽ rất thích nó a? Cũng không biết High School of the Dead thế giới bên trong, có hay không Pokemon bộ này truyện tranh.

"Lấy ngươi Tiên Thiên đỉnh phong tu vi, nếu là hút ngươi nội lực lời nói, có lẽ đầy đủ ta đột phá Tiên Thiên thất tầng đi? Ân, còn có 9999 điểm tích lũy đâu." Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, không có lại tiếp tục thoát đi.

"Tiểu tử, đầu óc ngươi cháy hỏng đi? Tại ăn nói linh tinh cái gì?" Tà Tham Lang đùa cợt cười cười, đột nhiên thân hình của hắn cấp tốc tăng nhanh, gần như tại nửa cái hô hấp ở giữa, liền phóng qua hơn mười mét khoảng cách tiếp cận Thẩm Ngạo bên cạnh. Sau đó, chỉ thấy Tà Tham Lang đột nhiên dùng sức bắt được Thẩm Ngạo cánh tay.

"Hiện tại, nhìn ngươi còn có thể chạy chỗ nào." Cuối cùng là nắm chặt thân hình của đối phương, Tà Tham Lang hưng phấn cười thoải mái lên tiếng.

——

Hiện tại muội tử các thiếu niên, tư tưởng đều không giống lấy trước như vậy khỏe mạnh a. Không tin? Nhìn xong phía dưới một bài vè, tư tưởng YY diện bích đi.

Xanh mướp đắng, cái không lớn, trên thân ỷ vào mụn nhỏ. Bảo bảo thấy thẳng nhíu mày, mụ mụ thấy vui nở hoa.

Tốt a, cầu điểm hoa tươi cùng khen thưởng, cảm ơn mọi người ~~~..