Chương 34: Hùng hài tử không thể chọc a

Chương 34: Hùng hài tử không thể chọc a

"Sai, phải nói là ta cuối cùng bắt được ngươi." Thẩm Ngạo đồng dạng híp mắt cười cười, tay trái thần không biết quỷ không biết dán tại Tà Tham Lang đan điền bộ vị, sau đó, Tà Tham Lang chỉ cảm thấy đan điền toàn bộ nội lực bị gắt gao kéo lại một dạng, điên cuồng tràn vào Thẩm Ngạo trong cơ thể.

Phía trước, Thẩm Ngạo một mực không dám hút Tà Tham Lang nội lực, vì cái gì? Tất nhiên là bởi vì người này nội lực quá mạnh. Hóa Kính kỳ đỉnh phong chính mình, căn bản là không có cách hấp thu nội lực của hắn. Thật muốn làm như vậy lời nói, khẳng định là một con đường chết. Thế nhưng, lúc này không giống ngày xưa, giờ phút này Thẩm Ngạo nắm giữ Tiên Thiên kỳ tầng sáu tu vi. Bây giờ lại dùng Bắc Minh Thần Công lời nói, căn bản không cần lo lắng sẽ bị nội lực đối phương no bạo nguy hiểm.

"Không, nội lực của ta. Vì cái gì nội lực của ta sẽ không bị khống chế? A, ngươi cái này quái vật mau buông ta ra." Tà Tham Lang dọa đến một mặt ảm đạm muốn giãy dụa, mà lại lúc này ghé vào Thẩm Ngạo trên lưng Pikachu, hướng về hắn thả ra một cái mười vạn Volt.

Sau đó, Tà Tham Lang liền quả quyết bi kịch. Người bình thường thân thể, gia dụng cáp điện 220 Volt liền có thể điện giật chết người. Tà Tham Lang mặc dù là nửa bước Ảnh Bộ cảnh cao thủ nội lực hùng hậu, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn cũng thuộc về nhân loại. Huống chi trước mắt toàn bộ nội lực bị Thẩm Ngạo khống chế, kết quả là vẻn vẹn bị một cái mười vạn Volt, Tà Tham Lang liền bị điện toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, tóc cháy đen, bất tỉnh nhân sự.

"Oa kháo! Tiểu gia hỏa lợi hại như vậy? Không nhìn ra a." Thẩm Ngạo không thể không thừa nhận, chính mình xem thường cái này mười vạn Volt dòng điện. Xem ra sợ là Ảnh Bộ cảnh cao thủ, cũng như cũ không cách nào ngăn cản Pikachu mười vạn Volt a? Oh, shit! Không hổ là 4 vạn 9999 điểm tích lũy giá trị sủng vật thú vật, sức chiến đấu xác thực không bình thường a!

Nhất thời, Thẩm Ngạo liền đối chém giết Long Bá Thiên lòng tin lại mười nhiều thêm mấy phần.

Không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, Pikachu mười vạn Volt mặc dù điện giật tại Tà Tham Lang trên thân, nhưng đối cùng nó có chỗ tiếp xúc Thẩm Ngạo lại không có chút nào ảnh hưởng. Một màn như thế, không tránh khỏi kêu Thẩm Ngạo âm thầm vui mừng một phen. Dù sao Phim Hoạt Hình bên trong nhân vật chính Ash đồng hài, có thể là không ít chịu Pikachu chữa bệnh bằng điện a.

Một lần hành động đem Tà Tham Lang toàn bộ nội lực hấp thu hết về sau, Thẩm Ngạo tu vi được như nguyện đột phá Tiên Thiên kỳ thất tầng.

Quả nhiên, vẫn là muốn nhiều đi ra lịch luyện a. Tưởng tượng nửa năm trước, chính mình ở tại trong sư môn đàng hoàng tu luyện. Sáu tháng xuống, tu vi mới từ Hóa Kính kỳ bốn tầng tăng lên tới Hóa Kính kỳ mười tầng. Trước mắt ra sư môn còn không có đi qua nửa tháng đâu, chính mình tu vi liền đột phá Tiên Thiên kỳ thất tầng. Đoán chừng lần này trở về, lại phải đem sư phụ cho dọa nhảy dựng.

"Người chơi đánh giết Tiên Thiên kỳ mười tầng cao thủ, thu hoạch được 4999 điểm tích lũy khen thưởng." Hệ thống âm thanh vang lên. Nghe đến tiếng nhắc nhở này, Thẩm Ngạo nhưng là sững sờ, đầy mặt buồn bực dò hỏi "Hệ thống, chuyện gì xảy ra? Vì cái gì người này nửa bước Ảnh Bộ cảnh tu vi, điểm tích lũy cũng chỉ có 4999?"

"Bởi vì người chơi tu vi đột phá Tiên Thiên kỳ, cùng cảnh giới cùng với cùng cảnh giới phía dưới địch nhân, điểm tích lũy khen thưởng giảm phân nửa." Hệ thống vẫn là như thế không có chút nào cảm xúc. Thế nhưng dạng này một tin tức, lại làm cho Thẩm Ngạo nhức cả trứng chết rồi. Cái gì đồ chơi? Điểm tích lũy giảm phân nửa? Làm cái lông a! Chính mình mệt mỏi đến muốn chết muốn sống, điểm tích lũy cứ như vậy giảm phân nửa?

". . ."

"Cái kia theo lý thuyết, tu vi đột phá Tiên Thiên kỳ, có lẽ có cái khác phúc lợi a?" Thẩm Ngạo càng chưa từ bỏ ý định hỏi.

Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy giá trị đạt tới 108910, dựa theo phía trước điểm tích lũy tính toán, rất nhanh liền có thể đột phá 20 vạn. Nhưng mà trước mắt điểm tích lũy giảm phân nửa, muốn điểm tích lũy đột phá 20 vạn, liền khó khăn nhiều.

"Kí chủ tu vi đột phá Tiên Thiên kỳ về sau, võ công cùng kỹ năng sẽ thực hiện số liệu hóa." Hệ thống âm thanh kết thúc về sau, một chuỗi số liệu xuất hiện tại Thẩm Ngạo trong đầu.

Võ học kỹ năng:

Rút Kiếm Thuật lv 1: 90%(đẳng cấp cao nhất LV3 )

Lục Mạch Thần Kiếm Lv 2: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Bắc Minh Thần Công Lv 2: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Lăng Ba Vi Bộ Lv 2: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Thuấn Gian Di Động Lv 2: 50%(đẳng cấp cao nhất LV6 )

Haki Bá Vương Lv 2: 40%(đẳng cấp cao nhất LV6 )

Độc Cô Cửu Kiếm LV3: 100%(đẳng cấp cao nhất LV3 )

Vũ khí trang bị:

Thiên Tỏa Trảm Nguyệt Lv 2: 70%(đẳng cấp cao nhất LV8 )

Tu vi đẳng cấp:

Tiên Thiên kỳ thất tầng: 10%(sức chiến đấu: 12000 )

Nhìn xong số liệu đẳng cấp về sau, Thẩm Ngạo trong lòng hiểu rõ. Giống Độc Cô Cửu Kiếm, cuối cùng chỉ là kiếm pháp. Mặc dù tu vi càng cao, phát huy ra uy lực cũng liền càng mạnh, thế nhưng chiêu thức gì đó, Thẩm Ngạo đã hoàn toàn lĩnh hội. Ngược lại là Lục Mạch Thần Kiếm cùng Bắc Minh Thần Công khác biệt, Lục Mạch Thần Kiếm tu luyện tới cảnh giới tối cao có thể làm được Lục Mạch tề phóng, lại uy lực xa so với Thẩm Ngạo hiện nay hiếu thắng.

Bắc Minh Thần Công cũng cũng giống như thế, chia làm năm cái tầng thứ. Thứ một cái tầng thứ là hút người nội lực, cái thứ hai tầng thứ là tái giá nội lực, cái thứ ba tầng thứ là hấp thu linh lực, cái thứ tư tầng thứ là tái giá linh lực, đệ ngũ tầng lần là hấp thu thiên địa linh lực. Như thế xem xét, Bắc Minh Thần Công ngược lại là có chút tu chân công pháp hương vị.

Mặt khác, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt sở dĩ mới Lv 2 đẳng cấp, cũng là bắt nguồn từ Thẩm Ngạo hiện nay trạng thái thân thể cùng thực lực, chỉ có thể phát huy thanh này Trảm Hồn Đao một bộ phận uy lực. Nói cách khác, chờ lúc nào Thiên Tỏa Trảm Nguyệt khai phá đến LV8, Thẩm Ngạo thực lực cũng đầy đủ cùng Kurosaki Ichigo đọ sức một phen.

——

Hắc Long trại bên trong, mọi người chỉ thấy Thẩm Ngạo mang theo Tà Tham Lang trốn đi thật xa, không có quá một lát, Thẩm Ngạo liền đường cũ trở về trở về. Cùng lúc trước chỗ khác biệt chính là, trong tay hắn còn mang theo một cái đầu. Mà cái kia đầu, chính là Tà Tham Lang.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy dễ như trở bàn tay đánh giết Tà Tham Lang, Long Bá Thiên động dung. Lần này, hắn là chân chính bị kinh ngạc đến. Hắn thấy, Tà Tham Lang mặc dù chỉ là một cái nửa bước Ảnh Bộ cảnh gia hỏa. Thế nhưng, muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế giết hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy. Nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt cái này tiểu tử trẻ tuổi chính là như thế dễ dàng giải quyết hắn.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai? Đến từ phương nào?" Long Bá Thiên cảnh giác mà hỏi.

"Ha ha ha, Long Bá Thiên, ngươi cũng biết sợ? Nói cho ngươi, Thẩm công tử chính là Thanh Long điện môn nhân. Ngươi còn không biết Thanh Long điện có bao nhiêu lợi hại a? Nói ra không sợ hù chết ngươi, Thanh Long điện có trên trăm cái Ảnh Bộ cảnh trưởng lão, Phó Chưởng Môn là Bá Lực cảnh đỉnh phong tồn tại. Đến mức Chưởng Môn tu vi, hắc hắc, chính ngươi suy nghĩ một chút đi." Gặp Phong Đao Hồ cùng Tà Tham Lang hai đại ác đồ đều chết tại Thẩm Ngạo hai phu thê trong tay, Tiêu Bất Phàm giống như tìm tới chủ tâm cốt, cũng không tiếp tục khôi phục phía trước sợ hãi rụt rè, mà là cười trên nỗi đau của người khác giễu cợt nói.

"Trò cười! Thiên hạ hôm nay chỉ có tám cái lão gia hỏa đạt tới Huyền Cương cảnh tu vi. Ta làm sao không nghe nói có ai là xuất từ cái gì kia Thanh Long điện? Bổn Tọa trà trộn giang hồ mấy chục năm, còn chưa từng nghe nói qua cái gì Thanh Long điện." Long Bá Thiên lạnh lùng khinh thường nói.

"A Phi! Trên thế giới này ngươi không biết đồ vật thực tế quá nhiều. Bởi vì cái gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Làm sao ngươi biết thế gian chỉ có Bát Đại Võ Tôn? Liền Bát Đại Võ Tôn chính mình cũng không có thừa nhận bọn họ là chỉ có tám vị Huyền Cương cảnh cao thủ. Nói không chừng, có bao nhiêu tiền bối cao nhân chỉ là ẩn thế tu hành đâu? Chân chính có nội tình môn phái, căn bản khinh thường tại hướng các ngươi những này người trong giang hồ khoe khoang chính mình thực lực mạnh bao nhiêu."

"Bằng không ngươi cũng không nghĩ một chút, ta Thẩm đại ca tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế. Hắn cái kia kiếm thuật ngươi nhìn thấy a? Đây chính là tuyệt thế bí tịch Độc Cô Cửu Kiếm phía trên võ công. Hắn cái kia thần binh lợi khí ngươi nhìn thấy a? Đồng dạng môn phái đệ tử môn nhân, có thể đeo đến lên cao quý như vậy lãnh diễm binh khí?" Nửa bộ phận trước lời nói là trước kia Thẩm Ngạo lắc lư Tiêu Bất Phàm lúc nói qua. Đến mức bộ phận sau, thì là Tiêu Bất Phàm vì đập Thẩm Ngạo mông ngựa nói. Chậc chậc, một cái một câu Thẩm công tử, Thẩm đại ca. . . Cái này trở mặt tốc độ, liền Thẩm Ngạo bản thân đều cảm thấy không bằng a.

Tiêu Bất Phàm lời nói, lần đầu nghe tới giống như là nói hươu nói vượn, nhưng tinh tế vừa phân tích không phải là đạo lý này? Lập tức, Long Bá Thiên kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người. Liền giống như ngươi tại trên quốc lộ tản bộ nhìn thấy một Hùng hài tử đi qua, ngươi cho rằng hắn chỉ là một cái phổ thông Hùng hài tử, sau đó liền đạp hắn một chân. Kết quả phát hiện Hùng hài tử cha hắn là bí thư thị ủy, Hùng hài tử mụ hắn là pháp viện viện trưởng, Hùng hài tử gia gia là quốc gia thủ tướng, Hùng hài tử ngoại công là quân ủy chủ tịch. . . Ừ, trên cơ bản, đây chính là Long Bá Thiên thời khắc này trong lòng.

Hố cha a! Cái kia Thanh Long điện thật có mạnh như vậy? Long Bá Thiên có thể xem thường Tiêu Bất Phàm cái kia Ảnh Bộ cảnh gia gia. Bởi vì hắn chính mình là Ảnh Bộ cảnh, mà lại là Ảnh Bộ cảnh tầng sáu. Dù cho đánh không lại Tiêu Bất Phàm gia gia, đào mệnh luôn là có thể a? Thế nhưng, một cái có mấy trăm tên Ảnh Bộ cảnh trưởng lão, lại Chưởng Môn có thể là Huyền Cương cảnh chí tôn môn phái, vậy liền. . .

Mang kiềm chế tâm tình, Long Bá Thiên lại lần nữa quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, cái này không nhìn còn khá, cẩn thận nhất lưu ý, Long Bá Thiên hoảng sợ phát hiện phía trước vẫn là Hóa Kính kỳ đỉnh phong tiểu tử này, bây giờ lại đã đạt tới Tiên Thiên kỳ thất tầng tu vi.

Móa! Cái này, cái này tình huống như thế nào?

Còn có cái kia dài đến vô cùng xinh đẹp động lòng người nữ tử, phía trước không phải Tiên Thiên kỳ tầng năm tu vi sao? Làm sao hiện tại khí tức phảng phất đạt tới Tiên Thiên kỳ đỉnh phong?

Trong lúc nhất thời, Long Bá Thiên toàn thân mồ hôi lạnh cái kia rầm rầm chảy. Trước mắt hắn đối mặt tất cả, đều lộ ra sâu sắc quỷ dị. Suy nghĩ tại ba, cuối cùng Long Bá Thiên vẫn là làm ra một cái quyết định. Tuyệt đối, tuyệt đối không thể để tiểu tử này chạy trốn! Nhất định phải lưu lại hắn, nếu không mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiết Ngưu, ngươi đối phó nữ nhân kia, ta tới đối phó tiểu tử này. Vô luận như thế nào, hôm nay tuyệt không thể để bọn họ có một người sống rời đi." Long Bá Thiên một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói.

Thiết Tê Ngưu hiển nhiên cũng ý thức được tình huống nghiêm trọng tính, lúc này gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Thẩm Ngạo nội tâm âm thầm cười trộm, không ngờ tới thông qua Tiêu Bất Phàm người này mấy câu, liền đem đường đường Ảnh Bộ cảnh cao thủ Long Bá Thiên cho dọa gần chết. Bất quá cục diện trước mắt, chính là hắn chỗ vui với nhìn thấy.

Có Busujima kiềm chế Thiết Tê Ngưu, mà chính mình đối phó Long Bá Thiên. Thực lực của hai bên cách xa, từ lúc mới bắt đầu to lớn rút ngắn đến trước mắt đến gần vô hạn. Chỉ cần mình có thể thắng được Long Bá Thiên, như vậy Hắc Long trại một nhóm tất nhiên có thể tiêu diệt ở trong tay chính mình.

"Nhị sư muội, ngươi cùng Tiêu huynh đám người vây quét phụ cận phân tán sơn tặc. Hai gia hỏa này, giao cho ta cùng Saeko tới đối phó là được rồi. Saeko, ngươi đối phó cái kia to con, không có vấn đề gì chứ?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, quay đầu hỏi.

Busujima lau chùi một cái Long Lân Kiếm bên trên vết máu, nhẹ gật đầu, hưng phấn nói "Giao cho ta đi, phu quân. Saeko nhất định sẽ không để ngươi thất vọng."

"Tốt! Ha ha ha ha, Long Bá Thiên, tới đi! Chiến! ! !" Không có dư thừa nói nhảm, Thẩm Ngạo hào tình vạn trượng quát to một tiếng, giơ lên Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, Tử Bá trang bị cuồng phong thổi múa đến liên tục phiêu động. Ở trong nháy mắt này, Thẩm Ngạo khí thế như hồng, phảng phất như cái kia ra khỏi vỏ Thiên Binh thần kiếm.

——

Hiện tại muội tử các thiếu niên, tư tưởng đều không giống lấy trước như vậy khỏe mạnh a. Không tin? Nhìn xong phía dưới một câu, tư tưởng YY diện bích đi.

Tô Tô không quan tâm ta là Tình Tuyết! (phát rồ đen ).