Chương 35: Tử cấp võ học

Chương 35: Tử cấp võ học

"Tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, Tiên Thiên kỳ cùng Ảnh Bộ cảnh ở giữa đến tột cùng kém như thế nào ngày khác biệt đừng!" Đã không có đường lui Long Bá Thiên tại cái này một khắc cũng là không thèm đếm xỉa. Bởi vì hắn hiểu được, hiện tại chính mình cho dù quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng không thay đổi được kết quả. Huống chi, một cái chân chính cường giả là tuyệt sẽ không đem vận mệnh nắm chắc trong tay người khác.

"Nguyệt Nha Thiên Xung ——!" Tu vi bạo tăng về sau, Thẩm Ngạo đối Thiên Tỏa Trảm Nguyệt vận dụng cũng thuần thục không ít. Phất tay một đao, chính là hắn trước đây chưa hề sử dụng qua phúc Xạ Nguyệt răng.

Phúc Xạ Nguyệt răng uy lực, có thể so với thẳng tắp trăng non phải cường đại quá nhiều. Chỉ thấy trên không bùng lên một đạo đường kính ba mươi mét Nguyệt Nha Thiên Xung, trực tiếp bức bách hướng Long Bá Thiên càn quét mà đi.

"Long Tường Cửu Thức —— thiên long hóa ảnh!" Long Bá Thiên tay cầm một thanh Huyền Thiết cự đao gầm thét một tiếng, sau đó thân thể của hắn toàn thân lóe ra màu vàng quang mang, hóa thành từng đạo tàn ảnh, chính diện lấy man lực phá vỡ Getsuga Tensho phong tỏa, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mà đến.

Nhìn thấy chính mình Nguyệt Nha Thiên Xung lại bị phá, Thẩm Ngạo trong lòng không nhẫn nại được một trận khiếp sợ. Xem ra, chính mình vẫn là coi thường cái này Long Bá Thiên thực lực. Trách không được phía trước hắn đối Busujima giết Tử Phong đao hồ, cùng chính mình giết chết Tà Tham Lang làm như không thấy. Người này, đích thật là có cuồng vọng tư bản. Nếu không phải mình đột phá Tiên Thiên kỳ, đồng thời đạt tới Tiên Thiên kỳ thất tầng tu vi, sợ rằng một chiêu liền sẽ bị nhân gia giây.

Bất quá trước mắt sao. . .

Hừ! Thẩm Ngạo lạnh lùng cười một tiếng, lại lần nữa huy động Thiên Tỏa Trảm Nguyệt. Lần này, Thẩm Ngạo thi triển yếu ớt chi nguyệt răng cùng quấn quanh trăng non, hai loại Nguyệt Nha Thiên Xung trở lên bên dưới cùng hai cái trái phải góc độ xuất kích, hoàn toàn phủ kín Long Bá Thiên phe tấn công hướng.

"Bành —— —." Nguyệt Nha Thiên Xung cùng Long Bá Thiên chính diện chạm vào nhau về sau, hư không trung quyển lên từng đạo thao thiên cự lãng, sắc bén cương phong, lấy long quyển phong tư thái càn quấy ra. Toàn bộ Hắc Long trại, tại thời gian trong nháy mắt liền bị hủy hoại chỉ trong chốc lát. Từng tòa nhà lầu ốc xá toàn bộ sụp đổ, duy nhất chỉ xuống cũng chỉ có cái kia Hắc Long ở.

Trên mặt đất, từng đạo khe rãnh giống như rạn nứt nổ tung. Mơ hồ hẹn, bốn phía còn có từng đạo trong suốt cương phong, bí mật mang theo hạt tròn bụi đất vờn quanh.

Thẩm Ngạo đứng ở hư không, đột phá Tiên Thiên kỳ tu vi phía sau hắn, bây giờ đã có thể làm được trong khoảng thời gian ngắn Lăng Không Hư Độ. Tại Thẩm Ngạo ánh mắt chỗ xem phương hướng, Long Bá Thiên thì là tay cầm Huyền Thiết đao thép, gắt gao đứng trên mặt đất. Dưới chân hắn bốn phía thổ địa, giống như là mạng nhện đồng dạng vỡ vụn. Từng đạo dữ tợn vết tích, phảng phất ám chỉ vừa rồi mặt đất nhận lấy như thế nào cường đại xung kích.

Không thể không thừa nhận, vừa rồi Thẩm Ngạo một chiêu đã hoàn toàn bị Long Bá Thiên chặn lại. Nhưng mà, kết quả như vậy, nhưng là để hai người đối với đối phương càng thêm kiêng kị. Long Bá Thiên sở dĩ kiêng kị, đó là bởi vì vừa rồi một kích kia thực sự là quá mạnh. Hắn mặc dù chống đỡ cản lại, nhưng cũng là dùng hết toàn lực. Đến bây giờ, hắn đều cảm thấy hai tay của mình tại không bị khống chế run rẩy, gần như chết lặng.

Đến mức Thẩm Ngạo kiêng kị, thì là bắt nguồn từ vừa rồi cái kia hai chiêu thuộc về hắn có khả năng thi triển tối cường công nhận. Liền cái này đều bị Long Bá Thiên chống đỡ cản lại, bởi vậy có thể thấy được, Long Bá Thiên thực lực là chân chính cường hãn. Càng quan trọng hơn là, giống vừa rồi như thế công nhận, Thẩm Ngạo cũng không thể liên tục thi triển. Cái này, mới là trí mạng nhất!

Ảnh Bộ cảnh sao. . . Thẩm Ngạo nội tâm nặng nề than một khẩu khí. Hắn vốn cho rằng, Tiên Thiên hậu kỳ chính mình, đủ để chiến thắng Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Nhưng là bây giờ xem ra, chính mình tựa hồ quá nghĩ đương nhiên.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, Ảnh Bộ cảnh cùng Tiên Thiên kỳ ở giữa lớn nhất chênh lệch là ở nơi nào sao? Khặc khặc, mặc dù lão phu làm không được giống ngươi như thế xuất quỷ nhập thần, bất quá đơn thuần tốc độ, ngươi có thể còn lâu mới là đối thủ của ta." Long Bá Thiên cười ngạo nghễ, cất bước mà lên, một giây sau ở giữa cả người hắn hóa thành một cái bóng nghịch tập hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đồng tử rụt lại một hồi, lập tức đem Thiên Tỏa Trảm Nguyệt nằm ngang ở trước ngực. Nhanh! Cái này Long Bá Thiên cho Thẩm Ngạo ấn tượng đầu tiên chính là nhanh! Người này tốc độ xác thực quá nhanh.

Có Thuấn Gian Di Động Thẩm Ngạo, xác thực có thể tại di chuyển tức thời đến còn lại không gian vị trí. Thế nhưng, thuấn di sau đó sẽ có rất rõ ràng nửa giây dừng lại. Nói cách khác, Thuấn Gian Di Động chỉ thích hợp dùng để đào mệnh hoặc đi đường. Nếu là dùng để đối địch, chỉ cần địch nhân năng lực phản ứng đạt tới nhất định tiêu chuẩn, như vậy, dùng Thuấn Gian Di Động đến đánh lén cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Thẩm Ngạo đem Thiên Tỏa Trảm Nguyệt ngăn cản tại phía trước, cũng trong lúc đó, Long Bá Thiên Huyền Thiết cự đao cũng là trảm kích đi qua.

"Đụng —— ——. Song phương binh khí đụng vào nhau, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy mình đã bị một cỗ to lớn lực trùng kích, thân thể không bị khống chế hướng mặt đất rơi xuống.

"Oanh!" Trên mặt đất tro bụi nổi lên bốn phía, Thẩm Ngạo chật vật rơi vào bùn đất bên trong. Đơn thuần lực lượng, chính mình rõ ràng kém đối Phương Thái nhiều.

Không thể lập địch! Thoáng qua ở giữa, Thẩm Ngạo đã đối Long Bá Thiên thực lực có phán đoán. Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo bây giờ đã có Tiên Thiên kỳ tu vi, thế nhưng, thân thể của hắn cường độ xa xa không bằng cái này Long Bá Thiên.

"Xe bán tải, xe bán tải!" Một mực ẩn thân tại Thẩm Ngạo phía sau Pikachu, nhìn thấy chủ nhân thụ thương về sau, lập tức phẫn nộ. Chỉ thấy nó tựa như tia chớp nhảy vọt mà ra, đột nhiên thả ra một đạo mười vạn Volt.

Mười vạn Volt hóa thành một đạo màu vàng kim Lôi Long, mãnh liệt ép về phía Long Bá Thiên.

Long Bá Thiên chỉ cảm thấy cái này đạo kim sắc vầng sáng đối với chính mình có uy hiếp, lại không rõ ràng cái này màu vàng Đông Đông là thiểm điện. Vì vậy, hắn vung vẩy trong tay Huyền Thiết cự đao ngăn cản, vì vậy, hắn bi kịch.

"A a a ~~~." Chỉ thấy tay cầm Huyền Thiết cự đao Long Bá Thiên toàn thân co quắp một trận, tóc đột nhiên nổ, cùng lúc đó, cầm Huyền Thiết cự đao hai tay, cũng tỏa ra từng đợt cháy đen hương vị.

"Chết tiệt! Ngươi đó là cái gì linh thú? Vậy mà có thể thả ra như vậy cường đại thiểm điện đến?" Long Bá Thiên rất là sợ hãi nhìn một chút Pikachu, chỉ thấy hắn cấp tốc vận chuyển nội lực làm dịu hai tay, trong phiến khắc bị thiểm điện thiêu đốt hai tay liền khôi phục lại.

So sánh với Long Bá Thiên kinh ngạc, Thẩm Ngạo nội tâm thì là phiền muộn chiếm đa số. Không nghĩ tới, người này chịu Pikachu chính diện một kích, vậy mà trong phiến khắc liền khôi phục lại. Xem ra, Pikachu sức chiến đấu cũng liền tương đương với Tiên Thiên đỉnh phong. Muốn đối Phó Ảnh bước cảnh cao thủ, vẫn là có chút miễn cưỡng.

"Tới đi, Pikachu, hai chúng ta liên thủ hợp tác, cùng lúc làm sạch người này." Cứ việc nội tâm thừa nhận đối phương cường đại, nhưng Thẩm Ngạo trên khí thế có thể là sẽ không thua. Cái này gọi trên phương diện chiến thuật coi trọng địch nhân, tại chiến lược bên trên xem thường địch nhân.

"Pika pika." Pikachu mặc dù sẽ không miệng nói tiếng người, thế nhưng Thẩm Ngạo ý tứ nó vẫn là nghe minh bạch. Mặt khác, tại phương diện tốc độ cái này tiểu manh vật tựa hồ không hề bại bởi Long Bá Thiên, cánh tay ngắn gãy chân chạy, nhưng là tựa như tia chớp cấp tốc.

Chỉ thấy Pikachu thi triển điện quang lóe lên, nhanh chóng tới gần Long Bá Thiên. Bằng vào di động cao tốc kỹ năng này, đang áp sát Long Bá Thiên đồng thời, Pikachu biến ảo ra rất nhiều phân thân hư ảnh. Sau đó, thả ra một đạo sóng điện từ.

Sóng điện từ lập lòe tốc độ, xa so với mười vạn Volt muốn tấn mãnh . Bất quá, lần này có lòng cảnh giác Long Bá Thiên nhưng là trước một bước tránh né ra. Mau né Pikachu công kích về sau, Long Bá Thiên đột nhiên vung vẩy Huyền Thiết cự đao chém về phía Pikachu.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Thẩm Ngạo tim nhảy tới cổ rồi. Thật vất vả rút trúng manh vật sẽ không phải bị người này giết đi a?

Tốt tại, Pikachu phản ứng rất là nhạy bén. Đối mặt vung vẩy mà đến Huyền Thiết cự đao, chỉ thấy nó thân ảnh nhảy lên, đúng là vững vàng đứng ở Huyền Thiết cự đao phía trên.

"Chết tiệt!" Gặp Pikachu đứng tại lưỡi dao của mình bên trên, Long Bá Thiên biến sắc. Quả nhiên, Pikachu xấu xa cười một tiếng, sau đó mười vạn Volt lại lần nữa phóng thích ra ngoài.

"A a a ~~~." Long Bá Thiên toàn thân lại là co quắp một trận, miệng sùi bọt mép.

Phóng thích xong mười vạn Volt về sau, Pikachu không còn dám tiếp tục lưu lại, cấp tốc thoát ly chiến đấu, trốn đến Thẩm Ngạo sau lưng.

Liên tục thả ra mấy lần công kích Pikachu, thoạt nhìn tựa hồ có chút uể oải. Suy nghĩ một chút cũng là, nếu có thể vô hạn phóng thích kỹ năng, như vậy dạng này sủng vật khó tránh cũng quá kinh khủng.

Gặp Pikachu bình an vô sự, Thẩm Ngạo thoáng lỏng một khẩu khí . Bất quá, cái này không hề đại biểu hắn không phẫn nộ. Nếu không phải Pikachu phản ứng linh mẫn, tiểu gia hỏa sợ rằng không chết cũng phải trọng thương, đây chính là gần như năm vạn điểm tích phân đắt đỏ sủng vật a!

Ít nhất trước mắt, Long Bá Thiên tại Thẩm Ngạo trong mắt đã tiến vào tất sát danh sách. Vô luận xuất phát từ cái dạng gì lý do, hắn đều muốn kết thúc gia hỏa này.

"Nguyệt Nha Thiên Xung!" Thẩm Ngạo gầm lên giận dữ, vung vẩy Thiên Tỏa Trảm Nguyệt lại lần nữa thi triển ra một cái yếu ớt chi nguyệt răng. Hắn biết, Long Bá Thiên trước mắt nhận đến điện giật, thân thể khẳng định không còn phía trước nhanh nhẹn. Trước mắt, chính là tốt nhất đánh bại hắn cơ hội.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đột nhiên xuất thủ, Long Bá Thiên cắn răng, không để ý tới thân thể tê liệt, huy động Huyền Thiết cự đao phản kích.

"Long Tường Cửu Thức —— nộ long điên cuồng chém!" Từ Long Bá Thiên vung vẩy mà ra, là một cái màu tím đao mang. Cái này từ nội lực ngưng tụ mà thành thả ra đao mang, mặc dù nhìn qua phạm vi so Nguyệt Nha Thiên Xung nhỏ rất nhiều, thế nhưng uy lực lại không hề yếu. Hai người công kích tại trên không va chạm, sau đó bộc phát ra một đạo nóng rực sóng khí, quyển tịch quanh mình cỏ cây cát đá.

Ảnh Bộ cảnh, không hổ là Ảnh Bộ cảnh. Đơn thuần chỉ nhìn nội lực độ sâu lời nói, Thẩm Ngạo nội lực sợ là không đủ nhân gia một phần mười.

Trải qua giao chiến xuống, Thẩm Ngạo đã cảm giác được chính mình suy yếu. Lấy hắn thực lực trước mắt, muốn chiến thắng một cái Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ, cuối cùng vẫn là có chút miễn cưỡng.

Chỉ bất quá tại Thẩm Ngạo đôi mắt chỗ sâu, từ đầu đến cuối mơ hồ lộ ra một tia xảo trá. Nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, hắn như thế nào lại chính diện cùng người này là địch? Bất quá cơ hội chỉ có một lần, hắn nhất định phải nắm lấy cho thật chắc!

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất không tệ. Niên kỷ chưa đầy hai mươi, liền đã có bây giờ tu vi. Nhưng rất là tiếc nuối, ngươi gặp ta. Từ ngươi thi triển ra thực lực đến xem, sư môn của ngươi đích thật là cái rất tồn tại cường đại. Nếu là không có hôm nay ân oán, ta ngược lại là rất tình nguyện kết giao ngươi bằng hữu như vậy. Đáng tiếc a. . ." Long Bá Thiên vì đó thở dài, buông lỏng tay ra bên trong Huyền Thiết cự đao.

"Không thể không nói, trong tay ngươi thanh kia thần binh rất là bất phàm, ta thanh này Huyền Thiết cự đao căn bản là không có cách cùng nó chống lại. Nhìn ra được, ngươi vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra uy lực của nó. Đối với ngươi mà nói, viễn trình đối địch rất có lợi. Thế nhưng một khi cận thân lời nói, tin tưởng tình huống liền hoàn toàn khác nhau đi."

Nghe đến Long Bá Thiên lời nói này, Thẩm Ngạo đôi mắt bên trong rất là vừa đúng hiện lên một tia kiêng kị cùng lo lắng âm thầm.

Xác thực, viễn trình tác chiến Thẩm Ngạo có Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, Lục Mạch Thần Kiếm, cùng với Thuấn Gian Di Động phối hợp. Nguyên nhân chính là như vậy, mới cùng Long Bá Thiên đấu cái tám lạng nửa cân. Nhưng nếu là Long Bá Thiên cận thân đối phó chính mình lời nói, liền muốn bị động nhiều. Dù sao lực phản ứng, tốc độ, phương diện lực lượng, Thẩm Ngạo đều muốn thua ở đối phương.

"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Long Tường Cửu Thức tối cường chiêu thức đi! —— huyết long phụ thể!" Long Bá Thiên rít lên một tiếng, toàn thân huyết mạch chảy ngược, nhất thời thân thể của hắn nâng cao một điểm, nguyên bản liền rất to con thân thể càng lộ vẻ uy vũ. Mơ hồ trong đó một tia hùng hậu chân khí lượn lờ, rất có thi đấu dã nhân biến thân chính là thị cảm a.

Thẩm Ngạo không chút nghi ngờ người này Long Tường Cửu Thức, là một bộ không kém hơn Lục Mạch Thần Kiếm Tuyệt Thế Võ Công. Cái này thế giới võ học công pháp chia làm: Trắng, xanh, lam, thanh, hồng, tử, kim bảy cái phẩm cấp. Lục Mạch Thần Kiếm lời nói, thuộc về Hồng cấp võ học phạm trù. Đến mức cái này Long Bá Thiên Long Tường Cửu Thức, sợ là Tử cấp võ học a?

Dù sao người này có thể là thông qua một chiêu Long Tường Cửu Thức, ngạnh hám chính mình một chiêu Nguyệt Nha Thiên Xung a. Chỉ bằng vào điểm này, Lục Mạch Thần Kiếm có thể là làm không được..