Chương 36: Rất khoa học hiệu ứng hồ điệp a

Chương 36: Rất khoa học hiệu ứng hồ điệp a

Sử dụng huyết long phụ thể về sau, Long Bá Thiên thân ảnh như điện thiểm chạy Thẩm Ngạo bức ép tới. Tốc độ kia so trước đó càng nhanh, toàn thân lực bộc phát cũng càng mạnh. Lúc này, Thẩm Ngạo nào dám cùng người này chính diện chống lại? Không chút do dự thi triển Thuấn Gian Di Động. Thế nhưng, Thuấn Gian Di Động ra ba trăm mét có hơn Thẩm Ngạo, cũng không có ở vào một cái an toàn phạm vi. Chỉ thấy Long Bá Thiên một kích không trúng về sau, lại lần nữa hướng Thẩm Ngạo lao vụt mà đến.

Bây giờ, Long Bá Thiên tốc độ sợ là đến gần vô hạn tốc độ âm thanh. Dạng này tốc độ, ba khoảng trăm thước tính là gì?

Vì vậy, đối mặt Long Bá Thiên lại lần nữa tiếp cận, Thẩm Ngạo không thể không lựa chọn lại một lần thi triển Thuấn Gian Di Động. Hai người cứ như vậy không ngừng trong hư không xuyên qua, trốn tránh, truy đuổi.

Liên tiếp thi triển vài chục lần Thuấn Gian Di Động về sau, Thẩm Ngạo đã là mệt mỏi thở hồng hộc, đầy mặt trắng xám. Trái lại Long Bá Thiên, nhưng là một điểm ảnh hưởng cũng không có, vẫn như cũ sắc mặt như thường. Lúc này Long Bá Thiên, nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

"Pika pika!" Ghé vào Thẩm Ngạo trên bả vai Pikachu gấp gáp kêu to, trong thời gian này, nó cũng tính toán công kích quá Long Bá Thiên. Thế nhưng làm sao, Long Bá Thiên tên kia tốc độ thực sự là quá nhanh. Nhiều lần mười vạn Volt, đều chỉ là suýt nữa công kích trúng mục tiêu.

Cũng đúng lúc này, Long Bá Thiên đưa ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Busujima. Lúc này, Busujima cùng Thiết Tê Ngưu ngay tại giằng co giao chiến.

Nhìn thấy Long Bá Thiên động tĩnh, Thẩm Ngạo thần sắc đột nhiên biến đổi. Không tốt!

"Khặc khặc, tất nhiên ngươi như vậy thích bịt mắt trốn tìm, không bằng ta trước giết ngươi nữ nhân a?" Long Bá Thiên lành lạnh cười một tiếng, chuyển biến mục tiêu hướng Busujima phóng đi.

"Cút!" Thẩm Ngạo gầm thét một tiếng, vội vàng thi triển Thuấn Gian Di Động ngăn lại Long Bá Thiên đường đi, cùng lúc đó, đột nhiên huy động Thiên Tỏa Trảm Nguyệt.

Nhưng mà, đối mặt Thẩm Ngạo vung vẩy mà đến Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, Long Bá Thiên nhưng là không hề sợ hãi.

"Long Tường Cửu Thức, Kỳ Lân Long Trảo!" Chỉ thấy Long Bá Thiên cười quái dị một tiếng, năm ngón tay bị một sợi màu vàng vầng sáng bao phủ, cứ thế mà kéo lại Thiên Tỏa Trảm Nguyệt.

"Ngươi cho rằng ta thật không đối phó được ngươi sao? Sở dĩ chơi với ngươi lâu như vậy, chẳng qua là sợ ngươi chạy trốn mà thôi. Ai, thật đáng tiếc. Nếu là ngươi vừa bắt đầu liền chạy chạy, ta căn bản không làm gì được ngươi." Long Bá Thiên trong mắt, tràn đầy mưu kế được như ý khoái ý. Hắn vừa bắt đầu có lưu dư lực, bất quá là không nghĩ dọa chạy đối thủ mà thôi.

Nhưng mà, đối mặt Long Bá Thiên đùa cợt, Thẩm Ngạo cũng là híp mắt cười một tiếng, nói ". Có phải là cảm thấy, cận thân khống chế được vũ khí của ta, ta liền cầm ngươi không có biện pháp?"

"Ân?" Đối mặt Thẩm Ngạo nụ cười tự tin, Long Bá Thiên tiềm thức cảm giác đến một trận không ổn, nhưng lại không thể nói rõ là không đúng chỗ nào. Người này không có vũ khí, chỉ là Tiên Thiên kỳ tu vi, liên phá chính mình Hộ Thể Cương Khí năng lực đều không có. Vì sao chính mình sẽ có cảm giác run sợ đâu?

"Phụt ——." Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo cánh tay phải không có dấu hiệu nào đâm thủng Long Bá Thiên lồng ngực.

"Ngươi!" Long Bá Thiên đồng tử rụt lại một hồi, cảm thấy bất khả tư nghị. Tiên Thiên kỳ hắn, làm sao có thể phá vỡ chính mình Hộ Thể Cương Khí? Cái này, đến tột cùng là vì cái gì?

"Ngươi cho rằng, khống chế được ta Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, liền ăn chắc ta rồi sao? Ngu xuẩn, ta từ vừa mới bắt đầu liền tại lừa dối ngươi. Ngươi trăm phương ngàn kế muốn cùng ta cận thân, thật tình không biết, ta cũng đánh lấy đồng dạng chủ ý đâu." Thẩm Ngạo cười lạnh nhìn xem Long Bá Thiên, cẩn thận hơi đánh giá lời nói, liền không khó phát hiện giờ phút này Thẩm Ngạo cánh tay phải hoàn toàn khác biệt.

Kỳ Lân Tí!

Phong Vân bên trong, Bộ Kinh Vân có Kỳ Lân Tí. Mặc dù liền toàn bộ Phong Vân cố sự đến xem, Kỳ Lân Tí không tính là biến thái đồ vật. Thế nhưng, vậy cũng phải nhìn xem Phong Vân là dạng gì đẳng cấp thế giới a. Hỏa Kỳ Lân, gan rồng Phượng Đảm như thế thần vật đều tồn tại. Ít nhất hiện nay đến xem, Kỳ Lân Tí ở mức độ rất lớn tăng phúc Thẩm Ngạo sức chiến đấu.

Nếu muốn hình dung Kỳ Lân Tí uy lực, một câu có thể khái quát: Không sợ đao kiếm, cứng rắn đụng thần binh, Thủy Hỏa Bất Xâm, nhiệt độ cao nhiệt độ cao, lực lớn vô cùng. Cái này, chính là Thẩm Ngạo thông qua tấm thứ ba rút thưởng thẻ rút tới đồ vật, giá trị 3 vạn 8000 điểm tích phân.

Đối với Thẩm Ngạo đến nói, Kỳ Lân Tí chính là một kiện thần binh lợi khí. Long Bá Thiên có cương khí hộ thể là không giả, thế nhưng cương khí có thể gánh vác thần binh lợi khí sao?

Vì vậy, Long Bá Thiên kết quả là bi kịch.

Bởi vì Kỳ Lân Tí phạm vi công kích có hạn, Thẩm Ngạo nhất định phải khoảng cách gần tới gần đối phương mới có cơ hội đến tay. Thế nhưng, thật làm Thẩm Ngạo khoảng cách gần tới gần đối phương, có nguy hiểm tính mạng ngược lại là chính hắn. Dù sao, Ảnh Bộ cảnh cao thủ lực phản ứng là hắn chỗ không bằng.

Kết quả là, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt liền trở thành Thẩm Ngạo cám dỗ Hoặc Long bá thiên một cái mồi. Long Bá Thiên cho rằng khống chế được Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, chẳng khác nào khống chế được Thẩm Ngạo. Cho nên, đối Thẩm Ngạo đề phòng tâm giảm xuống đến điểm thấp nhất. Cũng liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thẩm Ngạo dùng Thiên Tỏa Trảm Nguyệt hạn chế lại Long Bá Thiên hành động, dùng ngôn ngữ phân tán sự chú ý của hắn, sau đó dùng Kỳ Lân Tí phát uy, một lần hành động kết thúc người này.

Long Bá Thiên còn muốn nói điểm gì, thế nhưng, Thẩm Ngạo tiếp xuống đã dùng Kỳ Lân Tí tại hắn trong lồng ngực thả ra hai đạo Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí. Trong khoảnh khắc, Long Bá Thiên cuối cùng một sợi sinh cơ bị chém đứt.

"Chúc mừng người chơi đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ, thu hoạch được điểm tích lũy khen thưởng 6 1000 điểm."

"Tê!" Nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở, Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh. Mụ! Đại bạo a! Cái này Ảnh Bộ cảnh cao thủ cho điểm tích lũy cũng quá mãnh liệt a? Ròng rã hơn sáu vạn điểm tích lũy, một cái liền để điểm của mình đến gần vô hạn 17 vạn a!

Không đợi Thẩm Ngạo khiếp sợ xong, kế tiếp hệ thống nhắc nhở âm lại một lần vang lên.

"Chúc mừng người chơi phụ thuộc anh hùng Busujima Saeko đánh giết Tiên Thiên kỳ đỉnh phong địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy khen thưởng 4 500 điểm."

Tốt nha! Vừa vặn nói đến gần vô hạn 17 vạn, hiện tại lập tức liền phá 17 vạn. Thẩm Ngạo nhìn nhìn mình tích lũy điểm tích lũy chữ số 174410, rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Kết thúc Long Bá Thiên cái này Đại Boss tính mệnh, Thẩm Ngạo phản ứng đầu tiên không phải quét dọn còn lại còn sót lại Hắc Long trại sơn tặc, mà là vơ vét Long Bá Thiên di vật. Đối với Long Bá Thiên bộ kia Long Tường Cửu Thức, Thẩm Ngạo vẫn là rất trông mà thèm.

Tại Long Bá Thiên trên thân vơ vét một phen về sau, Thẩm Ngạo quả nhiên tìm tới hai bộ công pháp, cùng với mấy trăm vạn hai Kim Phiếu. Không nhìn ra, cái này Long Bá Thiên trừ là cái Võ Lâm Cao Thủ bên ngoài, vẫn là cái thổ hào a. Chờ về sư môn về sau, đem những này Kim Phiếu cho tam sư muội, đoán chừng đều đủ tiểu nha đầu lấy thân báo đáp.

Hai bộ võ công, một bộ là tu luyện nội công « Thái Huyền Công » một bộ là võ học bí tịch « Long Tường Cửu Thức ». Như thế nào Nội Công Tâm Pháp? Rất dễ lý giải, giống Cửu Dương Thần Công, Bắc Minh Thần Công, Long Tượng Bàn Nhược Công liền thuộc về Nội Công Tâm Pháp. Mà giống Độc Cô Cửu Kiếm, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng chờ, liền thuộc về võ học bí tịch.

"Phát hiện hai bộ đỉnh cấp công pháp, người chơi có hay không thu hồi?"

"Thái Huyền Công, đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch, thu hồi có thể đạt được điểm tích lũy 1200 điểm."

"Long Tường Cửu Thức, đỉnh cấp Võ Lâm bí tịch, thu hồi có thể đạt được điểm tích lũy 2 300 điểm."

Cũng không tệ lắm a! Dựa theo hệ thống cái này keo kiệt thu hồi giá cả, 1200 điểm Thái Huyền Công, hối đoái ngang cấp bí tịch, đến 3 600 điểm. Mà Long Tường Cửu Thức thì cần 6900 điểm, thậm chí so Bắc Minh Thần Công còn muốn đắt đâu, đã thuộc về thứ ba loại hối đoái vật phẩm tồn tại.

"Lựa chọn thu hồi."

"Bởi vì người chơi đạt tới Tiên Thiên kỳ tu vi, có đủ khai sơn lập phái tư cách, người chơi có thể lựa chọn đem bí tịch truyền thụ hoặc là tự thân tu luyện." Lúc này, hệ thống cho ra mặt khác một đầu nhắc nhở.

Hả? Truyền thụ bí tịch cùng tự thân tu luyện? Thẩm Ngạo sững sờ, lập tức dò hỏi "Hệ thống, ta đã tu luyện Bắc Minh Thần Công, còn có thể tu luyện còn lại Nội Công Tâm Pháp sao?"

"Không thể. Thế nhưng, người chơi có thể tu luyện còn lại chiêu thức bí tịch. Đồng thời người chơi tự thân sở học võ công, có thể truyền thụ cho đồ đệ. Truyền thụ đối tượng, có thể đạt được người chơi một phần ba tiêu chuẩn. Hiện nay có thể thu đồ danh ngạch: Năm vị."

"Còn có cái này chuyện tốt? Vậy cái này bộ Long Tường Cửu Thức ta học." Thẩm Ngạo mừng rỡ trong lòng. Nếu như chính mình độc lập tu luyện, còn không biết phải bao nhiêu năm mới có thể đem Long Tường Cửu Thức luyện đến đại thành cảnh giới. Thế nhưng thông qua hệ thống, hắn liền có thể trực tiếp học được.

"Bởi vì người chơi lựa chọn tu luyện Long Tường Cửu Thức, bởi vậy, vốn Võ Công Bí Tịch đạt được điểm tích phân không cho hối đoái." Hệ thống cao quý lãnh diễm gợi ý một tiếng.

". . ." Thẩm Ngạo lập tức không nói gì. Mụ, tình cảm trực tiếp học bộ này võ công, cái kia 2 300 điểm điểm tích lũy liền không có a? Không nói sớm?

Cứ việc trong lòng rất không thoải mái, nhưng Thẩm Ngạo cũng biết, đối với chuyện như thế này hệ thống là sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý. Đem Thái Huyền Công hối đoái thành 1200 điểm tích lũy về sau, Thẩm Ngạo nhìn một chút chính mình truyền công giao diện, phát hiện Bắc Minh Thần Công, Lăng Ba Vi Bộ, Cửu Âm Chân Kinh, Độc Cô Cửu Kiếm, Rút Kiếm Thuật, Lục Mạch Thần Kiếm, thậm chí Long Tường Cửu Thức đều thuộc về có thể truyền công trạng thái . Bất quá, mỗi hạng võ công chỉ có thể truyền thụ ba lần.

"Hệ thống, võ công của ta có thể truyền thụ cho Busujima sao?"

"Không thể lấy, bất quá người chơi có thể đem kỹ năng võ công dời đi cho phụ thuộc anh hùng. Dời đi về sau, người chơi không tại nắm giữ cái này kỹ năng võ công. . ."

Nghe đến hệ thống dạng này một lời giải thích, Thẩm Ngạo trong lòng hơi có chút thất vọng. Cho tới nay, hắn đều đau đầu Busujima không thể tu luyện võ công vấn đề. Bất quá rất nhanh, Thẩm Ngạo lại có mặt khác một phen ý nghĩ. Dưới tình huống bình thường, Thẩm Ngạo dựa vào thủ đoạn công kích đều là Thiên Tỏa Trảm Nguyệt cùng Lục Mạch Thần Kiếm. Có Thuấn Gian Di Động năng lực này tồn tại, có thể để Thẩm Ngạo rất tốt lẩn tránh cận thân tác chiến. Kỳ Lân Tí đối hắn mà nói, trợ giúp không phải rất lớn. Thế nhưng Busujima nếu là có Kỳ Lân Tí lời nói, sức chiến đấu sợ rằng có thể thẳng Truy Ảnh Bộ cảnh cao thủ.

Lúc này, Thẩm Ngạo liền làm ra quyết định.

"Hệ thống. Đem ta Kỳ Lân Tí dời đi cho Busujima." Thẩm Ngạo ra lệnh nói.

"Kỳ Lân Tí dời đi bên trong, 30. . . 29. . . 28. . ."

Làm Kỳ Lân Tí tái giá cho Busujima về sau, lúc này, Busujima cũng đã về tới Thẩm Ngạo bên cạnh. Rất hiển nhiên, nàng cảm thấy chính mình cánh tay phải biến hóa. Kỳ Lân Tí chẳng những không sợ nước Hỏa, Kim mới vừa không xấu bên ngoài, còn có thể cực lớn tăng phúc lực lượng.

Thẩm Ngạo hướng Busujima cười cười, giải thích nói "Cùng Hấp Huyết Quỷ huyết thống một dạng, vừa rồi ta cho ngươi là Kỳ Lân Tí. Thế nào? Có thích hay không?"

Busujima đôi mắt sáng sáng lên, đưa tay phải ra dùng sức nắm chặt lại, hài lòng nói "Rất không tệ, nếu như bây giờ để ta đối phó tên kia, trong vòng mười chiêu ta đủ để giải quyết hắn, cảm ơn phu quân."

"Hắc hắc, nhìn một cái có thích hay không vật nhỏ này?" Lúc này, Thẩm Ngạo đem trên bả vai Pikachu ôm xuống.

"Pika pika ~~." Pikachu lỗ tai quơ quơ, hiếu kỳ đánh giá Busujima. Bởi vì Busujima là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng nguyên nhân, hai người khí tức rất là tiếp cận. Cho nên, Pikachu đối Busujima cũng không ghét, thậm chí còn rất thân cận.

"Oa, thật đáng yêu a. Phu quân, cái này chuột nhỏ tên gọi là gì?" Busujima hưng phấn ôm qua Pikachu, tò mò hỏi.

Nghe đến Busujima xưng hô Pikachu là chuột nhỏ, Thẩm Ngạo khóe miệng co giật một cái. Xem ra, High School of the Dead thế giới bên trong cũng không có Pokemon bộ này anime. Bất quá cái này cũng không kỳ quái, hiệu ứng hồ điệp nha. Cũng tỷ như người nào đó xuyên việt đến Tam Quốc thế giới bên trong, tại Lưu Bị còn chưa ra đời phía trước, tìm Lưu Bị cha trò chuyện một hồi ngày. Bởi vì một hồi này trì hoãn, Lưu Bị cha hắn trở về tìm hắn phu nhân hắc hưu lúc, có lẽ sinh ra tới liền không phải là Lưu Bị (muộn một hồi, trứng thụ tinh có thể liền không phải là cùng một viên ).

Không có Lưu Bị, liền không có Tam Quốc. Không có Tam Quốc, về sau triều đại khẳng định sẽ phát sinh thay đổi, thậm chí có khả năng hậu thế liền không có Thanh Triều bế quan tỏa cảng. Không chừng ta đại thiên triều liền thành đệ nhất thế giới cường quốc, truy cứu nguyên nhân chính là người xuyên việt tìm Lưu Bị cha hắn hàn huyên trò chuyện nhân sinh. . . Đây là rất khoa học hiệu ứng hồ điệp a!

Nho nhỏ một cái hiệu ứng hồ điệp liền có thể thay đổi thế giới, High School of the Dead bên trong không có Pokemon tác giả lại có gì đáng kinh ngạc?.