Chương 37: Nữ hiệp Tạ Thu Thu

Chương 37: Nữ hiệp Tạ Thu Thu

"Nó kêu Pikachu, ngạch, là một loại rất lợi hại linh thú. Về sau liền đưa cho ngươi làm sủng vật, ưa thích sao?"

"Saeko rất thích, phu quân ngươi không có bị thương chứ?" Busujima đem Pikachu ôm vào trong ngực cọ xát, cái này mới quan tâm tới Thẩm Ngạo thương thế tới.

Vừa rồi một phen kịch chiến, Thẩm Ngạo mặc dù không có nhận đến quá lớn thương thế, thế nhưng nội lực tiêu hao nhưng là gần tới trống không, hiện tại sắc mặt vẫn có chút tái nhợt.

"Chỉ là tiêu hao quá mức một chút, không có gì lớn." Thẩm Ngạo xua tay, quay người đi ra hai bước nhặt lên chuôi này Huyền Thiết cự đao. Thanh này Huyền Thiết cự đao tuyệt không phải đồng dạng vũ khí, nếu không cũng sẽ không bị Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ coi như vũ khí tùy thân.

"Phát hiện Huyền Thiết đoán tạo tinh phẩm vũ khí có thể thu hồi, thu hồi điểm tích lũy 1000 điểm." Hệ thống cho ra báo giá.

Thu hồi giá cả 1000 điểm, đó chính là hối đoái giá cả 3000 điểm rồi. Không nhìn ra, vũ khí này vậy mà cùng Busujima Long Lân Kiếm một cái cấp bậc, Thẩm Ngạo không nghĩ nhiều trực tiếp đem thu hồi. Hiện tại hắn có 175610 điểm tích lũy, khoảng cách 20 vạn điểm tích lũy có thể nói đến gần vô hạn bên trong. 1000 điểm điểm tích lũy mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, khẳng định không thể lãng phí a.

Giải quyết xong Đại Trại Chủ Long Bá Thiên về sau, Thẩm Ngạo mang theo Busujima lại đem Hắc Long trại những sơn tặc kia tiêu diệt trống không. Đồng thời, tại Tàng Bảo Thất bên trong tìm tới ba bộ Võ Công Bí Tịch. Theo thứ tự là Phong Đao Hồ Linh Hồ thân pháp, Thiết Tê Ngưu Man Ngưu chưởng, Tà Tham Lang Ảnh Lang tâm kinh. Ba bộ công pháp mặc dù coi như không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không sai mà thôi, cộng lại tích lũy hơn 2200 điểm tích lũy Thẩm Ngạo hết thảy đem thu hồi.

Tiêu diệt còn lại sơn tặc thu hoạch được điểm tích lũy 1 hơn 2000, Hắc Long trại binh khí cùng Võ Công Bí Tịch tích lũy hơn 6000 điểm tích lũy (bao hàm Phong Đao Hồ ba người Võ Công Bí Tịch ). Tổng cộng, Thẩm Ngạo hiện nay điểm tích lũy trị giá là: 195208 điểm.

Nhìn thấy chỉ kém hơn 4000 điểm tích lũy liền có thể đột phá 20 vạn, Thẩm Ngạo liền kém nhịn không được đem Tiêu Bất Phàm đám người tiêu diệt thu điểm tích lũy. Bất quá về sau suy nghĩ một chút, ngày sau Thanh Long điện còn cần bọn họ hỗ trợ đánh quảng cáo, cũng liền chặt đứt phần tâm tư này.

Nếu như nói, phía trước Tiêu Bất Phàm đám người vẫn chỉ là đem Thẩm Ngạo coi như một cái Bán Bộ Tiên Thiên cùng thế hệ đến xem, như vậy bây giờ, Thẩm Ngạo trong mắt bọn hắn thân phận nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Bán Bộ Tiên Thiên? Nha ngươi tìm Bán Bộ Tiên Thiên người đến đem Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ làm thịt thử xem? Mọi người mới sẽ không tin tưởng Thẩm Ngạo chỉ có Bán Bộ Tiên Thiên tu vi đâu. Thậm chí, tại trong mắt mọi người Thẩm Tiếu đã là Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ cao thủ. Phía trước, chẳng qua là tận lực che giấu tu vi mà thôi.

"Thẩm đại ca, chúng ta tại sơn trại phía sau tìm tới một chỗ mật thất, ngài có hay không muốn đi qua nhìn xem?" Một tên Thiếu Tung Phái đệ tử, rất là cung kính đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, nhỏ giọng dò hỏi.

Mật thất? Chậc chậc, chỗ kia sẽ không phải là Hắc Long trại giấu tài bảo địa phương a? Có thể là không nên a! Rõ ràng chính mình từ Long Bá Thiên trên thân vơ vét mấy trăm vạn lượng Kim Phiếu, mà còn, còn tại một gian lầu các bên trong tìm tới các loại Võ Công Bí Tịch, vũ khí, dược thảo chờ chút. Chẳng lẽ nói, chỗ kia mới thật sự là Tàng Bảo Các?

"Đi, đi qua nhìn một chút." Thẩm Ngạo quả quyết vung tay lên, mang theo mọi người hướng về sau núi mật thất tiến đến.

Làm Thẩm Ngạo đi đến cái kia mật thất phụ cận lúc, Tiêu Bất Phàm liền sớm đã vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

"Thẩm huynh, Thẩm huynh, ngươi có thể tính tới. Mật thất này cửa lớn là do Huyền Thiết chế tạo, tiểu đệ công lực của ta có hạn, không có cách nào mở ra. Sợ là cũng chỉ có ngài dạng này cao nhân, mới có thể làm đến." Tiêu Bất Phàm biểu hiện ra mười phần lấy lòng thái độ, không có cách, đây chính là giang hồ. Nắm tay người nào lớn, người nào đạo lý liền lớn. Người nào võ công cao, người nào địa vị liền cao.

"Tốt a, các ngươi tránh ra, ta đến thử xem." Thẩm Ngạo quan sát liếc mắt cái kia mật thất Huyền Thiết cửa lớn, cũng không trông chờ đám gia hỏa này có thể đem Huyền Thiết cửa lớn phá vỡ, mà là giơ lên Thiên Tỏa Trảm Nguyệt vung chém tới.

Một cái Nguyệt Nha Thiên Xung thi triển qua về sau, Huyền Thiết cửa lớn lập tức cho cắt chém thành hai nửa, ầm vang ngã xuống đất.

Nhưng mà, mật thất bên trong đập vào mắt đồ vật cũng không phải là cái kia rộng lượng châu báu rương, cũng không phải là cất giấu bí tịch giá sách, mà là một cái bị dùng Huyền Thiết xiềng xích trói buộc chặt tứ chi cô gái xinh đẹp.

Mật thất bên trong nữ tử kia dài đến rất là xinh đẹp, một đôi con ngươi sáng ngời quyến rũ mà mê hồn, da thịt trắng nõn thủy nộn vô cùng. Dáng người phương diện, cũng là gợi cảm động lòng người, thậm chí không hề so Busujima kém. Duy nhất hơi có vẻ không đủ, chỉ là dáng dấp hơi có vẻ ngây ngô một chút.

"Các ngươi là người phương nào? Long Bá Thiên tên kia đâu? Thay ta mang câu nói cho tên kia, dám cầm tù vốn nữ hiệp, để hắn thanh thản ổn định chờ chết đi. Phụ thân ta không bao lâu, liền sẽ tìm tới hắn." Cô gái xinh đẹp hoàn toàn không có bị cầm tù giác ngộ, ngược lại là ngữ khí ngẩng cao lên nói.

"Vị cô nương này, chúng ta chính là chính phái liên minh Thiếu Tung Phái đệ tử. Vị này là Thanh Long điện Thẩm đại hiệp, phía trước chính là hắn đánh bại Long Bá Thiên, tiêu diệt Hắc Long trại viên này u ác tính." Tiêu Bất Phàm cường điệu giới thiệu một chút Thẩm Ngạo, cùng với chiến tích của hắn. Liên quan tới đánh bại Long Bá Thiên công lao, hắn cũng không dám độc tài.

Nghe đến Tiêu Bất Phàm giới thiệu, cái kia cô gái xinh đẹp cảm thấy kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức mở miệng tự giới thiệu mình "Đa tạ vị công tử này cứu giúp, tiểu nữ tử chính là mười tám Vương Thành Bạch Đế Thành Tạ Thu Thu."

"Ngươi là Tạ Thu Thu? Trời ạ, ngươi chính là cái kia Tiên Cơ trên bảng xếp hạng thứ tư Tạ Thu Thu?" Thanh Mị có chút há miệng ra, kinh ngạc hỏi. Tiên Cơ bảng là « Giang Hồ Bách Bảng » đối với thiên hạ đẹp nhất nữ tử, chỗ sáng tác một cái bảng danh sách. Bảng danh sách mỗi năm năm thay đổi, chỉ có hai mươi lăm cái danh ngạch. Thiên hạ nữ tử, đều trở lên cái này bảng danh sách làm vinh, mỗi một cái nữ nhân xinh đẹp khát vọng nhất, chính là có thể leo lên Tiên Cơ bảng, cho dù xếp hạng cuối cùng cũng là một cái to lớn vinh hạnh đặc biệt.

"Đâu chỉ a, Tạ Thu Thu nữ hiệp chẳng những là tiên phi bảng xếp hạng thứ tư giai nhân, càng là Chân Long bảng xếp hạng thứ 34 thiên tài cao thủ a." Thanh Liễu theo sát cảm thán một phen.

Sau đó, sau đó. . . Tràng diện liền lâm vào xấu hổ trầm mặc.

Chân Long bảng, là nhằm vào 35 tuổi phía dưới đạt tới Ảnh Bộ cảnh Thiên Tài Võ Học, chỗ sáng tác một cái bảng danh sách. Không giống với Tiềm Long Bảng, Tiềm Long Bảng là nhằm vào 30 tuổi phía dưới đạt tới Tiên Thiên kỳ bảng danh sách. Giữa hai bên, tiêu chuẩn chênh lệch quá xa. Nếu biết rõ Ảnh Bộ cảnh cùng Tiên Thiên kỳ ở giữa có thể là có cách biệt một trời a. Nhất là xếp hạng Chân Long bảng 34 tên Tạ Thu Thu, nghe nói đã đạt tới Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi.

Ngạch, đường đường Tiên Cơ bảng thứ tư, Chân Long bảng thứ ba mươi bốn, tu vi cao tới Ảnh Bộ cảnh bốn tầng nữ hiệp lại bị bắt làm tù binh. Hơn nữa còn chật vật như vậy bị cầm tù tại mật thất bên trong. Tràng diện này, có thể không xấu hổ sao?

Gặp tràng diện lúng túng xuống, Tạ Thu Thu trên mặt cũng hiện lên một tia xấu hổ thần sắc, thật là là ném mất mặt lớn.

Thẩm Ngạo cố nén cười, quan sát tỉ mỉ Tạ Thu Thu đồng dạng. Trước mắt, Tạ Thu Thu mặc dù dáng dấp chật vật, gò má hơi có vẻ bẩn thỉu, thế nhưng cái này hoàn toàn không đủ để che đậy nàng tuyệt mỹ dung nhan. Muội tử rất xinh đẹp, ngốc manh ngốc manh đặc biệt đáng yêu.

Đương nhiên rồi, lúc này Thẩm Ngạo nghĩ không phải Tạ Thu Thu sắc đẹp, mà là đang suy nghĩ nếu để cho sư phụ cùng Busujima đi cạnh tranh cái gọi là Tiên Cơ bảng, không biết có thể xếp vào cái dạng gì thứ tự đâu?

"Ta là trúng Long Bá Thiên tên kia gian kế, mới bị cầm tù nơi này. Nếu không, lấy hắn Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi, cũng đừng hòng lưu lại ta."

"Ban đầu vốn nữ hiệp là muốn thay dân trừ hại, diệt trừ Hắc Long trại khối u ác tính này. Nào ngờ tới Hắc Long trại chỉ là Long Bá Thiên nhóm người này che lấp hành tung biểu hiện giả dối. Bọn họ thiết kế mai phục ta về sau, bởi vì kiêng kị ta cha uy danh, mới bất đắc dĩ đem ta cầm tù tại đây. Tại chỗ này, tiểu nữ tử đi trước cảm ơn mấy vị ân cứu mạng." Nói xong, Tạ Thu Thu liền tội nghiệp nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khóe miệng co giật hai lần, không biết nên nói cái này ngốc nữu cái gì mới tốt. Rõ ràng đều có Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi, vậy mà còn biết bị người bắt sống. Cái này cũng thật mất thể diện a?

Nhắc tới Tạ Thu Thu thân phận, thật đúng là không đơn giản. Nàng cũng không giống như Tiêu Bất Phàm như thế, mặc dù có cái lợi hại gia gia, thế nhưng tự thân tu vi bình thường. Tạ Thu Thu trừ bản thân tư chất tu vi xuất chúng bên ngoài, phụ thân càng là Bạch Đế Thành thành chủ.

Bạch Đế Thành chính là mười tám Vương Thành một trong, mười tám Vương Thành thế lực có thể là so chính phái liên minh còn muốn cường đại. Toàn bộ mười tám Vương Thành từ Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành, Phượng phủ, Lăng Tiêu Thành, Bạch Đế Thành, Tham Lang thành, Phá Quân Thành, Thất Tinh Thành, Ác Nhân Thành, Ngũ Hỏa Thành, Hoa Hải Thành, Hàn Thành, Huyền Nham Thành, Liệt Dương Thành, Hắc Hỏa Thành, Bạch Lộc Thành, Đoạn Lãng Thành, Thiết Huyết Thành mười tám tòa thành trì tạo thành. Trong đó, Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành, Phượng phủ, Lăng Tiêu Thành, Bạch Đế Thành cái này ngũ đại thành thuộc về tam phẩm thế lực.

Như thế nào tam phẩm thế lực? Muốn trở thành tam phẩm thế lực, đầu tiên liền phải có đủ một cái Bá Lực cảnh hậu kỳ cao thủ tọa trấn. Thứ nhì, tam phẩm thế lực còn cần không dưới mười vị Bá Lực cảnh tu vi cao thủ phụ thuộc.

Đến mức nhị phẩm thế lực, liền khoa trương hơn. Toàn bộ mười tám Vương Thành cộng lại, mới miễn cưỡng xem như là nhị phẩm thế lực. Cùng chính phái liên minh một dạng, mười tám Vương Thành đều là thuộc về nhị phẩm thế lực. Mà nhất phẩm thế lực, thì là từ Thanh Phong Môn, Phiêu Miểu Các, Ám Ảnh Lâu, Thiên Quân Thành, Tần gia lâu đài ngũ đại thế lực sáng tạo Thánh Cung. Khắp thiên hạ, chỉ có một cái Thánh Cung. Ngũ đại thế lực đơn độc mà tính thuộc về nhị phẩm, hợp lại cùng nhau mới đạt tới nhất phẩm.

Bởi vậy, có thể nhìn ra Bạch Đế Thành tại giang hồ có được địa vị như thế nào.

Long Bá Thiên có thể xem thường Tiêu Bất Phàm sở thuộc Thiếu Tung Phái, nhưng không dám đối Tạ Thu Thu làm ra cái gì quá mức sự tình đến đúng là như thế. Bởi vì Thiếu Tung Phái không đại biểu chính phái liên minh, nhưng Bạch Đế Thành chủ, lại đại biểu cho mười tám Vương Thành cao nhất quyền nói chuyện một trong. Mười tám Vương Thành cơ sở ngầm trải rộng thiên hạ, Long Bá Thiên nếu thật giết Tạ Thu Thu, khẳng định là che giấu không ngừng.

"Tạ nữ hiệp không cần đa lễ, Thẩm mỗ cũng chỉ là tiện tay mà làm mà thôi." Thẩm Ngạo thiện ý cười cười, đưa tay bắn ra hai đạo Lục Mạch Thần Kiếm, liền đánh tan khóa lại Tạ Thu Thu Huyền Thiết xiềng xích.

"Ta thân trúng Long Bá Thiên cái kia đại ca móc túi say xốp giòn tản, không biết Thẩm đại hiệp nhưng có giải dược?"

Nghe Tạ Thu Thu hỏi lên như vậy, Thẩm Ngạo lập tức xấu hổ. Hắn ngược lại là từ Hắc Long trại Tiểu Kim Khố bên trong tìm tới không ít bình thuốc, thế nhưng những vật kia toàn bộ đều cho hệ thống thu hồi. Lúc này, hắn đi đâu đi tìm giải dược?

"Ngạch, rất xin lỗi, giải dược lời nói sợ là tại hạ cùng với Long Bá Thiên lúc giao thủ, không cẩn thận phá hư hết." Thẩm Ngạo đành phải tìm một cái lý do như vậy.

Nói lên Long Bá Thiên, Thẩm Ngạo chính là một trận thịt đau. Bởi vì lúc ấy tình huống hiểm trở, Thẩm Ngạo căn bản không dám lưu thủ, là lấy trực tiếp đánh xuyên đối phương trái tim. Kết quả, Long Bá Thiên nội lực trong cơ thể tự nhiên cũng liền tiêu tán. Đợi đến Thẩm Ngạo dùng Bắc Minh Thần Công hấp thụ nội lực lúc, căn bản không có hút tới bao nhiêu. Bằng không, Thẩm Ngạo còn có thể mượn nhờ nội lực đối phương đột phá Tiên Thiên tầng tám đâu.

"Ta có thể làm chứng, lúc ấy Thẩm công tử cùng Long Bá Thiên đánh nhau dị thường hung hiểm. Song phương giao chiến vô cùng kịch liệt, chắc hẳn cái kia giải dược đã sớm bị song phương chân khí chấn vỡ." Tiêu Bất Phàm giống như nói. Đồng thời, nhìn hướng Tạ Thu Thu ánh mắt cũng là mê luyến không thôi. Tiên Cơ trên bảng mỹ nhân, với cái thế giới này nam tính đến nói, không khác Đại Minh Tinh a. Khó được có cơ hội nhận biết dạng này tuyệt sắc mỹ nhân, Tiêu Bất Phàm đương nhiên muốn mượn cơ hội nhận thức một chút.

Đến mức Busujima cùng Lãnh Băng Lăng hai nữ, hắn là hoàn toàn không dám có bất kỳ ý tưởng gì. Nói đùa, Thẩm công tử tuổi còn trẻ, liền có có thể so với Long Bá Thiên tu vi thế lực, Thanh Long điện cường đại còn cần chất vấn sao? Dạng này cường hãn trong môn phái môn nhân đệ tử, hắn cũng không dám trêu chọc..