Chương 38: Đại biểu cha ta bảo kê ngươi

Chương 38: Đại biểu cha ta bảo kê ngươi

"A, đã như vậy lời nói, cái kia làm phiền mấy vị đưa ta đi Hắc Hỏa Thành một chuyến đi. Hắc Hỏa Thành cũng là mười tám Vương Thành một phần tử, tin tưởng Hắc Hỏa Thành thành chủ có lẽ có giải dược a?" Nói đến đây, Tạ Thu Thu trong giọng nói lộ ra một tia giận dữ. Hắc Long trại cùng Hắc Hỏa Thành ở giữa có không thể cho ai biết quan hệ, điểm này liền Thẩm Ngạo bọn họ đều có chỗ nghe thấy, Tạ Thu Thu lại sao lại không biết đâu? Rất rõ ràng, cô nàng này là đi tìm nhân gia thành chủ phiền phức.

"Sư huynh, chúng ta không vừa vặn muốn đi Hắc Hỏa Thành sao? Lần xuống núi này, sư phụ có thể là bàn giao qua, nàng lão nhân gia để ngươi tại phụ cận một đời sáng tạo một cái thuộc về chúng ta sư môn bên ngoài học viện." Lãnh Băng Lăng ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo, cùng lúc đó còn mịt mờ nháy nháy mắt. Cái ánh mắt này, chỉ có Thẩm Ngạo có thể xem hiểu.

Đúng a! Muốn tại Hắc Hỏa Thành sáng tạo Long Phượng học viện lời nói, không thiếu được muốn cùng Hắc Hỏa Thành thành chủ đánh quan hệ. Trước mắt, có Tạ Thu Thu cái này Bạch Đế Thành thành chủ chi nữ tại, không khác có cái con bài chưa lật. Không chừng, chuyến này có thể thuận lợi không ít đâu.

"Nói là đâu, nếu là Tạ nữ hiệp không ngại, liền theo chúng ta một đường đi." Thẩm Ngạo thẳng thắn nhẹ gật đầu, nhìn hướng Tạ Thu Thu.

Tạ Thu Thu cũng không có nghĩ, nàng bản thân chính là thiên kim đại tiểu thư, gặp phải trường hợp này chỉ cảm thấy đương nhiên, không có khả năng bởi vì một lần ân cứu mạng liền lấy thân báo đáp gì đó.

Thẩm Ngạo một đoàn người muốn đi Hắc Hỏa Thành, Tiêu Bất Phàm bọn họ tự nhiên là đi sát đằng sau. Vừa đến, bọn họ muốn làm quen một cái Tạ Thu Thu vị này Tiên Cơ bảng thứ tư mỹ nhân. Thứ hai, cũng muốn cùng Thẩm Ngạo nhiều nịnh bợ nịnh bợ quan hệ. Nếu là ngày sau có thể thường xuyên cùng Thanh Long điện lui tới, như vậy Thiếu Tung Phái tại chính phái liên minh địa vị không thể nghi ngờ sẽ cùng theo nước lên thì thuyền lên. Lúc trước trải qua Thẩm Ngạo một series lắc lư, lại thêm bây giờ Thẩm Ngạo bày ra thực lực, mọi người đối Thanh Long điện môn phái nội tình không tại có bất kỳ hoài nghi.

Trên đường, khẳng định thiếu không được Tiêu Bất Phàm đối Thanh Long điện cùng với Thẩm Ngạo nhiều thêm thổi phồng, một phương diện, khẳng định vẫn là đập Thẩm Ngạo mông ngựa. Một phương diện khác, thì là Tiêu Bất Phàm muốn để Tạ Thu Thu nghĩ lầm chính mình cùng Thẩm Ngạo quan hệ rất thân mật. Bộ dạng này vừa đến, đã có khả năng thu hoạch Bạch Đế Thành quan hệ, lại có thể cùng Thanh Long điện giao hảo. Không thể không thừa nhận, cái này Tiêu Bất Phàm đúng là làm ngoại giao hảo thủ. Nếu không phải người này sớm đã có môn phái, Thẩm Ngạo thật muốn đem hắn đào tới làm sư môn ngoại giao phát ngôn viên.

Từ Tiêu Bất Phàm trong miệng hiểu được Thanh Long điện 'Cường đại' thực lực về sau, Tạ Thu Thu quả nhiên đối Thẩm Ngạo cao nhìn thoáng qua. Giang hồ vốn chính là dạng này, muốn người coi trọng, vừa đến phải xem sư môn thực lực, thứ hai phải xem tự thân tiềm lực. Bằng không, người khác dựa vào cái gì nịnh bợ ngươi?

Bất quá, xem trọng Thẩm Ngạo liếc mắt cũng không có nghĩa là Tạ Thu Thu thái độ sẽ phát sinh bao lớn thay đổi, nàng vẫn như cũ là bộ kia lười biếng ngủ không tỉnh dáng dấp. Cho dù trên đường Tiêu Bất Phàm ngoài miệng nói không ngừng, nàng cũng chỉ là câu được câu không đáp lại.

Tại Thẩm Ngạo trong mắt, Tạ Thu Thu mặc dù có không tầm thường dung mạo, nhưng chỉ là dung mạo mà nói, đồng thời không thể trở thành Thẩm Ngạo chú ý nàng muốn điểm. Chân chính để Thẩm Ngạo bội phục chính là, cô nương này tâm thái lớn. Nói càng thẳng thắn hơn, chính là thiếu thông minh.

Đầu tiên, cô nương này dựa vào Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi một mình sáng tạo Hắc Long trại bị người ta bắt sống. Đến mức sống thế nào bắt, vậy khẳng định không phải đánh nhau gây nên. Bởi vì lấy cái này Tạ Thu Thu tu vi, dù cho đánh không lại, chạy luôn là không có vấn đề. Tất nhiên không phải đánh nhau chỗ bắt được, vậy liền khẳng định là bị Long Bá Thiên lừa gạt uống xuống thứ gì, sau đó trúng độc. . . Đây là thiếu thông minh đệ nhất chứng cứ.

Thứ hai, làm Thẩm Ngạo bọn họ phát hiện cầm tù Tạ Thu Thu mật thất về sau, cô nương này ngay lập tức tự bộc thân phận. . . Nàng cũng không nghĩ một chút, vạn nhất đến chính là cừu gia làm sao bây giờ? Đây là thiếu thông minh thứ hai chứng cứ.

Thứ ba, tại được cứu vớt về sau, Tạ Thu Thu nói thẳng hướng Thẩm Ngạo muốn giải dược vấn đề. Nàng cũng không nghĩ một chút, chính mình một cái như nước trong veo đại mỹ nữ, mà lại là Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ tư vưu vật. Tại một thân tu vi bị say xốp giòn tản hạn chế dưới tình huống, nếu là gặp phải cái sắc lang sẽ như thế nào? Trường hợp này bên dưới, nào có tự báo ngắn nói cho người xa lạ chính mình bên trong say xốp giòn tản? Đây là thiếu thông minh thứ ba chứng cứ.

Thứ tư, tại trúng say xốp giòn tản không có bất kỳ cái gì võ công dưới tình huống, nàng biết rõ cái này Hắc Long trại cùng Hắc Hỏa Thành thành chủ có thoát không ra quan hệ, còn tự động đưa đi lên cửa muốn giải dược. Cái này. . .  đây không phải là tìm đường chết sao?

Thứ năm, cũng chính là trước mắt. Tại một thân tu vi đều không phát huy ra được dưới tình huống, cô nàng này liền đồng ý đi theo đoàn người mình đi đường. Nàng liền không sợ bị nhóm người mình lừa gạt đến cái gì thâm sơn rừng hoang, sau đó nhốt lại, buộc chặt a cái kia cái gì? Điển hình bị bán còn giúp kiếm tiền hàng a. Chẳng lẽ đoàn người mình ở trong mắt nàng, thật như vậy giống là người tốt?

Nói tóm lại rãnh điểm thực sự là quá nhiều, Thẩm Ngạo chân tâm rất muốn đối nàng nhổ nước bọt hai câu, giấu ở trong lòng khó chịu a.

Hắc Hỏa Thành khoảng cách Hắc Long trại cũng không phải là rất xa, một đoàn người đuổi ba giờ con đường, rất nhanh liền đến Hắc Hỏa Thành bên trong. Tại cái này toàn dân thượng võ thế giới bên trong, giống Hắc Hỏa Thành loại này bên trong tòa thành lớn ở cũng không phải bình thường nhỏ lão bách tính. Bởi vì, bình thường bách tính căn bản trong thành mua không nổi đất, liền càng đừng đề cập xây nhà.

Trên đường phố, lui tới đều là một chút người trong võ lâm. Nội thành, muốn mấy nhiều nhất chính là các môn các phái võ quán. Thứ nhì, chính là những cái kia võ tu gia tộc sản nghiệp. Tùy ý chọn một cái nhà trọ, có lẽ nhà trọ này là cùng loại Long Môn Khách Sạn tồn tại, nhà trọ chưởng quỹ có lẽ liền có một thân không tầm thường võ công. Tùy tiện vào một nhà thanh lâu, không chừng nhân gia thanh lâu là cái tu luyện Song Tu Chi Đạo Võ Lâm Môn Phái, bán thịt hoa khôi nói không chính xác tu vi võ công còn cao hơn ngươi.

Cũng chỉ có tại đi dạo quá Hắc Hỏa Thành dạng này thành lớn về sau, Thẩm Ngạo mới đôi mắt bên dưới nhà mình sư môn thực lực có cái rõ ràng nhận biết . Bình thường đến nói, một cái Cửu Phẩm môn phái Chưởng Môn, ít nhất phải cần Tiên Thiên kỳ tu vi. Bát Phẩm môn phái, liền phải cần Tiên Thiên kỳ đỉnh phong thậm chí nửa bước Ảnh Bộ cảnh tu vi. Như vậy thất phẩm đâu? Mười vị Ảnh Bộ cảnh môn nhân, lại chỉ nhiều không ít.

Hắc Hỏa Thành chỉ là một cái Lục Phẩm thế lực thành trì, thế nhưng Hắc Hỏa Thành chủ nhưng là có Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong tu vi. Nghe nói nội thành, có hai mươi sáu vị Ảnh Bộ cảnh tu vi cung phụng. Hắc Hỏa Thành phụ trách tuần tra thủ vệ, một cái phổ thông thủ lĩnh đều là Tiên Thiên kỳ tu vi. Mà muốn trở thành Hắc Hỏa Thành thủ vệ, tối thiểu nhất cần Hóa Kính kỳ tu vi. Lại nhìn xem Thanh Loan cung, Chưởng Môn Tiên Thiên kỳ, ba cái đồ đệ đạt tới Hóa Kính kỳ vẫn là dựa vào đan dược cùng Thẩm Ngạo truyền thụ võ công chỉ đạo.

Không chỉ là Thẩm Ngạo, liền Lãnh Băng Lăng bây giờ sắc mặt cũng không thế nào tốt.

Khả năng là lưu ý đến vị sư muội này lo lắng cùng mờ mịt, Thẩm Ngạo đưa tay ôn hòa vỗ vỗ bờ vai của nàng, cho cái ánh mắt khích lệ, nói ". Yên tâm đi, có sư huynh tại, tất cả đều sẽ khá hơn."

Nghe lấy Thẩm Ngạo kiểu nói này, nguyên bản còn rất thất bại Lãnh Băng Lăng lại lần nữa nhặt lên lòng tin. Đúng vậy a, có đại sư huynh tại. Sư môn nhất định có thể hưng thịnh lớn mạnh! Chính mình lo lắng như vậy nhiều làm gì? Tại Lãnh Băng Lăng trong mắt, Thẩm Ngạo chính là không gì làm không được tồn tại.

"Lần này may mắn mà có chư vị xuất thủ cứu giúp, vốn nữ hiệp mới có thể chạy trốn Long Bá Thiên cái kia Tặc Tử ma trảo, vì đáp cảm ơn các ngươi ân tình, ta mời chư vị tại Hắc Hỏa Thành tốt nhất tửu lâu ăn một bữa a?" Vào Hắc Hỏa Thành về sau, Tạ Thu Thu vẫn như cũ là một bộ lười biếng chưa tỉnh ngủ dáng dấp, nhưng hết lần này tới lần khác chính là nàng cái này không có hình tượng chút nào dáng dấp, lại như cũ có mị hoặc thương sinh tư bản.

Nghe đến Tạ Thu Thu đưa ra báo đáp phương thức, mọi người cùng nhau khóe miệng co giật một cái. Tình cảm cứu ngươi một đầu mạng nhỏ, liền mời chúng ta ăn bữa cơm a?

Nói như thế nào đây? Nữ nhân này cho người một loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác a. Rõ ràng giọng nói chuyện, tùy tiện thần thái đều là nữ điểu ti bộ dạng, nhưng dung mạo cùng bối cảnh thân phận nhưng lại là bạch phú mỹ tiêu chuẩn phối trí. Xử sự làm người, quan hệ nhân mạch phương diện có thể nói rối tinh rối mù. Liền đối ân nhân cứu mạng đều tấm này qua loa cho xong thái độ, ngươi còn trông chờ nàng có thể làm gì? Nhưng hết lần này tới lần khác, con hàng này biết Hắc Long trại tai họa bách tính, còn hiểu được đi Hành Hiệp Trượng Nghĩa. Có thể thấy được, nàng là cái tâm địa thiện lương hạng người.

Trên đường đi thông qua trò chuyện, Thẩm Ngạo biết được Tạ Thu Thu nửa năm qua, vậy mà độc thân con ngựa lật tung mười mấy cái cường đạo ổ.

Nghe đến Tạ Thu Thu đưa ra báo đáp phương thức, Tiêu Bất Phàm đám người sáng hiển lộ ra trù trừ thần thái, hiển nhiên, cái này cùng bọn họ trong lý tưởng không giống.

Ngược lại là Thẩm Ngạo nghe đến Tạ Thu Thu lời này, cảm giác rất phù hợp khẩu vị của mình. So với những cái kia mặt ngoài một bộ vụng trộm một bộ dối trá khách sáo, Tạ Thu Thu loại này thẳng tới thẳng lui tính cách không thể nghi ngờ muốn chân thực nhiều lắm. Giúp khó khăn, mời khách ăn một bữa vốn là đương nhiên. Chẳng lẽ thật đúng là tính toán thi ân cầu báo, để người ta lấy thân báo đáp đâu?

"Dễ nói, vậy ta chờ một lúc có thể mở rộng ăn, trả tiền thời điểm ngươi đừng đau lòng a?" Thẩm Ngạo thoải mái cười cười, trêu chọc nói.

Tạ Thu Thu một vệt nổi bật sống mũi, cười ha ha nói "Yên tâm đi, vốn nữ hiệp đã nói khẳng định chắc chắn. Thẩm đại ca, ngươi cứu ta một lần, ngày sau ngươi có phiền phức cũng trực quản đến tìm ta, ta khẳng định đại biểu cha ta bảo kê ngươi."

"Ta đây ngược lại là không có trông chờ, chỉ cần ngươi lần tiếp theo đừng có lại bị Cường Đạo thủ lĩnh bắt lấy, ta liền thắp nhang cầu nguyện."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Tạ Thu Thu cuối cùng lộ ra quẫn bách biểu lộ, đầy cõi lòng xấu hổ nói "Ta đây còn không phải là bên trên Long Bá Thiên làm? Lúc ấy ta cho rằng Hắc Long trại Đại Trại Chủ chỉ có Hóa Kính kỳ đỉnh phong tu vi. Nào biết được đi vào về sau, gặp bốn người bọn họ. Bọn họ lừa gạt ta nói, bọn họ cũng là Hành Hiệp Trượng Nghĩa hảo hán. Ta kính nể bọn họ là bạn đường, vì vậy liền cùng bọn họ uống mấy chén, nào biết được đám hỗn đản này bỏ thuốc trong rượu! Thật sự là tức chết vốn nữ hiệp vậy!"

"Tốt, cái đề tài này dừng ở đây, là bằng hữu cũng đừng cho nói ra. Bằng không đời ta đều không mặt mũi làm người." Tạ Thu Thu che che mặt, rất là phiền muộn cảm khái nói.

Gặp hai người cứ như vậy quyết định báo ân phương thức, Tiêu Bất Phàm đám người gấp nha. Thẩm lão đại, ngươi là không để ý nhân gia Bạch Đế Thành đại tiểu thư ân tình, nhưng chúng ta quan tâm a. Thay vào đó sự tình bọn họ không có xen vào phần, chỉ có thể rầu rĩ không vui đi theo phía sau.

Thiên Hương Lâu xem như Hắc Hỏa Thành đệ nhất thực phủ, tới đây địa phương tiêu phí đoàn người phần lớn đều là có chút thân phận người. Dân chúng tầm thường một năm thu nhập, sợ rằng còn chưa đủ tại cái này địa phương đốt một hai đạo đồ ăn.

Cao cấp, đại khí, xa hoa, cao cấp phòng ốc thiết kế cực kỳ có phong cách, Thiên Hương Lâu thực phủ ngoài cửa lớn, chỉnh tề đứng vững bốn vị tiếp khách mỹ nữ. Tầng một đại sảnh bên trong, thuần một sắc tất cả đều là chỗ trang nhã. Chỗ trang nhã cùng chỗ trang nhã ở giữa khoảng cách chừng hai mét khoảng cách. Trong đường, không có tửu lâu khác ồn ào náo động. Trong này bầu không khí cùng hoàn cảnh rất là ưu nhã yên tĩnh, mơ hồ trong đó có thể nghe đến từng đợt đàn cầm và đàn sắt Tiêu sáo nhạc khúc.

Tới đây địa phương tiêu phí đoàn người, đại bộ phận đều là thân phận tôn quý hạng người. Vào Thiên Hương Lâu, đơn giản là hướng về phía tấm chiêu bài này đến. Đến mức cái này đồ ăn ở bên trong thật có ăn ngon như vậy? Dù sao Thẩm Ngạo là không tin..