Chương 39: Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ

Chương 39: Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ

Tạ Thu Thu dẫn mọi người, leo lên Thiên Hương Lâu tầng thứ hai lầu các, chọn một chỗ gần cửa sổ một bên chỗ ngồi xuống. Thiên Hương Lâu tầng thứ hai lầu các, không giống với tầng thứ nhất đại sảnh. Càng ngay thẳng nói, đó chính là nơi này càng thêm xa hoa, có thể đến tầng hai tiêu phí khách nhân cũng càng ít.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ tầng hai trong thính đường trừ Thẩm Ngạo đám người bọn họ bên ngoài, cũng chỉ có còn lại bốn năm cái vụn vặt lẻ tẻ khách nhân.

Một đoàn người bên trong, chói mắt nhất chú mục không thể nghi ngờ là Busujima, Lãnh Băng Lăng, Tạ Thu Thu ba nữ.

Lãnh Băng Lăng thì là thuộc về loại kia thanh tịnh ưu nhã, khí chất thoát trần, không dính khói lửa trần gian hương vị. Tư sắc thoát trần tuyệt thế nàng, luôn là một bộ xuất thần tư thái, bình tĩnh đứng ở Thẩm Ngạo sau lưng. Chợt nhìn lại, giống như là nhu thuận tiểu muội nhà bên. Nhưng chỉ cần thâm nhập tiếp xúc liền sẽ phát hiện, Lãnh Băng Lăng trừ tại Thẩm Ngạo trước mặt nhu thuận bên ngoài, đối những người khác đều là một bộ lãnh đạm đến cực điểm thái độ.

Hai nữ nhân này một cái là Thẩm Ngạo thê thiếp, một cái là sư muội của hắn, Tiêu Bất Phàm đám người quả quyết là từ bỏ tưởng niệm. Kết quả là, tam mỹ cuối cùng một trong Tạ Thu Thu, đương nhiên thành mọi người chú ý nhất mục tiêu.

Tạ Thu Thu rất đẹp, ít nhất, liền phẩm vị xảo trá Thẩm Ngạo cũng tìm không ra cái gì mao bệnh tới. Nàng có một đôi hai tròng mắt quyến rũ, cho dù cũng không phải là nàng bản ý gây nên, nhưng không hề nghi ngờ nàng mỗi một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều ẩn chứa khiến lòng người ngứa một chút mị hoặc.

Thứ nhì, Tạ Thu Thu ngũ quan đều vô cùng tinh xảo tú mỹ. Vô luận là một bộ nào phân ngũ quan đơn độc mở ra đến xem, như cũ hoàn mỹ không một tì vết, không có nửa điểm tì vết có thể chọn.

Đến mức nàng cái kia lười biếng khí chất cùng không đứng đắn tính cách, cùng hắn nói là thiếu hụt, chẳng bằng nói là nàng đặc thù ngụy trang. Dù sao, nữ nhân này có thể là Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi a. Dọc theo con đường này đến, Thẩm Ngạo cũng coi là nghĩ thông suốt. Nếu như, Tạ Thu Thu đúng như nàng nhìn bề ngoài đần như vậy, như vậy là không thể nào có như thế ưu dị tập Võ Thiên phú.

Mặt khác, trong mọi người còn có một cái Thẩm Ngạo nhìn không thấu đối tượng. Đó chính là Thanh Mị sư muội, Thanh Liễu. Thẩm Ngạo vốn cho là mình tu vi đột phá Tiên Thiên kỳ thất tầng về sau, có thể nhìn thấu đối phương tu vi. Nhưng nào ngờ tới đạt tới Tiên Thiên kỳ thất tầng tu vi hắn, vẫn như cũ không thể nhìn thấu Thanh Liễu sâu cạn. Cứ như vậy, Thanh Liễu thân phận chân thật, liền tương đối ý vị sâu xa.

"Thẩm lão đại, để ăn mừng có khả năng kết bạn nhân vật như ngươi, ta Tiêu Bất Phàm kính ngươi một ly." Tiệc rượu ở giữa, Tiêu Bất Phàm bày đủ cung kính tư thái, bưng một chén rượu lên không có chút nào hai lời, uống một hơi cạn sạch.

Nhìn Tiêu Bất Phàm thống khoái như vậy, Thẩm Ngạo cũng không có sĩ diện, đồng dạng bồi tiếp uống vào nguyên một chén rượu nhưỡng.

Thanh Liễu cái kia Hồ Mị con mắt tại Thẩm Ngạo cùng Tiêu Bất Phàm trên thân dò xét một vòng về sau, cũng là mang theo ngượng ngùng nụ cười, bưng chén rượu lên tới.

"Thẩm đại ca, ngươi chừng nào thì có thời gian, mang tiểu muội đám người đi đắt sư môn thăm hỏi một cái a? Chúng ta Bích Tiêu Phái có thể là rất nguyện ý cùng Thanh Long điện kết thành đồng minh quan hệ đâu." Thanh Liễu âm thanh rất là kiều ma quỷ, mềm nhũn, nghe tới giống như là đang làm nũng, lại giống là đang rên rỉ.

Thanh âm như vậy, để Thẩm Ngạo lập tức liên tưởng đến giường. Suy nghĩ một chút nghĩ thanh âm như vậy dưới thân thể thở gấp, Thẩm Ngạo liền rất đáng xấu hổ cứng rắn.

A, không đúng. Nữ nhân này mục đích, tuyệt không phải là vì cùng Thanh Long điện kết minh đơn giản như vậy. Bích Tiêu Phái xem như chính phái trong liên minh môn phái một trong, bản thân thực lực cùng Thiếu Tung Phái cũng không có khác biệt quá lớn. Dù sao, vô luận là Thiếu Tung Phái hoặc là Bích Tiêu Phái, đều thuộc về ngũ phẩm thế lực.

Mà thông qua chính mình một phen lắc lư, trong mắt của mọi người Thanh Long điện thực lực khẳng định không chỉ ngũ phẩm. Tối thiểu nhất, cũng là tam phẩm thế lực đẳng cấp. Một cái ngũ phẩm thế lực cùng tam phẩm thế lực kết minh hạ tràng sẽ là như thế nào? Hiển nhiên chỉ có một cái, đó chính là ngũ phẩm thế lực phụ thuộc cái kia tam phẩm thế lực. Dù sao dưới tình huống bình thường kết minh, đều cần có chủ thứ phân chia.

Đầu năm nay, lại có cái nào môn phái sẽ vội vã thay mình tìm chủ nhân? Trừ phi đối phương có cái gì việc khó nói, hoặc là nhu cầu cấp bách giải quyết khó khăn. Nếu không, chính là mang cái gì không thể cho ai biết mục đích.

Xa không nói, liền cầm Tiêu Bất Phàm đến nêu ví dụ. Cứ việc Tiêu Bất Phàm từ đầu tới đuôi đều đối với chính mình biểu hiện ra một bộ nịnh bợ thái độ, nhưng cái kia cũng giới hạn tại muốn thu hoạch được Thanh Long điện che chở một hai. Đến mức kết minh sự tình, nhân gia là không hề đề cập tới.

Lập tức Thẩm Ngạo liền để ý, cảnh giác lên. Nếu như Thanh Long điện đúng như chính mình ngoài miệng nói một dạng, có cường đại như vậy, Thẩm Ngạo ngược lại là không cần kiêng kị Thanh Liễu thăm dò. Nhưng vấn đề là, trước mắt Thanh Loan cung sư phụ mới Tiên Thiên kỳ tu vi. Đồng dạng chính mình, cũng gặp phải tu vi không đủ hoàn cảnh khó khăn.

Lần trước có thể giết chết Long Bá Thiên tên kia, đơn thuần chiến lược tính thắng lợi. Long Bá Thiên lo lắng Thẩm Ngạo sẽ trực tiếp bỏ chạy, cho nên cố ý che giấu thực lực. Hắn ẩn giấu thực lực phía sau hạ tràng chính là, bị Thẩm Ngạo bắt lấy nghìn cân treo sợi tóc cơ hội dùng Kỳ Lân Tí trực đảo lồng ngực. Cho nên, có thể giết Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ không đại biểu Thẩm Ngạo liền có Ảnh Bộ cảnh tầng sáu thực lực.

Cho nên, cùng Bích Tiêu Phái kết minh một chuyện, khẳng định là không thể tùy tiện đáp ứng.

Suy nghĩ lóe lên liền biến mất sau đó, Thẩm Ngạo mỉm cười về Ứng Thanh liễu nói ". Việc này không gấp, lần này ba người chúng ta xuống núi, còn cần một chút thời gian mới có thể trở về sư môn, ngắn nhất cũng phải chờ cái nửa năm khoảng chừng. Nếu là Quý Phái thật có ý cùng ta Thanh Long điện kết minh, ngày khác ta lại dẫn tiến Thanh Liễu cô nương, cùng Quý Phái sư trưởng đi ta Thanh Long điện một chuyến đi."

"Là thế này phải không? Vậy được rồi, bất quá Thẩm đại ca ngươi chừng nào thì về sư môn, nhớ tới nói cho tiểu muội một tiếng. Đến lúc đó, tiểu muội nhất định thông báo sư phụ, để bọn họ làm tốt kết minh chuẩn bị." Thanh Liễu trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ chờ lâu nửa năm cũng không có gì lớn.

Nghe đến Thanh Liễu kiểu nói này, một bên Thanh Mị nhíu mày, giống như là có lời gì muốn nói nhưng cũng muốn nói không ngừng, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Lúc này, Thiên Hương Lâu gã sai vặt đã bưng mỹ vị thức ăn ngồi vào vị trí. Tạ Thu Thu chủ động cầm qua bầu rượu, đổ đầy hai chén rượu nhưỡng.

"Đến, Thẩm huynh, vốn nữ hiệp kính ngươi một ly, cảm ơn ân cứu mạng của ngươi."

"Tạ nữ hiệp khách khí, lúc ấy ta cũng bất quá là tiện tay mà làm. Huống chi, dù cho không có chúng ta xuất thủ, liệu cái kia Long Bá Thiên cũng không dám đối ngươi thế nào a?"

"Ha ha, hắn cũng không dám làm gì ta . Bất quá, tên kia người sau lưng, có thể không sẽ nghĩ như vậy" nói đến đây, Tạ Thu Thu trong mắt lóe lên một tia sát ý. Nhưng đối với việc này, nàng cũng không có nói thêm, tiếp theo giơ ly rượu lên nói ". Tốt, mất hứng sự tình chúng ta thì khỏi nói, uống rượu!"

Quả nhiên a, Tạ Thu Thu bị bắt một chuyện không phải đơn giản như vậy. Thẩm Ngạo từ cái này đôi câu vài lời bên trong đã hiểu một tin tức, đó chính là Long Bá Thiên phía sau còn có người. Một cái Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ phía sau còn có người, như vậy cái này người sau lưng tu vi đến tột cùng như thế nào đây? Gặp Tạ Thu Thu không muốn nói thêm, Thẩm Ngạo cũng không có tiếp tục tiếp tục tìm tòi tâm tư, giơ chén lên rượu uống một hơi cạn sạch.

"Người tới a, đem các ngươi Thiên Hương Lâu bên trong vị ngon nhất sang quý nhất thức ăn, đều toàn bộ cho bản công tử bên trên một phần." Lúc này, một nhóm địa vị cao điệu người, đi vào Thiên Hương Lâu tầng hai. Cầm đầu nam tử là một cái niên kỷ hai mươi tuổi, trên người mặc Thiên Lam sắc trường sam công tử ca.

Theo sát tên này công tử ca sau lưng, còn có một tên quần áo chọc người, dung mạo xinh đẹp đẫy đà nữ tử. Trừ hai người này bên ngoài, đám người còn lại đều là một thân hộ vệ cường tráng, tu vi cũng là không tầm thường.

"A? Hồng Vũ Lâu nữ nhân làm sao sẽ xuất hiện ở đây?" Tiêu Bất Phàm nhìn người tới liếc mắt, kinh ngạc lẩm bẩm nói.

"Hồng Vũ Lâu? Cũng là các ngươi chính phái người trong liên minh sao?" Thẩm Ngạo hoài nghi hỏi.

Tiêu Bất Phàm quan sát tỉ mỉ đối phương liếc mắt, nhẹ gật đầu, nói ". Không sai, ta có thể xác nhận nữ nhân kia chính là Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ một trong. Nghe đồn Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ, tu vi thấp nhất cũng là Tiên Thiên kỳ tu vi, cao nhất vị kia càng là đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng thứ. Thẩm lão đại, ngươi nhìn cái kia trên đầu nữ nhân mang theo trâm phượng, cái kia trâm phượng chính là mười hai Tiên Cơ tổng cộng có trang phục."

"Hồng Vũ Lâu tại chính phái liên minh địa vị thế nào? Là mấy chủng loại thế lực?"

"Tứ Phẩm! Bất quá Thẩm lão đại ngươi có thể không nên coi thường bọn họ a. Nếu biết rõ chúng ta chính phái liên minh, tam phẩm thế lực chỉ có Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn, Thái Quân các." Tiêu Bất Phàm nói đến đây, dừng một chút, tinh thần hoảng hốt có chút mất mát nói ". Mà Tứ Phẩm thế lực lời nói, cũng chỉ có hai cái, đó chính là Hồng Vũ Lâu cùng Thái Âm Tông. Nguyên bản, ta Thiếu Tung Phái cũng có hi vọng xung kích Tứ Phẩm thế lực. Làm gì được ta cái kia phụ thân. . ." Nói đến đây, Tiêu Bất Phàm vì đó thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Một bên Thanh Mị gặp Tiêu Bất Phàm trầm mặc, lúc này nhỏ giọng giải thích nói "Tiêu sư huynh phụ thân vốn là Bá Lực cảnh một tầng cao thủ, theo lý thuyết, chỉ cần chưởng môn nhân tu vi đạt tới Bá Lực cảnh bốn tầng, liền có thể tấn thăng Tứ Phẩm thế lực. Chỉ tiếc, bởi vì một tràng ngoài ý muốn, Tiêu sư huynh phụ thân trước thời hạn vẫn lạc. Dưới sự bất đắc dĩ, Tiêu sư huynh gia gia mới một lần nữa đảm nhiệm chức chưởng môn."

Nghe xong Thanh Mị giải thích, Thẩm Ngạo hiểu rõ nhẹ gật đầu. Xem ra, cái này Tứ Phẩm thế lực cùng ngũ phẩm thế lực ở giữa khoảng cách thật đúng là không bình thường lớn a. Lục Phẩm thế lực, tu vi chỉ cần đạt tới Ảnh Bộ cảnh thất tầng trở lên là được rồi. Mà ngũ phẩm thế lực cần nửa bước Bá Lực cảnh, cũng chính là Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi.

Ngũ phẩm Lục Phẩm thế lực, đều là Ảnh Bộ cảnh phạm trù. Nhưng Tứ Phẩm thế lực, lại cần Bá Lực cảnh bốn tầng cao thủ tọa trấn, bởi vậy có thể thấy được, Tứ Phẩm cùng ngũ phẩm thế lực ở giữa là một cái rất lớn đường ranh giới. Môn phái muốn bồi dưỡng một cái Bá Lực cảnh cao thủ, là sao mà khó khăn? Bá Lực cảnh cao thủ ở cái thế giới này địa vị, có thể là cùng cấp với Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong Phong Thanh Dương cái kia cấp bậc. Thần điêu Xạ Điêu bên trong, thiên hạ Ngũ Tuyệt cái kia cấp bậc.

Có lẽ, nơi này không khỏi có người sẽ hỏi, Xạ Điêu bên trong thiên hạ Ngũ Tuyệt có thể là đỉnh cấp cao thủ tầng thứ, toàn bộ giang hồ liền bọn họ năm cái. Mà cái này thế giới đâu? Bá Lực cảnh một đến ba tầng cao thủ, liền sáng tạo Tứ Phẩm thế lực tư cách đều không có. Giữa hai bên làm sao so?

Kỳ thật, nơi này chỗ nâng chính là địa vị ngang nhau. Cái này lấy võ vi tôn thế giới, Tiên Thiên kỳ cao thủ nhiều như chó, Ảnh Bộ cảnh cao thủ đồng dạng đi khắp nơi. Nhưng mà một khi đột phá Tiên Thiên kỳ, võ giả tuổi thọ liền sẽ tăng nhiều. Vô hình bên trong, tăng lên cái này thế giới cao thủ số lượng tích lũy.

Thế nhưng đâu, Bá Lực cảnh là một cái đường ranh giới. Cảnh giới này, tuyệt không phải khổ tu liền có thể tu luyện tới tầng thứ. Huống hồ, không có đỉnh cấp thần công bí tịch, võ giả trên cơ bản rất khó đột phá cái này một tầng thứ. Bá Lực cảnh cao thủ vô luận đi đến đâu, võ giả nhìn thấy đều phải cung kính xưng hô một tiếng tiền bối cao nhân.

Thẩm Ngạo đối Hồng Vũ Lâu không hề làm sao vậy giải, hắn chỉ biết là, các Đại Thành trấn bên trong phổ biến đỉnh cấp thanh lâu nữ chi viện, phần lớn đều là Hồng Vũ Lâu mở. Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo cảm thấy, Hồng Vũ Lâu chính là một cái cỡ lớn nữ chi viện môn phái. Chậc chậc, một cái nữ chi viện môn phái vậy mà là Tứ Phẩm thế lực, không thể không nói, đây là một kiện vô cùng có ý tứ sự tình a.

"Khụ khụ khụ, Thanh Mị cô nương, cái này Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ, cũng là bán mình?" Thẩm Ngạo nhỏ giọng dò hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi như vậy, Thanh Mị sửng sốt một chút lập tức nở nụ cười xinh đẹp, buồn cười nói ". Thẩm đại ca, ngươi làm sao sẽ cảm thấy như vậy? Tốt a, mặc dù Hồng Vũ Lâu tuyệt đại bộ phận đệ tử đều sẽ dấn thân thanh lâu ngành nghề. Thế nhưng bình thường đến nói, những đệ tử này đều là Hồng Vũ Lâu Ngoại Vi Đệ Tử. Mà tập võ tư chất ưu tú đệ tử tinh anh, là sẽ không bán đứng sắc đẹp."

"Ngươi có thể không nên coi thường Hồng Vũ Lâu Võ Lâm địa vị a, nếu biết rõ giang hồ hai mươi bốn Tiên Cơ trên bảng, Hồng Vũ Lâu liền độc chiếm mười hai cái danh ngạch. Có thể thấy được, Hồng Vũ Lâu trong môn tuyệt sắc nhiều không kể xiết. Rất nhiều Võ Lâm Môn Phái thiếu hiệp bọn họ, đều lấy cưới đến một vị Hồng Vũ Lâu đệ tử làm vinh đâu."

Nghe Thanh Mị kiểu nói này, Thẩm Ngạo lập tức liền hiểu rõ ra. Hồng Vũ Lâu bên trong mỹ nữ rất nhiều, thông qua thông gia thủ đoạn, chắc hẳn cái này môn phái lôi kéo được rất nhiều đồng minh. Một cái hai cái còn tốt, nhưng nếu như là toàn bộ môn phái mỹ nữ đều gả vào hào môn, vậy liền phi thường khủng bố.

"Trách không được Hồng Vũ Lâu có thể trở thành Tứ Phẩm thế lực, không nghe không biết, nghe xong giật mình a." Thẩm Ngạo từ đáy lòng cảm khái một câu.

"Hì hì, Hồng Vũ Lâu tuyệt sắc mỹ nữ mặc dù không ít. Nhưng Thẩm đại ca phu nhân của ngươi còn có sư muội, tư sắc có thể là nửa điểm không thua tại cái gì kia mười hai Tiên Cơ a. Ngươi nhìn, nữ tử kia chính là Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ xếp hạng thứ bảy Hồng Mị Cơ. Nàng dung mạo, liền không sánh bằng Thẩm đại ca ngài phu nhân.".