Chương 40: Long Ngạo Thiên thức nhân vật

Chương 40: Long Ngạo Thiên thức nhân vật

Dương Tử Kính cảm thấy hôm nay rất vui vẻ, rất hưng phấn. Bởi vì hắn không ngờ tới, đường đường Hồng Vũ Lâu xếp hạng thứ bảy Hồng Mị Cơ lại sẽ cong người đến cùng chính mình kết giao bằng hữu.

Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ là thân phận gì? Mặc dù, mười hai Tiên Cơ tu vi võ công tại trong chốn võ lâm chưa chắc có bao nhiêu lợi hại. Thế nhưng, các nàng dung mạo tháng tướng mạo, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh a. Giang hồ hai mươi bốn Tiên Cơ bảng, Hồng Vũ Lâu độc chiếm một nửa danh ngạch, cái này một nửa danh ngạch chính là chỉ mười hai Tiên Cơ. Bằng không, Hồng Vũ Lâu nào có lớn như vậy sức mạnh, là môn hạ đệ tử mang theo Tiên Cơ chi danh?

Nhìn chung Hồng Vũ Lâu các đời Tiên Cơ thuộc về, có thể lấy được như vậy kiều thê sắc đẹp, cái nào không phải đại danh đỉnh đỉnh cao thủ đại hiệp? Hồng Vũ Lâu lần trước rất nhiều Tiên Cơ, trong đó Đệ Nhất Tiên Cơ Ngân Nguyệt Cơ, có thể là gả cho Bắc Đẩu Sơn Trang thiếu trang chủ. Bắc Đẩu Sơn Trang là địa phương nào? Đây chính là mười tám Vương Thành ngũ đại tam phẩm thế lực một trong tồn tại a. Nghe đồn, Hồng Vũ Lâu mỗi một giới Tiên Cơ đều sẽ chủ động xuống núi du lịch, tìm kiếm tư chất, tướng mạo, thiên phú, võ công số một thiếu hiệp anh hào. Nếu là gặp phải ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, liền sẽ lựa chọn cùng đối phương kết xuống nhân duyên.

Hồng Vũ Lâu Tiên Cơ không chỉ là trên giường vưu vật, đồng thời các nàng từng cái thông minh cực kì, thiên tư hơn người. Đã có thể trở thành sự nghiệp bên trên cánh tay trái bờ vai phải, lại có thể xem như phụ trợ thân phận mê hồn bầu bạn.

Vừa nghĩ tới đó, Dương Tử Kính trong lòng liền không khỏi từng đợt gợn sóng, kích động không thôi. Chính mình tu vi mặc dù bình thường, có thể dù sao cũng là Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ nhi tử a. Nếu như phụ thân tiến thêm một bước, thay thế thành chủ địa vị. Cái kia chính mình là đường đường chính chính Thiếu Thành Chủ. Nghĩ như vậy, chính mình thân phận cũng không tính kém nha.

Kết quả là, đối với Hồng Mị Cơ sẽ tìm tới chính mình, Dương Tử Kính không khỏi liền cảm giác đương nhiên.

Thiếu gia ta oai phong lẫm liệt, ngọc thụ lâm phong. Xem ra, Hồng Vũ Lâu Tiên Cơ cũng khó ngăn ta ánh mặt trời vạn trượng mị lực a. Chỉ tiếc, cái này Hồng Mị Cơ chỉ là xếp hạng thứ bảy, nghe đồn Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ có thể là danh liệt Tiên Cơ bảng thứ hai tồn tại a. Nếu có thể để Đệ Nhất Tiên Cơ ưu ái lời nói, vậy mình nhưng là thoải mái chết được.

Cứ việc Dương Tử Kính trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nhìn hướng Hồng Mị Cơ ánh mắt lúc, như cũ tránh không được một mặt Trư ca giống. Chậc chậc, cái này nương môn tư thái thực tế quá mê người. Làn da cái kia kêu một cái trắng, bộ ngực cái kia kêu một cái lớn, cái mông cái kia kêu một cái gợi cảm. . .

"Thiếu Thành Chủ, nơi này chẳng lẽ chính là Hắc Hỏa Thành xa hoa nhất thực phủ? Hoàn cảnh khó tránh cũng quá bình thường a? Không nghĩ tới lại có nhiều như vậy người rảnh rỗi ở đây." Hồng Mị Cơ một mặt ghét bỏ biểu lộ, quan sát một chút trong đại sảnh thực khách, ánh mắt cũng tương tự quét mắt Thẩm Ngạo bọn họ cái kia một bàn. Đôi mắt bên trong, mịt mờ hiện lên một tia âm mưu hương vị.

"A, nguyên lai Mị Cơ cô nương là cảm thấy nơi này không đủ thanh tịnh a? Không có vấn đề, bản công tử lập tức liền đem nơi này thanh tràng. Tại Hắc Hỏa Thành, còn không có ta Dương Tử Kính làm không được sự tình." Lúc này Dương Tử Kính một mặt ăn chơi thiếu gia sắc mặt, cực kỳ phách lối ồn ào nói "Các ngươi mấy cái, nhanh đi đem nơi này tiêu phí Thổ Miết bọn họ đuổi đi, không nên quấy rầy ta cùng Mị Cơ cô nương nhã hứng."

Đi theo Dương Tử Kính một khối mà đến tùy tùng, là Dương Tử Kính cha của hắn cận vệ. Nghề này hộ vệ bên trong, dẫn đầu hộ vệ có thể là Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi. Còn lại hộ vệ, cũng đều là Tiên Thiên kỳ cao thủ. Ngày bình thường, Dương Tử Kính nào có như vậy xa hoa đãi ngộ? Lão cha cũng là xem tại Hồng Mị Cơ mặt mũi, mới không tiếc đem những hộ vệ này tạm cấp cho chính mình.

Nghe đến Dương Tử Kính mệnh lệnh về sau, mấy tên hộ vệ cũng không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu từng cái đem trong sảnh khách nhân đuổi đi. Thiên Hương Lâu mặc dù là Hắc Hỏa Thành đệ nhất thực phủ, nhưng tại Phó Thành Chủ trong mắt, chỉ là một cái ăn cơm tửu lâu không coi là cái gì. Cho nên, bọn hộ vệ ngược lại cũng không sợ đắc tội người.

"Chư vị, chúng ta Thiếu Thành Chủ hôm nay muốn ở chỗ này bày tiệc rượu, mong rằng đại gia cho chút thể diện, tạm thời rời đi một cái. Hôm nay chư vị tất cả tiêu phí chúng ta Thiếu Thành Chủ tới trả tiền, không biết chư vị ý như thế nào?" Cầm đầu Ảnh Bộ cảnh hộ vệ thả ra hắn cường đại khí tức, kinh sợ toàn trường nói.

Cảm nhận được hộ vệ kia đầu lĩnh tu vi võ công về sau, đại đa số khách nhân đều thức thời lựa chọn né tránh. Trong đại sảnh, chỉ có Thẩm Ngạo bọn họ cái kia một bàn, vẫn như cũ tự mình ăn, liền nhìn Dương Tử Kính bọn họ liếc mắt hứng thú cũng không có.

Rất nhanh, Dương Tử Kính cũng chú ý tới Thẩm Ngạo bọn họ một bàn người. Lúc này, sắc mặt của hắn thay đổi đến âm trầm. Chết tiệt, tại cái này Hắc Hỏa Thành bên trong vậy mà còn có người không nể mặt chính mình? Cái này không còn tâm để chính mình tại Hồng Mị Cơ cô nương trước mặt mất mặt sao?

"Uy, các ngươi mấy cái, chẳng lẽ nghe không hiểu tiếng người? Không thấy được Bản thiếu gia muốn thanh tràng sao? Khuyên nhủ mấy vị vẫn là đàng hoàng rời đi tốt, cái này Hắc Hỏa Thành có thể là ta Dương mỗ người định đoạt." Dương Tử Kính mặt lạnh lấy đi lên trước.

"Cái này tôm không sai, Saeko ngươi thử xem."

"Ân, phu quân, ngươi cũng nếm thử cái này gà hương vị thế nào."

"Sư huynh, ta muốn ăn cái kia rau xanh."

"Không có vấn đề, ta cho nhị sư muội kẹp tới."

Trong bữa tiệc, mọi người ăn bầu không khí vô cùng hài hòa. Đến mức Dương Tử Kính trong mắt bọn hắn, liền phảng phất là một cái sủa loạn chó đất, không đáng lưu ý.

Lập tức, Dương Tử Kính nổi giận, triệt để phẫn nộ. Đám này tên đáng chết, thật to gan a! Ta đây là bị không để ý tới sao? Dương Tử Kính híp mắt quan sát đi qua, đang chuẩn bị ấp ủ vài câu lời hung ác, thế nhưng rất nhanh nét mặt của hắn liền thay đổi.

Chỉ thấy Dương Tử Kính ánh mắt, trần trụi tại Tạ Thu Thu, Busujima, Lãnh Băng Lăng ba nữ trên thân đảo qua. Đồng dạng, Thanh Mị, Thanh Liễu cũng tại hắn quan tâm phạm vi bên trong. Liền sắc đẹp mà nói, Thanh Mị, Thanh Liễu mặc dù so ra kém ba nữ. Thế nhưng, cũng coi là khó gặp mỹ nữ.

Dương Tử Kính làm sao cũng không có nghĩ đến, nho nhỏ một cái bàn ăn bên trong, vậy mà có thể phát hiện năm cái cô gái xinh đẹp, trong đó còn có ba cái là tuyệt sắc vưu vật. Trong lúc nhất thời, Dương Tử Kính viên kia xao động bất an tâm không ngừng nhảy lên. Sớm biết nho nhỏ một nhà Thiên Hương Lâu liền có như thế nhiều tuyệt sắc mỹ nhân, chính mình còn cần gì phải theo đuổi Hồng Mị Cơ sao?

"Chậc chậc, không nghĩ tới nho nhỏ một cái Thiên Hương Lâu, vậy mà có thể tìm tới mấy vị như thế xinh đẹp vưu vật." Dương Tử Kính lau đi khóe miệng nước bọt, tiếp lấy lạnh giọng ra lệnh "Tốt, các ngươi một bàn này người, nữ lưu lại, nam có thể lăn." Đây là Dương Tử Kính trước sau như một đến nay dùng thủ đoạn, đối phó người kiểu này, liền không cần khách khí với bọn họ. Ngươi càng thêm cường thế, đối phương liền sẽ càng sợ hãi.

Nghe đến Dương Tử Kính lời này, Thẩm Ngạo mới rốt cục ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn hướng hắn.

Đồng thời, Tiêu Bất Phàm mấy người cũng đình chỉ ăn, có chút hăng hái nhìn xem Dương Tử Kính.

Hắc Hỏa Thành rất lợi hại phải không? Chỉ là một cái Lục Phẩm thế lực mà thôi. Nếu biết rõ mọi người đang ngồi, thế lực yếu nhất cũng là ngũ phẩm. Thiếu Tung Phái, Bích Tiêu Phái, bao gồm Tạ Thu Thu Bạch Đế Thành, cái nào so Hắc Hỏa Thành nhỏ yếu? Tiểu tử này liền thân phận cũng không hỏi, liền cuồng vọng như vậy đuổi người, chẳng lẽ não tú đậu?

So với Thẩm Ngạo bọn họ cái kia hàm súc dò xét, Tạ Thu Thu liền lộ ra trực tiếp nhiều. Nàng nhìn hướng Dương Tử Kính ánh mắt, rõ ràng là một bộ nhìn thằng ngốc bộ dạng.

"Làm sao? Còn cần ta lặp lại lần thứ hai? Các ngươi nếu là lại không thức thời, hôm nay liền không cần đi, đến lúc đó đem mệnh nằm tại chỗ này có thể không cần oán hận Bản thiếu gia."

"Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn xem Bản thiếu gia, thân phận của bổn thiểu gia cùng địa vị, như thế nào các ngươi Thảo Dân có khả năng ngưỡng mộ? Có ít người trời sinh liền nhất định là thiên chi kiêu tử, ví dụ như Bản thiếu gia. Mà có ít người, chỉ có thể bái nhập một chút tiểu môn tiểu phái làm Ngoại Vi Đệ Tử, liền ví dụ như các ngươi." Dương Tử Kính vạn phần tiêu sái quơ quơ cây quạt, nội tâm tràn đầy vui vẻ khoái cảm. Ai kêu chính mình sinh ra cao quý đâu? Ai kêu chính mình có cái làm Phó Thành Chủ cha? Đám này nông thôn Thổ Miết, bên cạnh liền tên hộ vệ đều không có, xem xét chính là xuất từ những cái kia tiểu môn tiểu phái tạp chủng, sao có thể cùng cao quý lãnh diễm chính mình đem so sánh?

Ít nhất tại Dương Tử Kính thế giới quan bên trong, liền hộ vệ đều không có người, căn bản không xứng làm đối thủ của mình.

Vừa nghĩ tới bên cạnh mình, có cái Ảnh Bộ cảnh hộ vệ đi theo, Dương Tử Kính nội tâm liền tràn đầy mười phần cảm giác an toàn cùng cảm giác ưu việt. Đám này Thổ Miết tu vi võ công cao điểm thì thế nào? Xin nhờ, nơi này chính là Hắc Hỏa Thành. Địa bàn của lão tử! Bản thiếu gia để bọn họ nằm sấp, bọn họ dám đứng?

Nhìn xem Dương Tử Kính một người đứng ở nơi đó dương dương tự đắc, mọi người đều là im lặng che che trán đầu.

"Con hàng này, là ai a?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ Dương Tử Kính, ánh mắt thì là nhìn hướng Tạ Thu Thu.

Tạ Thu Thu buồn bực thả xuống bát đũa, sắt nghiêm mặt nói ". Ngượng ngùng, để các ngươi mất hứng. Không nghĩ tới Hắc Hỏa Thành đệ nhất thực phủ, hoàn cảnh như vậy kém, liền loại này dạng chó hình người đồ vật đều có thể trà trộn vào tới."

"Tiện Tỳ, ngươi nói người nào dạng chó hình người đâu? Tin hay không Bản thiếu gia đem ngươi bắt đến nữ chi trong viện đi bán thịt, để ngươi trở thành ngàn người cưỡi vạn người cỏ kỹ nữ?" Dương Tử Kính giống như điên cuồng, gân cổ phấn khởi chỉ vào Tạ Thu Thu quát.

Mọi người hoàn toàn không nghĩ tới, Dương Tử Kính sẽ phản ứng kịch liệt như vậy. Kỳ thật, đây đều là có nguyên nhân. Dương Tử Kính mặc dù tự phụ dung mạo không tồi, nhưng làm sao tập võ tư chất bình thường. Phụ thân hắn thường thường sẽ dùng dạng chó hình người đến răn dạy hắn không hăng hái, lâu ngày, Dương Tử Kính đối cái từ ngữ này liền có bóng ma tâm lý.

Đương nhiên, trước mắt trọng điểm cũng không phải cái này.

Nghe xong Dương Tử Kính đối Tạ Thu Thu quát lớn về sau, Thẩm Ngạo kém chút không có đem trong miệng rượu cho sặc ra đến, lại nói, vị huynh đệ kia hố cha bản lĩnh cũng quá cường đại đi? Dám chỉ vào Bạch Đế Thành thành chủ thiên kim như thế mắng, tự tìm cái chết cũng không mang đi như vậy?

"Các ngươi đám ngu xuẩn này, cho Bản thiếu gia nghe cho kỹ. Bản thiếu chính là Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ chi tử Dương Tử Kính. Tại Hắc Hỏa Thành cái này một mẫu ba phần đất, ta để các ngươi lăn, các ngươi liền phải nằm sấp như chó lăn ra ngoài. Hôm nay, bản thiếu coi trọng các ngươi mấy cái này cô nàng, chính là phúc của các ngươi khí. Như lại cùng bản thiếu ồn ào, bản thiếu liền để các ngươi lập tức đầu người rơi xuống đất."

"Hiện tại, ta lệnh cho ngươi, ngươi đầu này chó cái! Cởi sạch cho ta y phục, quỳ đến bản thiếu tới trước mặt." Dương Tử Kính phách lối chỉ vào Tạ Thu Thu, bá khí mười phần nói.

Yên tĩnh!

Toàn trường lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Nghe xong Dương Tử Kính kêu gào, Tiêu Bất Phàm đám người chỉ cảm thấy chính mình nhịp tim đều chậm nửa nhịp. Lập tức, mọi người cẩn thận từng li từng tí đem ánh mắt nhìn hướng Tạ Thu Thu.

Cái này Dương Tử Kính nào chỉ là càn rỡ a! Hắn đây là điên rồi sao?

Giờ phút này, Tạ Thu Thu sắc mặt một hồi tím, một hồi xanh. Trước ngực chập trùng không ngừng, kém chút không có bị tức nổ tung. Nàng Tạ Thu Thu là người phương nào? Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ tư tuyệt sắc mỹ nữ, Chân Long bảng danh liệt ba mươi bốn thiên tài Võ Lâm tân tú. thân phận, càng là Bạch Đế Thành thành chủ duy nhất thiên kim tiểu thư.

Gia hỏa này, gia hỏa này vậy mà cuồng vọng để chính mình cởi sạch y phục quỳ trước mặt hắn?

Trong lúc nhất thời, Tạ Thu Thu toàn thân phẫn nộ đến run rẩy. Giờ khắc này, nàng ở trong lòng cuồng nộ hò hét, nhất định muốn đem cái này ngu ngốc chó ngàn đao băm thây lăng trì xử tử. Không, dạng này giết hắn đều quá tiện nghi đầu cẩu mệnh này. Nhất định muốn dùng thế gian tàn nhẫn nhất thủ pháp, để hắn hối hận đi tới cái này cái thế giới.

Chỉ này một khắc, Tiêu Bất Phàm đám người liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng. Sợ không cẩn thận, đốt lên Tạ Thu Thu cái này pháo. Thẩm Ngạo thì phát hiện chính mình sai, sai không hợp thói thường a. Cái này không phải hố cha? Cái này nha thuần túy là tại hố tổ tông của hắn mười tám đời. Có dạng này một cái nhi tử, phân một chút chuông vong tộc diệt chủng không muốn sầu a!

Con hàng này thế nào dũng khí? Suy nghĩ một chút nghĩ Dương Tử Kính đắc tội Tạ Thu Thu phía sau có thể gặp phải hạ tràng, Thẩm Ngạo liền run rẩy. Hình ảnh kia quá đẹp, ta không dám nhìn..