Chương 41: Chính diện kịch chiến Ảnh Bộ cảnh cao thủ

Chương 41: Chính diện kịch chiến Ảnh Bộ cảnh cao thủ

"Ngươi, chết tiệt!" Tạ Thu Thu cắn chặt răng ngà, toàn thân tản ra ngập trời dáng vẻ bệ vệ. Đột nhiên đứng thẳng lên, u lãnh ánh mắt, gắt gao nhìn chăm chú lên Dương Tử Kính.

Cảm nhận được Tạ Thu Thu trên thân phát ra trần trụi sát ý, Dương Tử Kính theo bản năng lui ra phía sau mở hai bước, nuốt một ngụm nước bọt . Bất quá, hắn cũng không bị Tạ Thu Thu cứ như vậy dọa lùi, mà là cuống quít hướng bên cạnh hộ vệ thủ lĩnh nói "Còn thất thần làm gì? Nhanh cho ta bắt lấy cái này nương môn."

Tên kia Ảnh Bộ cảnh hộ vệ nghe đến Dương Tử Kính lời nói phía sau nhíu mày, do dự một chút. Bởi vì liền tại vừa rồi hắn rõ ràng từ trên người đối phương, cảm nhận được cùng là Ảnh Bộ cảnh khí tức. Thậm chí, đối phương khí tức so với mình còn muốn cường đại.

"Ngươi muốn xuất thủ?" Tạ Thu Thu lành lạnh đưa ánh mắt chuyển hướng tên hộ vệ kia, U U nói ". Làm một con chó không đáng sợ, đáng sợ là làm một đầu ngu không ai bằng chó. Người này, ta thề tất phải giết. Ngươi nhưng phải đã suy nghĩ kỹ, một khi ngươi xuất thủ, ta sẽ để cho ngươi cùng gia hỏa này một dạng, hối hận đi tới cái này cái thế giới."

Ảnh Bộ cảnh hộ vệ nắm chặt lại quyền, hắn cũng không phải là giống Dương Tử Kính ngu xuẩn như vậy. Từ người đi đường này khí chất đến xem, đều là không tầm thường hạng người. Có thể thấy được bọn họ lai lịch tuyệt đối không đơn giản, nhất là nữ nhân này trước mắt, tuổi còn trẻ vậy mà liền có Ảnh Bộ cảnh tu vi võ công, cái này thật là để hắn có chút nơm nớp lo sợ. Có lẽ tại Hắc Hỏa Thành cái này một mẫu ba phần đất, Dương Tử Kính bởi vì có cái làm Phó Thành Chủ cha, có khả năng làm đến vô pháp vô thiên. Nhưng phóng nhãn thiên hạ Võ Lâm, chỉ là một cái Hắc Hỏa Thành lại đáng là gì?

"Thiếu Thành Chủ, đám người này lai lịch tựa hồ không đơn giản, ta nhìn, vẫn là thôi đi."

"Ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ vừa rồi ngươi không thấy được bọn họ khiêu khích ta?" Dương Tử Kính không dám tin hướng hộ vệ kia hỏi.

Ảnh Bộ cảnh hộ vệ không nói gì đối mặt. Rõ ràng là ngươi khiêu khích trước đám người này có tốt hay không? Huống chi, bọn họ lai lịch rõ ràng không bình thường, liền tính khiêu khích ngươi cái này ngu xuẩn thì phải làm thế nào đây?

"Ta không quản, hiện tại ta lệnh cho ngươi, lập tức đem đám gia hỏa này cho ta chế phục. Ta muốn ở ngay trước mặt bọn họ, làm nữ nhân này." Vào giờ phút này, Dương Tử Kính đã hoàn toàn quên bên cạnh còn có cái Hồng Mị Cơ. Đối mặt Tạ Thu Thu, Busujima chờ ba cái tuyệt sắc vưu vật, Dương Tử Kính không chỉ là tham lam dục vọng không ngừng dâng lên, đồng thời hắn cái kia vốn là không cao chỉ số IQ cũng tại kịch liệt hạ xuống.

Ảnh Bộ cảnh hộ vệ thủ lĩnh sắc mặt một khổ, hắn chỉ là một cái hộ vệ, chủ nhân mệnh lệnh hắn nhất định phải nghe theo. Dương Tử Kính mặc dù là thằng ngu, có thể là phụ thân hắn nhưng là kiêu hùng nhân vật, đồng thời còn là một cái Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ.

Hắn ngược lại không lo lắng cái này Thiếu Thành Chủ sẽ có cái gì nguy hiểm, dù sao nơi này dù sao cũng là Hắc Hỏa Thành. Trước mắt đám người này, cho dù tu vi lại cao cũng không có khả năng cao hơn Phó Thành Chủ. Hắn chân chính lo lắng chính là, Thiếu Thành Chủ trêu chọc đám người này về sau, sẽ chọc đến cái dạng gì phiền phức.

"Mấy vị, đắc tội." Cười khổ một phen về sau, hộ vệ thủ lĩnh phất tay ra hiệu, chuẩn bị để mấy tên thuộc hạ động thủ.

Tạ Thu Thu cười ngạo nghễ, lạnh lùng nhìn xem hộ vệ kia thủ lĩnh nói ". Nói như vậy, ngươi là tính toán làm một đầu nghe lời chó rồi? Ngươi cũng đã biết, làm chó chủ nhân trêu chọc một cái hắn không trêu chọc nổi địch nhân, xem như một con chó ngươi, hạ tràng là rất đáng buồn."

"Tiểu Tiện Nhân, khẩu khí như thế điên cuồng? Ngươi có biết ta cái này hộ vệ là cái gì tu vi sao? Không sợ nói cho ngươi, hắn nhưng là Ảnh Bộ cảnh một tầng cao thủ. Bản thiếu gia một cái hộ vệ, là có thể đem các ngươi đám này kẻ yếu toàn bộ đánh ngã. Ngươi lại có tư cách gì, tại Bản thiếu gia trước mặt cuồng vọng?" Dương Tử Kính phách lối đến không ai bì nổi nói.

Tạ Thu Thu giờ phút này đã hoàn toàn vô ngữ, nàng căn bản tìm không được một cái tốt hơn tính từ đi hình dung nha. Ảnh Bộ cảnh một tầng rất lợi hại phải không? Đối thủ như vậy đặt ở ngày trước, chính mình một lát liền có thể thu thập xong. Nhưng hết lần này tới lần khác trước mắt chính mình trúng độc dược, công lực mất hết. Không khỏi, nàng cảm thấy một cỗ khuất nhục cùng cảm giác bị thất bại.

Gần nhất thật là lưu luyến bất lợi, đầu tiên là rơi vào Long Bá Thiên chi thủ gặp phải cầm tù. Trước mắt, lại bị một cái không biết tốt xấu, ngu không ai bằng ngu ngốc chó khiêu khích. Loại này cảm giác, chân tâm khó chịu a.

Tạ Thu Thu quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo, sâu hô hút một khẩu khí, mang theo khẩn cầu nói ". Thẩm công tử, tính toán ta Tạ Thu Thu thiếu ngươi ân tình! Giúp ta một việc, đem gia hỏa này làm thịt rồi!"

Hồi tưởng trước đây không lâu, Tạ Thu Thu bị Long Bá Thiên cầm tù tại mật thất lúc, cô nàng này đều là một bộ bình tĩnh ung dung bộ dáng. Nhưng trước mắt, nàng đã tức giận đến sắc mặt cũng thay đổi nhiều lần. Có thể thấy được Dương Tử Kính, đến tột cùng đem nàng chọc giận tới trình độ nào.

Mà Bạch Đế Thành thành chủ thiên kim chính miệng thiếu một ân tình, đồng dạng cũng là để Tiêu Bất Phàm đám người nhộn nhịp ghé mắt. Làm sao, Dương Tử Kính bên người Ảnh Bộ cảnh hộ vệ, Tiêu Bất Phàm bọn họ không có năng lực đối phó, bằng không mọi người khẳng định tranh nhau xuất thủ.

Nghe đến Tạ Thu Thu thỉnh cầu về sau, Thẩm Ngạo sững sờ, không ngờ tới vị này nữ hiệp lại sẽ mời tự mình ra tay hỗ trợ. Một cái Ảnh Bộ cảnh một tầng đối thủ, đối Thẩm Ngạo đến nói đây chính là một vạn điểm tích phân a. Dù cho Tạ Thu Thu không đề cập tới, Thẩm Ngạo cũng sẽ nghĩ biện pháp làm tới cái này một vạn điểm tích phân. Dù sao, Thẩm Ngạo trong tay điểm tích phân có thể là mắt thấy muốn đột phá 20 vạn đại quan à.

"Phu quân, xin cho Saeko xuất chiến đi. Saeko cũng rất muốn lãnh giáo một chút Ảnh Bộ cảnh cao thủ thực lực đâu." Thẩm Ngạo còn chưa tỏ thái độ, Busujima cũng đã không kịp chờ đợi đứng dậy. Thu được Kỳ Lân Tí Busujima, sức chiến đấu có tăng lên rất nhiều. Hoàn toàn đầy đủ chính diện chống lại Ảnh Bộ cảnh cao thủ, làm sao một mực không tìm được thực chiến cơ hội. Cho nên, Busujima mới sẽ biểu hiện như thế cấp bách.

Thẩm Ngạo quan sát hiện trường thế cục liếc mắt, trước mắt cái này Dương Tử Kính thân phận đã xác nhận, hắn là Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ chi tử. Theo lý mà nói, dạng này người Thẩm Ngạo không thích hợp đắc tội . Bất quá, có Tạ Thu Thu tại, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

Hắc Hỏa Thành tuy mạnh, nhưng có thể mạnh đến mức quá Bạch Đế Thành sao? Mười tám Vương Thành coi như là mười tám cái, nhưng chân chính khống chế quyền nói chuyện, vẫn là cái kia năm cái tam phẩm thế lực thành trì. Chính mình giúp Tạ Thu Thu giải quyết cái này thiếu thông minh gia hỏa, Hắc Hỏa Thành dù cho muốn đối phó chính mình, cũng phải cố kỵ một cái Tạ Thu Thu thân phận. Bộ dạng này vừa đến, đã được đến Tạ Thu Thu một ân tình, lại không cần gánh chịu nỗi lo về sau.

Cuộc mua bán này, không thể nghi ngờ là có lời.

"Saeko, ngươi xuất thủ gặp một lần hắn a, bất quá tất cả cẩn thận, không thể lỗ mãng." Vỗ vỗ Busujima bả vai, xem như là đồng ý thỉnh cầu của nàng.

Busujima đôi mắt hiện lên một sợi ánh sáng, lập tức rút ra Long Lân Kiếm chủ động hướng cái kia Ảnh Bộ cảnh hộ vệ trảm đi.

Muốn bắt Dương Tử Kính đồ ngu này, tự nhiên là trước tiên cần phải đối phó bên cạnh hắn hộ vệ. Thẩm Ngạo cùng những người khác không có động thủ, Dương Tử Kính bên cạnh mấy tên hộ vệ cũng tương tự không có xuất thủ, mà là bao quanh đem Dương Tử Kính bảo vệ tại trung ương.

Tầng hai lầu các đại sảnh, thành Busujima cùng tên kia Ảnh Bộ cảnh hộ vệ chiến trường.

Ngân Quang Thiểm quá, Busujima tay cầm Long Lân Kiếm quả quyết trảm kích hướng cái kia Ảnh vệ, Ảnh vệ cảm giác một cái Busujima tu vi, phát hiện đối phương chỉ là Tiên Thiên kỳ, trong lòng không khỏi khinh thị mấy phần, chỉ dùng năm điểm lực đạo nghênh địch.

Nhưng nào ngờ tới, làm song phương đao binh đụng vào nhau lúc, Ảnh vệ lại cảm giác Busujima lưỡi kiếm truyền đến một đạo cường đại lực trùng kích. Cỗ này lực trùng kích, suýt nữa để Ảnh vệ binh khí chấn cởi ra.

"Đụng ——." Một trận ánh lửa bắn ra bốn phía về sau, Ảnh vệ lảo đảo rút lui mở hai bước, biểu lộ cũng là lộ ra kinh ngạc.

Như tại bình thường, Busujima lực lượng tự nhiên không có như thế lớn. Thế nhưng thông qua Kỳ Lân Tí tăng phúc, Busujima bây giờ lực lượng có thể là không một chút nào thua ở Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Lại thêm Ảnh vệ vừa bắt đầu lơ là sơ suất, tạo thành cục diện như vậy không có gì lạ.

Nhưng là như vậy một bức tranh đối Dương Tử Kính đến nói, rung động liền lớn hơn. Chỉ thấy hắn trợn mắt há hốc mồm, mắt trợn tròn nhìn xem bị đẩy lui Ảnh vệ, hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này nữ nhân xinh đẹp đến tột cùng là ai? Vì cái gì tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế? Dương Tử Kính nội tâm lại là sợ hãi, vừa ghen tị nghĩ đến.

"Cũng không tệ lắm, lại đến." Busujima chiến ý nghiêm nghị cười cười, lại lần nữa phất tay chém ra Long Lân Kiếm, một bộ Độc Cô Cửu Kiếm Phá Kiếm Thức thoải mái thi triển mà ra. Busujima mặc dù không thể tu luyện nội công, nhưng Độc Cô Cửu Kiếm phía trên kiếm chiêu, nàng lại như cũ có thể hiểu thấu đáo cùng học tập.

Ảnh vệ sử dụng ra hắn kiếm quyết đệ nhất thức, Thất Tinh Liên Châu. Ngân quang lập lòe kiếm chiêu, một chiêu bảy xếp, tại hư không vạch qua.

Thế nhưng, vô dụng! Cái này nhìn như khí thế bàng bạc một chiêu, chỉ vừa bị Busujima thong dong tùy ý liền phá rơi.

Ảnh vệ sử dụng ra hắn kiếm quyết Đệ Nhị Thức, sóng lớn vạn dặm. Chỉ thấy kiếm trong tay hắn ảnh, như là sóng lớn mãnh liệt, chảy xiết vạn dặm nhắm thẳng vào Busujima.

Thế nhưng, vô dụng! Một chiêu này cứ việc tình thế tấn mãnh, kiếm chiêu nặng nề, nhưng tại Busujima trong mắt, lại như tiểu hài tử đùa nghịch kiếm bàn ngây thơ buồn cười.

Ảnh vệ sử dụng ra hắn kiếm quyết Đệ Tam Thức, tật phong như điện. Một kiếm này, là Ảnh vệ có khả năng sử dụng ra nhanh nhất tối cường một kiếm! Hắn tự tin, một kiếm này sau đó, địch nhân chắc chắn sẽ bị chính mình trảm dưới kiếm.

Thế nhưng, như cũ vô dụng! Lại nhanh kiếm chiêu, đến Busujima trước mặt tựa như cùng gặp nhất tuyệt đối phòng ngự. Lưỡi kiếm, kiếm khí, Kiếm Thức, toàn bộ thua ở Busujima Độc Cô Cửu Kiếm phía dưới. Bại! Bại! Bại!

Ảnh vệ sắc mặt thay đổi đến trắng xám, hắn thậm chí đối nhân sinh của chính mình đều sinh ra hoài nghi. Sao lại có thể như thế đây? Rõ ràng nữ nhân này tu vi bất quá Tiên Thiên kỳ. Vì cái gì Ảnh Bộ cảnh chính mình, ở trước mặt nàng lại yếu đến liền sức hoàn thủ đều không có? Đám người này, đến tột cùng là lai lịch gì? Thiếu Thành Chủ, ngươi đến cùng chọc tới như thế nào kinh khủng địch nhân?

Trong lúc nhất thời, Ảnh vệ thay đổi đến sợ mất mật. Hắn bừng tỉnh nhớ tới Tạ Thu Thu trước đây không lâu nói qua câu nói kia.

—— làm chó chủ nhân trêu chọc một cái hắn không trêu chọc nổi địch nhân, xem như một con chó ngươi, hạ tràng là rất đáng buồn.

Ảnh vệ không khỏi đối Dương Tử Kính tràn đầy cực đoan oán độc! Chết tiệt, đều là cái này tên đáng chết. Nếu như không phải hắn, chính mình lại làm sao lại trêu chọc phải khủng bố như vậy địch nhân? Truyền ngôn chỉ có tam phẩm thế lực Võ Công Bí Tịch, mới có thể để cho Tiên Thiên kỳ đỉnh phong võ giả chiến thắng Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Không thể nghi ngờ, đám người này khẳng định là tam phẩm thế lực môn nhân đệ tử a.

Ảnh vệ nội tâm hỗn loạn nghĩ như vậy, trên thực tế lại bỏ lỡ hắn chiến thắng duy nhất cơ hội. Có Kỳ Lân Tí Busujima, đơn thuần lực lượng xác thực không thua bởi Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Cho nên, tại song phương kiếm thuật tỷ thí với, Ảnh vệ sẽ thua thất bại thảm hại. Lúc này Ảnh vệ chỉ cần thoáng tỉnh táo một điểm, dùng tốc độ ưu thế đến đối chống chọi Busujima lời nói, như vậy không nói nhất định có thể thắng lợi, nhưng ít ra đánh thành thế hòa vẫn là có thể.

Đáng tiếc, hết thảy đều đã chậm. Ảnh vệ tâm đã loạn, mà Busujima kiếm thì thay đổi đến càng hung hiểm hơn, hoàn toàn không có cho đối phương nửa điểm cơ hội. Thắng bại thường thường chỉ trong nháy mắt, làm Ảnh vệ không cẩn thận lộ ra một sơ hở cái kia nháy mắt, Busujima kiếm, lăng lệ bôi qua Ảnh vệ cái cổ.

"Ngạch. . . Nấc. . . Ngươi. . ." Ảnh vệ thống khổ che lấy cái cổ, dòng máu đỏ sẫm theo vết thương trên cổ phun ra ngoài, cuối cùng, hắn không cam lòng quỳ rạp xuống đất.

Làm chó chủ nhân trêu chọc một cái hắn không trêu chọc nổi địch nhân, chó hạ tràng là rất đáng buồn. . ..