Chương 42: Thứ tư loại hối đoái Logo đả thông

Chương 42: Thứ tư loại hối đoái Logo đả thông

"A, cứu mạng a! Người tới đây nhanh, mau tới người cứu ta." Nhìn thấy Ảnh vệ cứ như vậy bị chém giết, Dương Tử Kính là thật bị hù dọa. Tại hắn khái niệm bên trong, Ảnh Bộ cảnh chính là cao thủ rất lợi hại, phụ thân của mình cũng là Ảnh Bộ cảnh. Có thể là đám người này, dễ như trở bàn tay liền giết chính mình một cái Ảnh Bộ cảnh hộ vệ, có thể thấy được bọn họ muốn càng thêm lợi hại. Như vậy, bằng vào bên cạnh mấy cái này Tiên Thiên kỳ hộ vệ, lại như thế nào bảo hộ được chính mình?

Đinh

"Người chơi phụ thuộc anh hùng Busujima Saeko đánh giết Ảnh Bộ cảnh một tầng địch nhân, thu hoạch được điểm tích lũy khen thưởng 10 300 điểm."

"Người chơi tích lũy điểm tích lũy đạt tới: 205508, chúc mừng người chơi điểm tích lũy đột phá 20 vạn."

"Bởi vì kí chủ là cái thứ nhất đột phá 20 vạn điểm tích lũy người chơi, thu hoạch được một tấm phụ thuộc anh hùng ngẫu nhiên thẻ, một tấm bốn loại trang bị ngẫu nhiên thẻ, một tấm bốn loại vũ khí rút thưởng thẻ, một tấm Kim Dung bốn phần trung cấp phó bản thẻ."

"Bởi vì người chơi điểm tích lũy đột phá 20 vạn, hệ thống đả thông thứ tư loại hối đoái Logo."

"Bởi vì người chơi đả thông thứ tư loại hối đoái Logo, mở ra nhân vật tùy tùng hối đoái công năng, người chơi có thể sử dụng điểm tích lũy hối đoái không cùng cấp bậc tùy tùng nhân vật."

"Chúc mừng người chơi kỹ năng toàn diện tăng lên một cấp."

Kỹ năng đẳng cấp thuộc tính đơn:

Võ học kỹ năng:

Rút Kiếm Thuật Lv 2: 90%(đẳng cấp cao nhất LV3 )

Lục Mạch Thần Kiếm LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Bắc Minh Thần Công LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Lăng Ba Vi Bộ LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Long Tường Cửu Thức LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Thuấn Gian Di Động LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất LV6 )

Haki Bá Vương LV3: 40%(đẳng cấp cao nhất LV6 )

Độc Cô Cửu Kiếm LV3: 100%(đẳng cấp cao nhất LV3 )

Vũ khí trang bị:

Thiên Tỏa Trảm Nguyệt LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất LV8 )

Tu vi đẳng cấp:

Tiên Thiên kỳ thất tầng: 15%(sức chiến đấu: 13100 )

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở, để Thẩm Ngạo có loại hoa mắt cảm giác. Quả nhiên, điểm tích lũy đột phá 20 vạn, là một cái trọng yếu đường ranh giới a. Tùy theo mà đến, tự nhiên là thu hoạch khổng lồ.

Đầu tiên, là ba tấm rút thưởng thẻ. Theo thứ tự là phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, bốn loại trang bị ngẫu nhiên thẻ, bốn loại vũ khí rút thưởng thẻ.

Phụ thuộc anh hùng lời nói, không cần nhiều lời. Hiện nay Thẩm Ngạo chỉ có hai cái phụ thuộc anh hùng, đó chính là Busujima Saeko cùng Shizuka Marikawa. Phụ thuộc anh hùng chẳng những có thể bản thân tăng cao thực lực, mà còn có thể thông qua thứ nguyên triệu hoán, tùy thời triệu hoán đến bên cạnh mình. Thông qua bình thường con đường muốn thu phục tùng thuộc anh hùng là rất khó khăn, bởi vì nhất định phải đạt tới 80 độ thiện cảm. Chỉ cần điểm này, liền rất khó khăn. Đồng thời, dùng để khế ước anh hùng thẻ liền phải tiêu tốn mấy ngàn điểm tích phân.

Nếu như có thể rút đến một cái sức chiến đấu phá trần phụ thuộc anh hùng, không thể nghi ngờ là Thẩm Ngạo nhất vui lòng nhìn thấy.

Còn sót lại trang bị ngẫu nhiên thẻ, cùng vũ khí rút thưởng thẻ, đều là vô cùng đồ tốt. Thứ tư loại rút thưởng thẻ, thấp nhất 5 vạn, cao nhất có thể đạt tới 100 vạn điểm tích phân a. Trong lúc này khoảng cách, nào chỉ là khoa trương?

Thẩm Ngạo vũ khí, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt là thông qua nhiệm vụ trực tiếp thăng cấp, lúc trước giết chết Zombie vương lấy được là bình thường Zangetsu. Mà cho dù là bình thường Zangetsu, cũng cần 5 vạn điểm tích phân mới có thể hối đoái. Thứ tư loại danh sách trao đổi bên trong, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt hối đoái giá trị là 18 vạn điểm tích phân. Nếu như Thẩm Ngạo lại thanh toán 12 vạn điểm tích phân, thì có thể bỏ niêm phong bản đầy đủ Bankai Thiên Tỏa Trảm Nguyệt.

Tại thứ tư loại vũ khí danh sách trao đổi bên trong, vũ khí giá trị từ 5 vạn đến 100 vạn không giống nhau. Trong đó, Guilty Crown Ouma Shu 'Muội Trung Kiếm' trao đổi điểm là 22 vạn, King Arthur (Ngốc Mao Vương ) Excalibur trao đổi điểm là 32 vạn. Kính Hoa Thủy Nguyệt cần thiết trao đổi điểm là 40 vạn, Yamamoto lão đầu Ryujin Jakka trao đổi điểm là 48 vạn, Tôn Ngộ Không Như Ý Kim Cô Bổng trao đổi điểm là 99 vạn.

Tất nhiên là rút thưởng thẻ, như vậy cũng chính là nói trở lên vô luận cái kia một thanh vũ khí, Thẩm Ngạo đều có nhất định xác suất trực tiếp thu hoạch được.

Cuối cùng, là thứ tư loại trang bị ngẫu nhiên thẻ. Trang bị phạm vi rất rộng, thậm chí U Ảnh Chiến Cơ cũng coi là một loại trang bị. Mặt khác, cơ động Gundam, Doraemon tùy ý cửa, xuyên qua thời không cơ hội chờ chút. . .

Ba tấm rút thưởng thẻ, mỗi một tấm đều để Thẩm Ngạo rất động tâm. Bất quá trước mắt người ngoài quá nhiều, hắn tạm thời không tiện sử dụng những này rút thưởng thẻ, Thẩm Ngạo không thể không đem lực chú ý chuyển đổi đến kỹ năng thuộc tính phía trên.

Rất nhiều kỹ năng bên trong, muốn mấy tăng phúc lớn nhất không thể nghi ngờ là Rút Kiếm Thuật. Cấp 1 Rút Kiếm Thuật, có thể để cho Thẩm Ngạo tốc độ rút kiếm được đến tăng lên cực lớn. Mà cấp 2 Rút Kiếm Thuật, lại có thể để cho địch nhân khó lòng phòng bị. Xem chừng, hiện tại Rút Kiếm Thuật chừng hai lần vận tốc âm thanh. Cận thân tác chiến, có nhanh chóng như vậy xuất kiếm tốc độ, là tương đối khiến người kinh khủng.

Bỏ qua một bên Rút Kiếm Thuật bên ngoài, đối thực lực bản thân tăng phúc lớn nhất liền mấy Haki Bá Vương, cùng Thuấn Gian Di Động cái này hai hạng kỹ năng.

Cấp 3 Haki Bá Vương, chẳng những phạm vi tăng lên cực lớn, đồng thời nhằm vào thực lực so Thẩm Ngạo yếu đối thủ hiệu quả cũng mạnh mẽ hơn không ít. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là bây giờ Thẩm Ngạo có thể càng thường xuyên thi triển bá khí. Ngày trước, Thẩm Ngạo trong vòng một ngày nhiều nhất phóng thích một lần bá khí. Nhưng bây giờ, cấp 3 Haki Bá Vương, đầy đủ chống đỡ Thẩm Ngạo một ngày phóng thích ba đến năm lần.

Ngoài ra, Thuấn Gian Di Động nửa giây đình trệ đối Thẩm Ngạo đến nói, vẫn luôn là tương đối sơ hở trí mạng. Bây giờ, Thuấn Gian Di Động tăng lên tới cấp 3, đình trệ thời gian cũng từ nửa giây giảm bớt đến một phần ba giây, Thuấn Gian Di Động xa nhất khoảng cách tăng lên tới hơn 1500 mét xa. Mang theo vật phẩm thi triển thuấn di, từ phía trước mấy chục kg tăng lên tới ba trăm kg. Nói cách khác, Thẩm Ngạo bây giờ mang theo hai người thi triển Thuấn Gian Di Động, cũng sẽ không có nửa điểm vướng víu cảm giác.

Tất cả thay đổi, chỉ là trong nháy mắt hoàn thành. Cho dù Thẩm Ngạo tính cách trầm ổn, bây giờ cũng vẫn như cũ nhịn không được toát ra tiếu ý đến . Bất quá, vào giờ phút này hắn nụ cười trên mặt, đối Dương Tử Kính đến nói liền không phải là như vậy thân mật.

"A, ngươi đừng tới đây. Phụ thân ta là Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ, các ngươi dám giết ta, là tuyệt đối không cách nào còn sống rời đi Hắc Hỏa Thành." Dương Tử Kính một mặt hoảng sợ lui lại, toàn thân run rẩy chỉ vào Thẩm Ngạo đưa ra cảnh cáo.

Thẩm Ngạo một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ, nhìn xem Dương Tử Kính. Con hàng này đến tột cùng ngu ngốc tới trình độ nào? Nếu như chính mình đám người kiêng kị hắn cái kia phụ thân lời nói, vừa rồi liền sẽ không giết cái kia Ảnh vệ. Mà tất nhiên lựa chọn động thủ, nào có thả hổ về rừng đạo lý?

Cái này Dương Tử Kính tất nhiên đã đem Tạ Thu Thu làm mất lòng, tin tưởng chỉ cần Tạ Thu Thu còn có một khẩu khí tại, liền tuyệt đối sẽ không cho phép gia hỏa này sống sót.

Thẩm Ngạo nhìn một chút đem Dương Tử Kính bảo hộ ở trung ương tám tên Tiên Thiên kỳ hộ vệ, lộ ra một cái khinh miệt nụ cười tới.

"Mấy cái Tiên Thiên kỳ hộ vệ, ngươi cho rằng liền có thể bảo vệ tính mạng của mình sao?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cầm Zangetsu liền hướng phía trước đi đến.

Cũng đúng lúc này, Thiên Hương Lâu bốn vách tường đột nhiên nổ bể ra đến, từng cái Hắc Hỏa Thành hộ vệ nối đuôi nhau mà vào. Thoáng qua ở giữa, liền có hơn trăm tên hộ vệ đem Thẩm Ngạo một đoàn người bao bọc vây quanh.

Nhìn thấy cứu binh chạy tới, Dương Tử Kính lập tức tiểu nhân đắc chí, vô cùng càn rỡ giơ tay lên, huơi tay múa chân nói "Ha ha ha, các ngươi đám này ngớ ngẩn. Chẳng lẽ không biết Hắc Hỏa Thành trên đường phố, tại mọi thời khắc có đội hộ vệ tuần tra sao? Kiệt kiệt kiệt, hiện tại đã các ngươi không thể giết chết ta, như vậy, liền nên đến phiên ta đến đối phó các ngươi."

"Ồ? Như vậy, không biết Thiếu Thành Chủ ngươi tính toán làm sao đối phó chúng ta đây?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn xem Dương Tử Kính, mỉa mai mà hỏi.

"Đương nhiên là nam giết sạch, nữ toàn bộ bắt về dạy dỗ thành Bản thiếu gia chó cái. Ta muốn để các ngươi là hôm nay sở tác sở vi, mà trả giá đắt. Ta muốn để các ngươi minh bạch, đắc tội ta Dương Tử Kính hạ tràng có nhiều thảm." Dương Tử Kính đầy mặt dữ tợn gầm thét lên.

"Phải không? Nếu như cái này chỉ là hơn trăm tên hộ vệ, chính là ngươi cuồng vọng tư bản. Như vậy, ta liền để bọn họ toàn bộ ngã xuống tốt." Thẩm Ngạo nói xong lời này, toàn thân đột nhiên bộc phát ra cường đại bá khí. Cấp 3 Haki Bá Vương từ Thẩm Ngạo trên thân thốt nhiên phóng thích ra, lấy một cái vòng tròn phóng thích góc độ, hướng xung quanh vài trăm mét phạm vi bộc phát ra.

Mọi người chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ thổi qua, Thời Gian Tĩnh Chỉ, đứng thẳng tại giữa sân Thẩm Ngạo, tại trong khoảnh khắc phảng phất hóa thành Hồng Hoang mãnh thú, tản ra khiến người hít thở không thông khí tức.

Sau đó, bọn hộ vệ một cái tiếp một cái ngã xuống, thậm chí trên đường phố vô tội người đi đường cũng bị Haki Bá Vương liên lụy.

"Phù phù —— phù phù ——." Giống như là xếp gỗ đồng dạng, thời gian trong nháy mắt, hơn trăm tên hộ vệ đồng loạt mới ngã xuống đất, mất đi ý thức. Trừ cái đó ra, trên đường phố bị liên lụy người đi đường cũng đạt tới khoa trương mấy trăm cái.

Rung động!

Khó mà dùng ngôn ngữ hình dung rung động!

Vào giờ phút này, không chỉ là Tiêu Bất Phàm, Thanh Mị, Thanh Liễu, Tạ Thu Thu. Chính là Chí Độc Hô cùng Lãnh Băng Lăng, đồng dạng là một mặt kinh ngạc không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo.

Cái này, cuối cùng là tình huống như thế nào?

Không có hoa mắt a? Mọi người rõ ràng chỉ cảm thấy Thẩm Ngạo trên thân tỏa ra một cỗ không hiểu khí tức, ngay sau đó, xung quanh vài trăm mét bên trong mọi người, liền toàn bộ ngất ngã xuống đất.

"Hút ——." Tạ Thu Thu theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh. Cứ việc nàng từng trải qua không ít võ công Thông Thiên cao nhân tiền bối, cho dù là Bá Lực cảnh đỉnh phong cao thủ, nàng cũng đã gặp mấy cái. Thế nhưng, không có cái nào Võ Lâm Cao Thủ có thể mang cho nàng giờ phút này dạng rung động.

Cường! Quả thực quá mạnh, mạnh đến mức rối tinh rối mù! ! ! Tạ Thu Thu nội tâm nghiêm nghị!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Dương Tử Kính một người mắt trợn tròn đứng sừng sững ở Thẩm Ngạo đối diện, hai chân không ngừng run rẩy. Nhìn thấy phụ cận tất cả mọi người hôn mê ngã xuống đất, liền tính Dương Tử Kính lại ngu ngốc có ngốc, cũng biết chính mình chọc tới cỡ nào biến thái địch nhân.

Thẩm Ngạo vừa rồi chỉ là thí nghiệm một cái chính mình thăng cấp phía sau bá khí, nhìn thấy trên sân bá khí tạo thành hiệu quả, Thẩm Ngạo trong lòng có chút hài lòng. Đến mức Dương Tử Kính vì cái gì không có ngất, cũng không phải hắn ý chí cường đại cỡ nào, mà là Thẩm Ngạo tận lực để bá khí tránh khỏi hắn. Nếu để cho gia hỏa này dễ dàng như vậy chết đi, chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi?

Tiểu tử ngươi không phải đủ điên cuồng sao? Đã như vậy, vậy thì chờ ngươi tất cả thẻ đánh bạc, thủ đoạn, chỗ dựa đều đứng ra, sau đó lại toàn bộ đánh ngã, để ngươi tại trong tuyệt vọng chết đi.

"Đại hiệp. . . Đại hiệp ta biết sai, đại hiệp tha mạng a." Giờ phút này Thẩm Ngạo tại Dương Tử Kính trong mắt, đã là ác ma tồn tại, là không thể chiến thắng quái vật. Một cách tự nhiên, Dương Tử Kính đã không còn nửa phần chống cự tâm tư, mà là cứt đái cùng lưu quỳ rạp xuống đất, phàn nàn cầu xin tha thứ.

"Ngươi thật để cho ta cảm thấy buồn nôn." Liếc nhìn làm trò hề Dương Tử Kính, Thẩm Ngạo khinh thường quay đầu qua.

"Tạ nữ hiệp, người này liền giao cho ngươi."

"Nha. . . A, tốt." So với xử lý như thế nào Dương Tử Kính, không thể nghi ngờ Thẩm Ngạo vừa rồi chỗ thi triển ra thủ đoạn càng làm cho Tạ Thu Thu quan tâm. Mãi đến Thẩm Ngạo mở miệng nhắc nhở, Tạ Thu Thu đều như cũ có chút không có lấy lại tinh thần.

"Sư huynh thật sự là quá lợi hại." Lãnh Băng Lăng che che tinh xảo môi đỏ, trong mắt hiện ra tất cả đều là sùng bái ngôi sao.

"Thẩm đại hiệp, không biết ngươi có không có có chủ ý gì hay sao, làm sao đến xử lý tên cặn bã này?" Tạ Thu Thu đi đến Dương Tử Kính bên cạnh, một chân giẫm đạp tại gia hỏa này trên đầu, nghiêng người hỏi thăm..