Chương 43: Bạch Y Thần Kiếm chi nữ

Chương 43: Bạch Y Thần Kiếm chi nữ

Nghe đến Tạ Thu Thu hỏi thăm, Thẩm Ngạo suy nghĩ một cái rất nhanh có chủ ý. Tà ác xoa xoa tay, Thẩm Ngạo cười nói "Nói đến cái này, ta ngược lại là có không ít biện pháp tốt. Tạ nữ hiệp, ngươi biết không? Người thân thể là do xương cốt, mạch máu, huyết dịch, bắp thịt chờ tổ chức chỗ tạo thành. Mà mạch máu đâu, nó gần như bao dung cơ thể người mỗi một cái bộ vị. Người động mạch chủ vận tải huyết dịch, lấy trái tim là tuần hoàn. Thử nghĩ nghĩ, nếu như dùng ống tiêm đem nước ớt nóng truyền vào động mạch chủ bên trong. Tư vị có lẽ rất không tệ a? Loại kia nước ớt nóng tại toàn thân kinh mạch cảm giác bỏng. . ."

"Đương nhiên, trừ biện pháp này bên ngoài, còn có thể uy người này ăn chút đặc biệt món ăn. Ví dụ như chính hắn cứt đái? Hoặc là nữ nhân các ngươi nguyệt sự lạc hồng? Hoặc là thịt thịt nhúc nhích sâu róm?"

Nghe Thẩm Ngạo nói những lời này, mọi người sắc mặt lập tức trở nên trắng. Loại này hình pháp, chỉ là suy nghĩ một chút liền để người tê cả da đầu a.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thẩm Ngạo người này cảm thấy còn chưa đủ nghiền, tiếp tục thong thả nói "Có lẽ các ngươi còn không biết a? Nếu như đem cơ thể người mức cực hạn có thể chịu đựng cảm giác đau chia làm 45 đơn vị. Như vậy, nữ nhân sinh hài tử thời điểm cảm giác đau là 35 đơn vị. Đoạn một cái xương sườn cảm giác đau là 25 đơn vị. Thế nhưng, dùng sức đạp đến cao hoàn lúc, cảm giác đau thần kinh có thể là có 5000 đơn vị. Bởi vì đau đớn vượt qua cơ thể người mức cực hạn có thể chịu đựng, lúc này thần kinh não bộ sẽ tự động che đậy lại loại đau này cảm giác. Nhưng dù vậy, cơ thể người vẫn như cũ sẽ sinh ra hô hấp khó khăn, ý thức trống rỗng, hành động ngốc trệ, toàn thân co rút phản ứng. Bất quá nha, ta có một loại biện pháp, có thể để cho loại này đau đớn duy trì liên tục một canh giờ. Ngoài ra, còn có thể giải trừ đại não đối loại này đau đớn bản thân che đậy."

"Chỉ bất quá, sử dụng loại này thủ đoạn lời nói . Bình thường người nhiều nhất chịu đựng nửa chén trà nhỏ thời gian, liền sẽ miễn cưỡng đau chết đi qua. Nếu không, chúng ta thí nghiệm một cái?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái hỏi.

Mọi người đồng loạt hít sâu một hơi, lui ra phía sau một bước.

Mà muốn nói đến toàn trường mọi người người nào bị dọa đến thảm nhất, không thể nghi ngờ là Dương Tử Kính. Vào giờ phút này, hắn cuối cùng là minh bạch một câu, cái gì gọi là hối hận đi tới cái này cái thế giới. Nếu là thật sự dùng cái này ác ma nói tới thủ đoạn đến trừng phạt chính mình lời nói, sợ rằng chính mình thật sẽ hối hận sống ở cái thế giới này.

"Giết ta, van cầu các ngươi giết ta. Không muốn tra tấn ta có tốt hay không?" Dương Tử Kính toàn thân run rẩy, trong con mắt đều là hoảng hốt thần sắc.

Tiêu Bất Phàm đám người hoảng sợ nhìn một chút Thẩm Ngạo, hiển nhiên, thông qua Thẩm Ngạo một lời nói, bọn họ đã khắc sâu nhận thức được vị này Thẩm lão đại chỗ kinh khủng. Đắc tội người nào, cũng ngàn vạn không thể đắc tội Thẩm lão đại địch nhân như vậy a. Bằng không, thật sự là muốn chết không xong.

"Các ngươi đều nhìn ta như vậy làm cái gì? Ta nói sai cái gì sao?" Thẩm Ngạo có chút chẳng biết tại sao nhìn xem mọi người, phát hiện mọi người đều theo bản năng cùng chính mình giữ một khoảng cách.

Thẩm Ngạo bản nhân ngược lại là không có cảm thấy hắn nói những này hình pháp khủng bố đến mức nào. Bởi vì, những vật này đều là hắn kiếp trước từ sách vở bên trên nhìn thấy. Như là loại này hình pháp, càng kinh khủng hơn nữa hắn không nói đâu. Tỷ như phá vỡ đầu rót thủy ngân, dùng mã đàn kiến chậm rãi cắn xé thân thể dẫn đến tử vong. Còn có phong bế ngũ quan, nhốt tại một cái tuyệt đối yên tĩnh trong tĩnh thất, miễn cưỡng đem người ngạt chết. Ân, cuối cùng cái này tuyệt đối là kinh khủng nhất. Tin tưởng tuyệt đại đa số người đều có cùng loại kinh lịch, đó chính là bị người dùng cái gối ôm đầu lúc, loại kia giam cầm ngạt thở cảm giác. Người bình thường đồng dạng ba phút đều rất không quá, liền sẽ giãy dụa, bối rối, thậm chí tan vỡ.

Tương truyền một cái sống qua các loại cực hình đặc công, đang bị người che kín hai mắt phong bế lỗ tai ngăn chặn miệng, sau đó nhốt tại một cái tuyệt đối yên tĩnh hắc ám mật thất bên trong. Vẻn vẹn chỉ mới qua sáu giờ, cái kia đặc công liền cái gì đều cung khai. Bởi vì đối với hắn mà nói, sáu giờ giống như kinh lịch mười năm đồng dạng dài dằng dặc. Loại này sâu tận xương tủy giam cầm, cô tịch cảm giác tuyệt vọng, gần như để cái kia đặc công tại chỗ tan vỡ.

"Loại thứ nhất biện pháp, không có nước ớt nóng. Loại thứ hai buồn nôn một chút xíu, chiếu ta nhìn, tuyển chọn loại thứ ba đi." Tạ Thu Thu nghiêm túc suy tư một chút, sau đó rất quả quyết làm ra lựa chọn.

"Đừng a, cầu các ngươi, để ta chết, để ta chết đi." Dương Tử Kính kiệt lực gào thét, không ngừng giãy dụa. Thế nhưng lấy hắn cái kia yếu đến đáng thương tu vi, lại làm sao có thể thoát khỏi được? Cho dù Tạ Thu Thu tạm thời không cách nào thi triển ra nửa điểm nội lực, nhưng nàng dù sao cũng là Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Thân thể tố chất, có thể là một chút cũng không có hạ xuống.

"Để ngươi chết? Cái kia làm sao có thể. Phía trước ngươi không phải còn nói để vốn nữ hiệp cởi sạch y phục quỳ ở trước mặt ngươi sao? Ngươi không phải còn nói muốn đem ta bán vào kỹ viện đi sao?" Tạ Thu Thu một cái nắm chặt Dương Tử Kính tóc, lập tức một chân hung hăng giẫm tại hắn giữa háng.

"A ——." Dương Tử Kính hét thảm một tiếng, toàn thân co rút co ro thân thể, giống như là con tôm đồng dạng cong lại.

Thẩm Ngạo không có nửa phần lòng trắc ẩn, quả quyết lấy ra hai cây ngân châm, theo thứ tự đâm vào Dương Tử Kính đỉnh đầu hai cái huyệt vị bên trên. Kèm theo hai cây ngân châm đâm xuống, Dương Tử Kính sắc mặt đột nhiên đột biến, hóa thành ảm đạm.

Đúng vậy, giờ phút này đại não che đậy kịch liệt đau nhức, như như hồng thủy chen vào trong đầu. Loại kia đau đớn, đã vượt qua nhân loại mức cực hạn có thể chịu đựng. Nhưng hết lần này tới lần khác, dạng này đau đớn, Dương Tử Kính đại não ý thức lại cần miễn cưỡng tiếp nhận. Thế cho nên Dương Tử Kính tại cái này một khắc, đau đớn phải quên tất cả giãy dụa. Toàn thân giống như là giống như bị chạm điện run rẩy không ngừng, co rút.

"Thủ hạ lưu tình." Liền tại Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu liên thủ trừng trị Dương Tử Kính thời điểm, bầu trời xa xa truyền đến gầm lên giận dữ, sau đó chỉ thấy mấy thân ảnh thật nhanh xuyên qua mà đến.

Không cần đoán liền có thể nghĩ đến, chạy tới người tất nhiên chính là Dương Tử Kính cái gọi là Phó Thành Chủ lão cha.

"Mồm còn hôi sữa, dám khi dễ hài nhi của ta? Tự tìm cái chết!" Người tới còn chưa tới gần, chính là một tiếng tức giận hừ, phất tay đánh ra một đạo chưởng lực.

Đón đối phương đánh tới một chưởng, Thẩm Ngạo sầm mặt lại, lúc này vung Trảm Thiên khóa Zangetsu liên tiếp thả ra ba đạo Nguyệt Nha Thiên Xung. Theo thứ tự là song trọng trăng non, quấn quanh trăng non, phúc Xạ Nguyệt răng.

Ba đạo Getsuga Tensho chính diện va chạm bên trên đối phương chưởng lực, nhưng kết quả lại là lạ thường ngoài ý muốn, song phương vậy mà liều mạng cái bất phân cao thấp.

Tinh tế suy nghĩ một chút, tất cả lại tựa hồ đương nhiên. Dù sao, Nguyệt Nha Thiên Xung uy lực là vô cho hoài nghi. Sở dĩ Thẩm Ngạo không phát huy ra uy lực của nó, đó là bởi vì rất khó trúng đích mục tiêu.

Giờ phút này, Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ chưa chắc là toàn lực xuất thủ. Mà đánh tới chưởng lực, lại toàn bộ cùng ba đạo Nguyệt Nha Thiên Xung chính diện va chạm. Vì vậy, liền có trước mắt cân sức ngang tài.

"Hừ, tốt một cái Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ. Cũng dám tại trước mặt của ta ồn ào, xem ra, ngươi cái này Phó Thành Chủ vị trí cũng không cần lại làm." Tạ Thu Thu lạnh lùng nhìn thẳng người tới, U U nói câu.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn làm nhục ta như vậy đây?" Phó Thành Chủ Dương Thiết Hầu từ không trung sau khi hạ xuống, rất nhanh liền chú ý tới Tạ Thu Thu. Nghe đến Tạ Thu Thu mấy câu nói, nội tâm âm thầm giật mình. Không phải là kính trêu chọc cái gì có lai lịch lớn đối thủ? Không khỏi, Dương Thiết Hầu ngữ khí yếu ba phần.

"Ta là ai, ngươi còn chưa có tư cách biết. Để Hắc Cừu Bại cái kia Lão Bất Tử quay lại đây gặp ta." Tạ Thu Thu ngẩng đầu nhìn thẳng Dương Thiết Hầu, hờ hững nói.

Tạ Thu Thu lời nói này, không khỏi để Dương Thiết Hầu tâm can trực nhảy. Nữ nhân này đến tột cùng là lai lịch gì? Cũng dám gọi thẳng thành chủ đại danh.

Tại Hắc Hỏa Thành bên trong có tứ đại Phó Thành Chủ, đều là Ảnh Bộ cảnh bảy tám tầng cao thủ. Thế nhưng thành chủ cũng chỉ có một cái, mà còn nắm giữ lấy Hắc Hỏa Thành tuyệt đối quyền nói chuyện. Người kia, chính là Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong Hắc Cừu Bại. Những năm gần đây, Hắc Cừu Bại bởi vì cần bế quan đột phá nửa bước Bá Lực cảnh. Cho nên, đem Hắc Hỏa Thành đại quyền bỏ mặc cho tứ đại Phó Thành Chủ. Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là tứ đại Phó Thành Chủ liền thành Hắc Hỏa Thành chủ nhân. Vừa vặn ngược lại, một khi Hắc Cừu Bại đột phá nửa bước Bá Lực cảnh, như vậy đến lúc đó Hắc Hỏa Thành đem tấn thăng ngũ phẩm thế lực. Đồng thời, Hắc Cừu Bại cũng đem càng thêm vững chắc hắn tại Hắc Hỏa Thành thành chủ địa vị.

Nhưng mà, trước mắt cái này dung mạo xinh đẹp nữ tử nhưng là nói thẳng xưng hô thành chủ đại danh. Đồng thời lại trong lời nói, không có nửa phần cung kính. Đối mặt trường hợp này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là nữ tử này đầu không thanh tỉnh, hoặc là thân phận nàng xa so với thành chủ còn muốn tôn quý.

Dương Thiết Hầu sẽ không ngốc đến cho rằng là cái trước, nhưng nếu như là cái sau, nhi tử của mình trêu chọc một đại nhân vật như vậy. . . Suy nghĩ một chút nghĩ, Dương Thiết Hầu mồ hôi lạnh liền chảy xuống.

"Hắc Cừu Bại, nhanh cho lão nương lăn ra đây! Ta đếm một hai ba, ngươi nếu là nếu không ra, cũng đừng trách lão nương thiêu ngươi cái kia phủ thành chủ." Tạ Thu Thu đối trời ạ hô. Nàng cái này vừa mới dứt lời, rất nhanh liền có một thân ảnh thật nhanh nhảy vọt mà tới.

"Cô nãi nãi, ngài đừng kêu. Ta cái này không tới sao?" Một người mặc áo đen, giữ lại hai vứt chòm râu dê nam tử thong dong mà tới, phiêu dật rơi tại giữa sân. Từ cái này Hắc Hỏa Thành thành chủ trong giọng nói không khó nghe ra, con hàng này đối Tạ Thu Thu lại có một tia e ngại cảm xúc ở bên trong. . .

Nhìn thấy đường đường Hắc Hỏa Thành thành chủ, như vậy hí kịch hóa chật vật đăng tràng phương thức, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Bất Phàm đám người đều có loại im lặng cảm giác.

"Tham kiến Thành Chủ Đại Nhân." Gặp Hắc Cừu Bại trình diện, theo Dương Thiết Hầu cùng nhau mà đến mấy tên Phó Thành Chủ không khỏi liền vội vàng hành lễ.

Dương Thiết Hầu nhuyễn nhuyễn yết hầu, có chút khẩn trương hỏi "Thành chủ, vị cô nương này. . . Ra sao lai lịch? Ngài. . . Nhận biết?"

"Nhận biết, làm sao không quen biết. Tạ sư muội là sư tôn ta nữ nhi, ngươi nói ta có biết hay không? Đến, cho chư vị giới thiệu một chút. Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh, danh xưng 'Bạch Y Thần Kiếm' Bạch Đế Thành thành chủ thiên kim."

Nghe đến Hắc Cừu Bại giới thiệu, Dương Thiết Hầu chỉ cảm thấy da đầu tê rần, đầu óc trống rỗng. Chết tiệt! Chính mình cái kia nhi tử đến tột cùng làm cái gì nghiệt? Vậy mà trêu chọc Bạch Đế Thành thành chủ nữ nhi. Bạch Đế Thành thành chủ người thế nào? Mười tám Vương Thành mặc dù có mười tám tòa thành trì, nhưng chủ nhân cũng chỉ có năm cái. Theo thứ tự là Bắc Đẩu Sơn Trang Bắc Đẩu thượng nhân, Long thành Đệ Nhất Long Nha, Phượng phủ Phượng Vũ Tiên Cơ, Lăng Tiêu Thành Đệ Nhất Tật Hành, cùng với Bạch Đế Thành Bạch Y Thần Kiếm.

Ngũ Đại Chí Tôn bên trong, tu vi thấp nhất cũng có Bá Lực cảnh tầng tám. Mà Bạch Y Thần Kiếm vị này Bạch Đế Thành thành chủ, tu vi càng là Bá Lực cảnh tầng chín đỉnh phong, đến gần vô hạn mười tầng biến thái nhân vật..