Chương 44: Hắc Hỏa Thành chủ mời

Chương 44: Hắc Hỏa Thành chủ mời

Nói câu không lời quá đáng, chính mình chỉ là Ảnh Bộ cảnh tầng tám tu vi tại nhân gia trước mặt, liền giống như kẻ như giun dế. Nhân gia phất tay, liền có thể nghiền nát chính mình.

Một đại nhân vật như vậy nữ nhi, lại bị nhi tử mình trêu chọc tới. Dương Thiết Hầu rất muốn khóc, thật rất muốn khóc.

Nhìn xem ngã trên mặt đất không ngừng co giật nhi tử, Dương Thiết Hầu lại không thể không cứu a! Tổng không thể nhìn nhi tử của mình cứ như vậy chết ở trước mắt a?

"Cái kia, Tạ cô nương, ngài cùng tiểu nhi ở giữa có phải là có hiểu lầm gì đó? Nếu là ta cái này con bất hiếu đã làm sai trước, lão hủ thay hắn nói lời xin lỗi, hi vọng ngươi có thể tha thứ cho." Dương Thiết Hầu mặt dạn mày dày nhìn một chút Tạ Thu Thu, khẩn cầu.

"Sư muội, tiểu tử này làm sao chọc ngươi? Nói ra, sư huynh thay ngươi chủ trì công đạo." Hắc Cừu Bại vỗ ngực nói.

Cách đó không xa, Thẩm Ngạo ngạc nhiên đứng thẳng tại chỗ thật lâu không nói gì. Tình cảm cái này Hắc Hỏa Thành thành chủ, vậy mà là Tạ Thu Thu đồng môn sư huynh. Như vậy nói cách khác, hắn là Tạ Thu Thu cha hắn đồ đệ? Trách không được, võ công bị phong Tạ Thu Thu dám trắng trợn tiến về Hắc Hỏa Thành. Làm nửa ngày, là mình cả nghĩ quá rồi.

Chỉ bất quá, trong truyền thuyết Long Bá Thiên chỗ dựa không phải là Hắc Cừu Bại sao? Đã là như vậy, là Hà Long bá thiên lại đối phó người một nhà đâu? Thẩm Ngạo trong đầu hiện lên dạng này một tia nghi hoặc.

"A, dương Phó Thành Chủ đúng không? Ngươi nuôi đứa nhi tử tốt a. Ngươi có biết, hắn vừa rồi mang theo một đám người đối chúng ta làm cái gì sao?" Tạ Thu Thu mặt lạnh lấy, đi đến Dương Thiết Hầu trước mặt.

"Trước đây không lâu, nhi tử của ngươi công bố muốn đem ta bán vào kỹ viện, để ngàn người cưỡi vạn người sử dụng. Không biết lời này có phải là ngài dạy?"

Nghe đến Tạ Thu Thu lời nói, Dương Thiết Hầu co quắp hai lần, sắc mặt trắng bệch mồ hôi lạnh liên tục.

"Trừ cái đó ra, nàng còn muốn ta cởi sạch y phục quỳ trước mặt hắn cầu xin tha thứ, mới bằng lòng đi vòng tiểu nữ tử một cái mạng. Không biết đây có phải hay không là cũng là ngài dạy?"

Dương Thiết Hầu trên mặt đã là thảm không còn nét người, mở mắt muốn nứt nhìn xem nhi tử của mình.

"Đúng rồi, hắn còn mang theo trên trăm cái thị vệ, cưỡng ép ta cùng ta bằng hữu. Dự định làm chúng cởi quần áo ra, tại ta trước mặt bằng hữu lăng nhục ta đây. Ngươi nói, ta nên làm cái gì? Có phải là muốn mặt mỉm cười cùng ngươi nhi tử bắt tay giảng hòa, đại nhân không tính tiểu nhân quá?" Tạ Thu Thu mặc dù là đang cười, thế nhưng, trong giọng nói lành lạnh ý lạnh đã là lộ rõ không thể nghi ngờ.

Đến đây một khắc, Hắc Cừu Bại sắc mặt cũng thay đổi. Việc quan hệ một cái danh tiết của nữ nhân, huống chi, Dương Tử Kính nói cái kia lời nói là bực nào quá mức? Nhất là bị hắn nhục nhã, có thể là sư muội của mình a. Đối với chính mình người sư muội này, Hắc Cừu Bại lại biết rõ rành rành. Liền sư phụ hắn lão nhân gia, cũng không dám nói với nàng hai câu nghiêm khắc lời nói. Từ nhỏ nuông chiều từ bé sư muội, lại nhận đến dạng này nhục nhã. Đừng nói sư muội nhịn không được, Hắc Cừu Bại đồng dạng không có cách nào chịu đựng.

"Sư muội, ngươi nói những lời này đều là thật?" Hắc Cừu Bại toàn thân đột nhiên bộc phát ra cực mạnh sóng khí, sát ý nghiêm nghị.

"Nói nhảm! Lão nương cần gì phải cùng ngươi nói dối sao? Còn có, ta hỏi ngươi cái kia Hắc Long trại đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ta có thể là nghe Long Bá Thiên cùng ngươi có không thanh không bạch quan hệ."

"Ngạch, khụ khụ khụ. Chỉ bất quá cùng đám kia thổ phỉ có một chút lén lút giao dịch lui tới mà thôi. Sư muội, ngươi là tại sao biết bọn họ?"

"Cái kia ngươi cũng đã biết, Long Bá Thiên là Huyết Sát Đường người? Ta trước đó không lâu, liền kém một chút cắm ở trong tay của hắn đầu. Bởi vì trúng Huyết Sát Đường say xốp giòn tản, đến nay đều không thể sử dụng nội lực. Vừa rồi nếu không là bằng hữu ta cứu giúp, sợ là thật bị tiểu tử này đoạt đi trong sạch." Nói xong, Tạ Thu Thu lại hướng về Dương Tử Kính đầu đạp một chân.

Dương Thiết Hầu theo bản năng lui ra phía sau mở một bước, hắn đã không biết nên nói những gì. Theo lý thuyết, lúc này hắn có lẽ thiên vị nhi tử của mình mới đúng, có thể hắn thực tại tìm không được bất luận cái gì thiên vị lý do a! Nhi tử của mình là cái gì mặt hàng hắn rất rõ ràng, gặp phải giống Tạ Thu Thu dạng này tuyệt sắc mỹ nhân, nhi tử sẽ có phản ứng gì hắn rõ ràng hơn. Nhưng chính là bởi vì như vậy, hắn mới biết sự nghiêm trọng của hậu quả.

Tính toán xâm phạm Bạch Đế Thành thành chủ nữ nhi trong sạch, còn nói với nàng như vậy vũ nhục lời nói. Dương Thiết Hầu thậm chí đều không cần hoài nghi, một khi chính mình mở miệng che chở, Thành Chủ Đại Nhân sẽ không chút do dự liên quan chính mình cùng một chỗ giết chết. Đừng nhìn chính mình là Phó Thành Chủ thân phận, nhưng mình thân phận này tại nhân gia Bạch Đế Thành chủ trong mắt, chính là một cái có cũng được mà không có cũng không sao sâu kiến. Chính mình kiên trì che chở nhi tử lời nói, tuyệt đối chỉ có một con đường chết! Đây là khẳng định!

Lúc này, Dương Thiết Hầu nội tâm làm quyết định, sâu hút một khẩu khí nói thẳng "Thành chủ, hài nhi của ta phạm phải ngập trời tội nghiệt, tội lỗi đáng chém. Tạ đại tiểu thư muốn giết hắn, thuộc hạ không còn lời oán giận. Chỉ hi vọng dạng này, có thể bình tức Tạ đại tiểu thư Nộ Diễm." Nói xong, Dương Thiết Hầu không đành lòng đem đầu chuyển tới. Đôi mắt bên trong, cái kia tia sâu sắc oán độc cùng cừu hận bị không để lại dấu vết che giấu đi.

"Đã là như vậy, như vậy giết liền giết đi." Hắc Cừu Bại mất hết cả hứng nhìn trên đất Dương Tử Kính liếc mắt, khẩu khí kia, liền như là giết heo làm thịt dê đồng dạng bình tĩnh. So sánh với Dương Tử Kính sinh tử đến, Tạ Thu Thu vừa rồi lời nói bên trong chỗ lộ ra Huyết Sát Đường càng làm cho Hắc Cừu Bại để ý.

Năm gần đây, Long Bá Thiên một mực tính toán nhờ vả đến chính mình dưới trướng. Nguyên bản, Hắc Cừu Bại xem tại Long Bá Thiên Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi phân thượng, tính toán tiếp nhận cái này thuộc hạ. Bây giờ, nhưng từ sư muội trong miệng biết được Long Bá Thiên cùng Huyết Sát Đường có quan hệ. Cái này, không khỏi để Hắc Cừu Bại không được không thèm để ý. Huyết Sát Đường điều động môn nhân ẩn núp đến bên cạnh mình, đến tột cùng có mục đích gì?

Hắc Cừu Bại trong lòng, lo nghĩ trùng điệp.

"Yên tâm, dù cho không giết hắn, hắn cũng không sống nổi thời gian dài bao lâu." Tạ Thu Thu vẫn tương đối tin tưởng Thẩm Ngạo lời nói, Thẩm Ngạo nói thẳng người bình thường tại loại này kịch liệt đau nhức bên dưới chỉ có thể kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian. Như vậy, đương nhiên phải làm cho người này hưởng thụ nguyên bộ về sau, 'Điềm tĩnh' rời đi cái này thế giới mới đúng.

Thẩm Ngạo vốn cho rằng, việc này Tạ Thu Thu hoặc là Hắc Cừu Bại sẽ lại truy cứu Dương Thiết Hầu phiền phức. Nhưng nhìn thấy hai người tựa hồ cũng không có ý tứ này, không khỏi nội tâm thở dài. Vừa rồi Dương Thiết Hầu trong mắt oán độc cùng cừu hận, những người khác có lẽ không có chú ý tới, nhưng làm sao thoát khỏi Thẩm Ngạo con mắt?

Có thể chứa người thường không thể nhẫn, nhìn tận mắt nhi tử của mình bị giết chết. Cái này Dương Thiết Hầu, tuyệt đối là cái kiêu hùng nhân vật. Tâm địa có thể thấy được độc ác! Dạng này tiềm ẩn địch nhân, chỉ có lấy lôi đình thủ đoạn trực tiếp loại bỏ, mới có thể tránh miễn phiền toái không cần thiết. Bằng không, một khi cho đối phương đợi cơ hội, tất nhiên sẽ phải chịu trí mạng phản công.

Chỉ tiếc, vô luận là Tạ Thu Thu hoặc là Hắc Cừu Bại, Thẩm Ngạo cũng không tìm tới lập trường gì đi cùng đối phương nói câu nói này. Cũng không thể đối Hắc Cừu Bại nói, ta cảm thấy ngươi cái này thuộc hạ về sau có thể sẽ ra vấn đề, đề nghị ngươi giết hắn loại hình lời nói a?

"Say xốp giòn tản giải dược, còn cần điều chế. Sư muội, ngươi theo ta đi phủ thành chủ chạy một chuyến đi." Hắc Cừu Bại quan tâm liếc nhìn Tạ Thu Thu, đề nghị.

Tạ Thu Thu quay người chỉ chỉ Thẩm Ngạo, lại chỉ chỉ mọi người nói "Mấy vị này, là cứu ta ra Hắc Long trại bằng hữu. Nhất là Thẩm đại hiệp, chính là hắn đánh bại Long Bá Thiên. Vừa rồi cũng nhờ có có hắn hỗ trợ, mới để cho ta miễn gặp Dương Tử Kính tiểu tử này độc thủ."

Nghe đến Tạ Thu Thu giới thiệu, Hắc Cừu Bại ánh mắt sáng lên. Tuổi còn trẻ, liền có thể đánh bại Long Bá Thiên cao thủ như vậy, dạng này nhân vật có thể là không thấy nhiều a. Lại nhìn xem trước mắt trên sân đầy đất té ngã hộ vệ, chắc hẳn cũng là xuất từ người này chi thủ. Lập tức, Hắc Cừu Bại liền đối với Thẩm Ngạo để ý.

"Thẩm thiếu hiệp, hạnh ngộ hạnh ngộ. Tại chỗ này, cầu bại đi trước cảm ơn thiếu hiệp đối sư muội ta đại ân. Ngày sau, nếu có điều cầu, ta Hắc Cừu Bại tất nhiên toàn lực tương trợ." Hắc Cừu Bại rất là khách khí cùng Thẩm Ngạo chào hỏi nói, cũng không có nửa phần tiền bối giá đỡ.

Thẩm Ngạo đối Hắc Cừu Bại ấn tượng coi như không tệ, nguyên bản hắn cho rằng cái này Hắc Hỏa Thành thành chủ cùng Long Bá Thiên có cái gì không muốn nhìn người quan hệ. Hiện tại xem ra, tựa hồ hắn cũng không biết Long Bá Thiên thân phận chân thật. Lại thêm nhân gia thái độ như vậy nhiệt tình, Thẩm Tiếu cũng không dễ chịu tại lãnh đạm.

Lúc này, Thẩm Tiếu chắp tay gật đầu ra hiệu, nói ". Rất vinh hạnh nhìn thấy Thành Chủ Đại Nhân, tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Long điện."

Nghe đến Thẩm Ngạo tự báo sư môn, thế nhưng Hắc Cừu Bại lại đối Thanh Long điện cái này môn phái không có gì ấn tượng, không khỏi xấu hổ ba phần.

Lúc này, Tạ Thu Thu ngược lại là chủ động thay Thẩm Ngạo lật về mặt mũi nói ". Lão Hắc, Thẩm đại hiệp sư môn, có thể là không kém gì ta Bạch Đế Thành ẩn thế môn phái, ngươi có thể không nên coi thường nhân gia nha."

"Nguyên lai Quý Phái là ẩn thế môn phái? Thất kính thất kính! Thẩm thiếu hiệp tuấn tú lịch sự, tuổi còn trẻ liền có như thế không tầm thường tu vi võ công. Hắc mỗ người bội phục!" Khách sáo xong về sau, Hắc Cừu Bại chủ động mời nói ". Không bằng chư vị theo ta một khối tiến về phủ thành chủ, để Hắc mỗ thật tốt chiêu đãi một chút chư vị?"

"Khách theo chủ liền."

"Thẩm thiếu hiệp, mời! Chư vị, mời!"

Hắc Cừu Bại phủ thành chủ, xa so với Thiên Hương Lâu muốn xa hoa. Không hề nghi ngờ, vị này Thành Chủ Đại Nhân rất có tiền!

Mà trên thực tế, mỗi một cái thế lực lớn người dẫn đầu, tài phú đều tuyệt đối sẽ không thiếu. Hắc Hỏa Thành dưới trướng thế lực, võ giả không có năm ngàn cũng có ba ngàn. So với Thẩm Ngạo hắn Thanh Loan cung, có thể nói hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm.

Cái này thế giới vì cái gì lấy võ vi tôn? Kỳ thật, cái này thuộc về lịch sử còn sót lại vấn đề. Bởi vì thế giới này không có quốc gia chính quyền, các đại gia tộc hoặc là thế lực, bọn họ ruộng lương thực, gia tài, thiếp tùy tùng cần an toàn bảo đảm. Lúc này nên làm cái gì bây giờ? Tự nhiên là tập võ cường thân, lớn mạnh tự thân. Võ công cao, gia tài mới sẽ không bị người ta nhòm ngó. Võ công cao, mới có thể đi đoạt người khác đồ vật.

Nếu là gia tộc nào không có võ công cao cường tộc nhân, không được bao lâu thời gian, dạng này gia tộc liền sẽ đối mặt tan vỡ nguy hiểm. Thế nhưng gia tộc có quá nhiều tính hạn chế, dù sao gia tộc hình thức thế lực, nhân viên cần là bản gia người. Ngược lại là môn phái cùng thành trấn liền không đồng dạng.

Càng là cường đại môn phái, môn hạ đệ tử thì càng nhiều. Ngũ Lục Phẩm thế lực môn phái, môn hạ đệ tử tùy tiện hàng ngàn hàng vạn. Nhiều đệ tử như vậy, ăn uống ngủ nghỉ bên nào không cần chi tiêu? Thật sự cho rằng Nhàn Vân Dã Hạc chiếm cái đỉnh núi, ngày bình thường tu sinh dưỡng tính, liền có thể trở thành thiên hạ nổi tiếng đại phái? Đừng chém gió nữa. Một cái cường đại môn phái, bình thường môn hạ đều có hơn vạn nông nô, người hầu. Những này nông nô canh tác thu hoạch, đại bộ phận đều muốn lên giao nộp môn phái xem như cung phụng. Mà bọn họ hậu đại, nếu là dung mạo xinh đẹp một chút, thì có thể bị thu nhập môn hạ. Nói thật dễ nghe điểm là nữ hiệp, nói đến khó nghe chút, đơn giản là những cái kia môn phái nhận nuôi đồ chơi.

Ngoài ra, cái này thế giới tửu lâu nhà trọ, cũng không phải người bình thường có thể mở đến lên. Ngươi nghĩ a, đến trong cửa hàng cư trú ăn cơm đều là Võ Lâm Cao Thủ, tửu lâu chủ nhân nếu là người bình thường, nhân gia ăn xong uống xong phủi mông một cái rời đi, ngươi có biện pháp nào?

Thiên Hương Lâu, kỳ thật chính là Hắc Cừu Bại chính mình sản nghiệp một trong. Hắc Hỏa Thành bên trong nhà trọ, tửu lâu, thanh lâu, hiệu cầm đồ, cửa hàng, có gần tới một phần ba đều là Hắc Cừu Bại dưới trướng sản nghiệp. Chính là bởi vì có nhiều như vậy sản nghiệp, Hắc Cừu Bại mới có thực lực mời chào các lộ cao thủ nhờ vả dưới trướng..