Chương 45: Nhân vật lớn rút thưởng

Chương 45: Nhân vật lớn rút thưởng

Nhận đến Hắc Cừu Bại mời về sau, Thẩm Ngạo đám người vào ở phủ thành chủ, tiệc rượu chiêu đãi. Trong bữa tiệc, Thẩm Ngạo mịt mờ đưa ra mình muốn ở trong thành mở võ quán học viện ý tứ.

Lần này tiến về Hắc Hỏa Thành, Thẩm Ngạo nguyên bản liền định mở cái học viện, tuyển nhận một chút học đồ, chuẩn bị ngày sau Thanh Loan cung xây dựng thêm môn nhân đệ tử cần. Hiện tại, có Tạ Thu Thu bắc cầu giật dây, quá trình đương nhiên phải đơn giản rất nhiều.

Tiệc rượu ở giữa, Hắc Cừu Bại tại chỗ liền đáp ứng, đưa tặng Thẩm Ngạo một tòa xung quanh ba ngàn m² trạch viện, có cái tòa này trạch viện, Thanh Loan cung mở học viện nhận đồ một chuyện, liền coi như là thành một nửa. Chỉ cần cái này Hắc Cừu Bại còn tại Hắc Hỏa Thành một ngày, tin tưởng liền không người dám tìm Thẩm Ngạo bọn họ học viện phiền phức.

Buổi tối, Thẩm Ngạo cùng với Tiêu Bất Phàm một đoàn người đều tại Hắc Hỏa Thành phủ thành chủ ngủ lại. Đến mức Tạ Thu Thu, thì là tìm Hắc Cừu Bại giải độc đi.

Đợi đến tất cả mọi người riêng phần mình nghỉ đi, Thẩm Ngạo cái này mới mang theo Busujima cùng Lãnh Băng Lăng trở lại trong phòng.

Đả thông thứ tư loại hối đoái Logo, điểm tích lũy đột phá 20 vạn. Thẩm Ngạo lấy được khen thưởng bên trong, trừ Kim Dung bốn phần trung cấp phó bản thẻ, còn lại ba tấm rút thưởng thẻ đều có thể lập tức sử dụng.

Busujima ngồi tại đầu giường tràn đầy phấn khởi ôm Pikachu  chờ Thẩm Ngạo rút thưởng kết quả. Bởi vì Thẩm Ngạo đã có Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, như vậy tiếp xuống tấm kia thứ tư loại vũ khí rút thưởng thẻ, chỗ rút đến vũ khí không hề nghi ngờ là thuộc về nàng.

"Sử dụng thứ tư loại vũ khí rút thưởng thẻ." Thẩm Ngạo trao đổi hệ thống, sử dụng phần thưởng bên trong một hạng.

Sau đó, hệ thống bắt đầu rút ra khen thưởng, 30 giây sau đó, hệ thống cho ra hồi phục.

"Chúc mừng người chơi sử dụng thứ tư loại vũ khí rút thưởng thẻ, thu được Trảm Hồn Đao Suzumebachi."

Nghe đến hệ thống cho ra trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo kinh hỉ quá sức. Không nghĩ tới, vậy mà là rút đến thanh này vũ khí.

Suzumebachi thanh này vũ khí, là Tử Thần bên trong Hộ Đình Thập Tam Phiên Đội Nhị Phiên Đội đội trưởng kiêm bí ẩn cơ động cao nhất sĩ quan chỉ huy, Hình Quân Quân Đoàn Trưởng Soifon Trảm Hồn Đao.

Năng lực là lợi dụng tốc độ cực nhanh tiếp cận đối thủ sau đó công kích địch nhân yếu hại, lực công kích có lẽ không cao thế nhưng rất nguy hiểm. Lần đầu công kích gieo xuống tử vong ấn ký "Ong văn hoa" lần thứ hai công kích đánh trúng cùng một bộ vị vô luận đối thủ là người nào đều nhất định tử vong. Loại này năng lực, cũng có thể xưng là hai đòn tất sát.

Thẩm Ngạo từng một lần cho rằng, thanh này Trảm Hồn Đao tương đối BUG. Ngươi nghĩ a, chỉ cần đem công kích hai lần trúng đích thân thể địch nhân cùng một cái bộ vị, đối phương liền hẳn phải chết, còn có so cái này càng kinh khủng quỷ dị năng lực sao? Nhưng tại Tử Thần bên trong, Soifon Trảm Hồn Đao lại không có phát huy vốn có uy lực. Cốt bởi cái này ngực phẳng nữ mỗi lần sử dụng Trảm Hồn Đao lúc, đều sẽ rất hả hê nói cho đối phương biết chính mình hai đòn tất sát năng lực. . .

Đối với loại này vừa mở tràng, liền đem chính mình con bài chưa lật cùng đòn sát thủ toàn bộ thẳng thắn tính cách, Thẩm Ngạo thực tế tỏ ra là đã hiểu không thể.

Thế nhưng, cái này không hề gây trở ngại Thẩm Ngạo đối thanh này Trảm Hồn Đao thưởng thức. Suzumebachi thanh này Trảm Hồn Đao, biết nó năng lực người càng ít, thanh này Trảm Hồn Đao uy lực cũng liền càng mạnh. Không hề nghi ngờ, thanh này Trảm Hồn Đao cho Busujima là thích hợp nhất.

Đầu tiên, Busujima nắm giữ Hấp Huyết Quỷ hệ thống. Có đủ khả năng bay lượn cùng với cao tính cơ động nàng, rất dễ dàng làm đến công kích trúng mục tiêu đối thủ. Nếu là lại phối hợp bên trên Trảm Hồn Đao Suzumebachi về sau, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh.

Đến đây, Busujima cũng coi là chân chính có đủ cùng Ảnh Bộ cảnh cao thủ quyết tranh hơn thua thực lực.

"Saeko, đây chính là ngươi về sau vũ khí. Ngươi cảm thụ một chút, thanh này Trảm Hồn Đao uy lực thế nào." Thẩm Ngạo đem Suzumebachi đưa cho Busujima.

Bởi vì Linh Hồn Khế Ước nguyên nhân, làm Busujima tiếp nhận Suzumebachi một sát na, liền được Suzumebachi nhận chủ. Đồng thời, đối Suzumebachi năng lực có một cái trực quan hiểu rõ.

"Phu quân, thanh này vũ khí thật mạnh a! Saeko cảm thấy, nếu là vận dụng được tốt, thanh này Trảm Hồn Đao uy lực không chút nào thua ở Zangetsu."

"Ân, Suzumebachi nếu như là dùng cho ám sát lời nói, xác thực không thẹn với ám sát chi vương Trảm Hồn Đao. Mặt khác, phối hợp ngươi bây giờ Kỳ Lân Tí, có lẽ có thể càng tốt phát huy uy lực của nó." Thẩm Ngạo quan sát một cái Busujima trong tay Suzumebachi, trong lòng thì là suy nghĩ muốn hay không đem Nhị Phiên Đội đội trưởng chiêu bài kỹ năng 'Giây lát mở' hối đoái đi ra.

Giây lát mở là "Trắng đánh" cùng "Quỷ đạo" dung hợp chiến Đấu Thuật, người sử dụng lưng cùng hai vai sẽ bị nồng độ cao giảm quỷ đạo bao khỏa, thông qua bạo tạc dùng quỷ đạo cùng tự thân thủ túc hợp nhất tiến hành chiến đấu. Thi triển giây lát mở lúc, người thi thuật tốc độ di chuyển cùng nhanh nhẹn sẽ có tăng lên cực lớn. Ít nhất, liền năng lực chiến đấu mà nói, so với mình Thuấn Gian Di Động phải mạnh hơn.

Bất quá, Busujima mới vừa thu hoạch được Kỳ Lân Tí cùng Suzumebachi Trảm Hồn Đao, lực chiến đấu của nàng đã có tăng lên cực lớn. Vẫn là trước cho nàng một chút thời gian, thích ứng một cái hiện nay lấy được lực lượng lại nói. Dù sao ham hố nhai nát, lập tức tăng lên lực lượng quá nhiều, ngược lại không tốt khống chế các hạng năng lực.

Đem Suzumebachi giao cho Busujima về sau, Thẩm Ngạo tiếp lấy sử dụng tấm thứ hai bốn loại trang bị ngẫu nhiên thẻ.

Đồng dạng là 30 giây thời gian ngắn ngủi sau đó, hệ thống rút đến một cái để Thẩm Ngạo dở khóc dở cười trang bị.

Kiện trang bị này tên là « vạn năng giám định khí » như thế nào vạn năng giám định khí? Tự nhiên là vô luận thứ gì, nó đều có thể cho ngươi giám định ra lai lịch, danh tự, tác dụng tới. Vô luận là vũ khí, Võ Công Bí Tịch, thảo dược, nhân vật.

Đây là một kiện phụ trợ loại trang bị, nó không có lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng có rất cao tính thực dụng.

Tu vi không phải là thực lực, cùng cảnh giới địch nhân lại có thể thực lực có cách biệt một trời. Thế nhưng, có cái này vạn năng giám định khí lời nói, Thẩm Ngạo có thể trực tiếp thu hoạch được đối phương tổng hợp chiến lực số liệu.

Theo vạn năng giám định khí cắm vào Thẩm Ngạo tròng mắt về sau, hắn chỉ là nhìn Busujima liếc mắt, liền thu được một series số liệu.

Busujima Saeko: Sức chiến đấu 11299-21000. Nắm giữ: Cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, Kỳ Lân Tí, Trảm Hồn Đao Suzumebachi, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Độc Cô Cửu Kiếm.

Đồng dạng Ảnh Bộ cảnh tầng hai Võ Lâm Cao Thủ, sức chiến đấu tại 20000 tả hữu. Cũng chính là nói, trước mắt Busujima thấp nhất sức chiến đấu là Ảnh Bộ cảnh một tầng, cao nhất có thể đánh bại Ảnh Bộ cảnh tầng hai đối thủ. Cái này chiến đấu lực ở giữa chập trùng, có lẽ cùng Trảm Hồn Đao Suzumebachi thoát không ra quan hệ. Cũng chính là nói, Busujima nguyên bản chỉ có Ảnh Bộ cảnh một tầng thực lực. Nhưng bởi vì có Trảm Hồn Đao Suzumebachi, cho nên, nàng có đánh bại Ảnh Bộ cảnh tầng hai cao thủ khả năng.

Dò xét xong Busujima về sau, Thẩm Ngạo lại nhìn một chút nhị sư muội Lãnh Băng Lăng số liệu. So sánh với Busujima đến, Lãnh Băng Lăng sức chiến đấu lại nhỏ yếu không ít, dù sao, cái này nhị sư muội hiện nay còn chưa đột phá Tiên Thiên kỳ.

Lãnh Băng Lăng: Sức chiến đấu 1200-1900. Nắm giữ: Độc Cô Cửu Kiếm, Rút Kiếm Thuật, Cửu Âm Chân Kinh, Lăng Ba Vi Bộ.

Đồng dạng Tiên Thiên kỳ một tầng võ giả, sức chiến đấu tại 1000-2000 ở giữa chập trùng. Mà Lãnh Băng Lăng vẻn vẹn Hóa Kính kỳ tầng tám, liền có đủ lực chiến đấu như vậy. Có thể thấy được, Độc Cô Cửu Kiếm, Lăng Ba Vi Bộ chờ Võ Công Bí Tịch đối nàng thực lực tăng phúc vẫn là rất mạnh.

Busujima bởi vì thu được Trảm Hồn Đao Suzumebachi, nàng thanh kia Long Lân Kiếm tự nhiên cũng nhưng không dùng được. Đem Long Lân Kiếm đưa cho Lãnh Băng Lăng về sau, cái này nhị sư muội lộ ra rất là hưng phấn. Đối với Busujima trong tay thanh thần binh này lợi khí, nàng có thể là trông mà thèm đã lâu.

Liên quan tới hệ thống sự tình trừ Busujima cùng Shizuka Marikawa bên ngoài, Thẩm Ngạo cũng không có nói cho những người khác, cũng không có tính toán nói cho bất luận kẻ nào. Cốt bởi hệ thống thứ này, ngươi không có cách nào đi giải thích. Liền Thẩm Ngạo bản thân mình, cũng không biết cái này hệ thống là như thế nào tồn tại, gọi hắn làm sao cùng sư phụ các sư muội nói?

Ba tấm rút thưởng thẻ dùng rồi hai tấm, còn lại, bắt đầu từ thuộc anh hùng ngẫu nhiên thẻ. Chỉ bất quá cái đồ chơi này, Thẩm Ngạo nhưng không dám nhận sư muội mặt sử dụng. Nếu là vô căn cứ dần hiện ra một người đến, còn không đem cái này nhị sư muội cho dọa chết?

Cho nên, Thẩm Ngạo tìm cái cớ ra ngoài, một mình chạy tới một chỗ góc tối không người bên trong mới tính toán sử dụng trương này phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ.

Nhưng làm người ta kinh ngạc chính là, lần này sử dụng rút thưởng thẻ về sau, hệ thống cũng không phải là đếm ngược 30 giây sau đó cho ra Thẩm Ngạo kết quả. Mà là tại hệ thống không gian bên trong, xuất hiện một cái đại viên bàn, cùng với một cái kim đồng hồ.

Đại viên bàn bên trong, có mười hai người vật hình tượng. Cũng chính là nói, Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng tiếp xuống sẽ là mười hai người này vật bên trong sinh ra.

Nhìn thoáng qua đại viên bàn bên trong nhân vật về sau, Thẩm Ngạo có chút xấu hổ một cái, bởi vì cái này mâm tròn bên trong mười hai người vật đều là nữ.

Mười hai cái phụ thuộc nhân vật anh hùng đều là mỹ nữ, có Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong Tiểu Long Nữ, Ỷ Thiên Đồ Long bên trong Chu Chỉ Nhược, Thiên Long Bát Bộ bên trong Vương Ngữ Yên, Sở Lưu Hương truyền kỳ bên trong Thạch Quan Âm, Tứ Đại Danh Bộ Cơ Dao Hoa chờ.

Từ võ công phương diện đến xem, phía trước mấy cái bên trong Thạch Quan Âm không thể nghi ngờ là tối cường. Thạch Quan Âm võ công, không giống nhân gian tất cả, Thạch Quan Âm mỹ lệ, khiến người không thể tưởng tượng, bởi vì nàng mỹ lệ, đã toàn bộ chiếm cứ mọi người sức tưởng tượng. —— đây là trong sách đối Thạch Quan Âm đánh giá.

Bất quá Cổ Long cùng Ôn Thụy An bên trong nữ tính nhân vật, dài đến lại xinh đẹp, Thẩm Ngạo cũng không có hứng thú. Nhìn chung Kim Dung cùng Cổ Long, Ôn Thụy An tiểu thuyết, Kim Dung trong tiểu thuyết nữ tính nhân vật phần lớn đều là đối tình cảm trung trinh không dời. Tỷ như Lý Mạc Sầu, Thiên Sơn Đồng Mỗ, A Chu A Tử, Công Tôn Lục Ngạc, Triệu Mẫn, Quách Tương, Tiểu Long Nữ chờ. Những nữ nhân này cơ bản thích một cái nam nhân về sau, liền tuyệt sẽ không lại thay đổi tình ý của mình.

Mà Cổ Long Ôn Thụy An thế giới võ hiệp bên trong, nữ phần lớn là nhục tiện khí, bị người chơi qua không biết bao nhiêu lần phá hài. Ngạch, nói như vậy có lẽ hơi cường điệu quá. Nhưng không có cách, sự thật chính là cổ Long Võ hiệp thế giới bên trong không đem nữ nhân làm người nhìn. Thạch Quan Âm đẹp không? Theo như sách viết miêu tả, nàng đương nhiên đẹp. Nhưng người ta đông độ phù tang lúc, liền bị người Nhật Bản cho cái kia, còn cho Nhật Bản hầu tử sinh hai đứa nhi tử. Đây cũng không phải là phá hài có thể hình dung, nhi tử đều sinh hai cái, lại phấn mộc nhĩ cũng phải đen a.

Liền Thạch Quan Âm dạng này, coi như thuần khiết. Tứ Đại Danh Bộ bên trong xinh đẹp Vô Ưu, quá khứ quả thực không đành lòng nhìn thẳng. Phó Hồng Tuyết cười không nói, lão bà là kỹ nữ. Lục Tiểu Phụng thích nhất nữ nhân, là Cung Cửu ném phá hài. Mạnh Tinh Hồn càng không cần phải nói, lão bà bị người khác làm lớn bụng, thế nhưng hắn không quan tâm. A Phi ca thích Lâm Tiên Nhi, quả quyết xe công cộng không giải thích. . .

Cho nên, Thẩm Ngạo mặc dù rất thích Cổ Long tiểu thuyết. Nhưng bên trong nữ chính, vẫn là cười cười được rồi..