Chương 46: Cần để ngươi chủ nhân sao

Chương 46: Cần để ngươi chủ nhân sao

Điều chuẩn ánh mắt, Thẩm Ngạo tiếp tục dò xét nhân vật phía sau. Phát hiện, bên trong còn có Sengoku Basara nữ Ninja Kasuga . Bất quá, vũ lực trị có chút thấp a.

Tiếp tục hướng xuống, Thẩm Ngạo phát hiện mâm tròn dựa vào sau phụ thuộc anh hùng, sức chiến đấu càng ngày càng cao.

Từ Kasuga về sau, chính là Fairy Tail bên trong Kagura cùng Elza. Về sau chính là Shiranui Mai, cùng với Tử Thần bên trong Matsumoto Rangiku. Làm gọn gàng!

Nhìn thấy cuối cùng, Thẩm Ngạo khiếp sợ phát hiện. Mười hai lớn phụ thuộc anh hùng bên trong, cái cuối cùng vậy mà là Astraea.

Có lẽ cái tên này đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, tương đối lạ lẫm. Thế nhưng không hề nghi ngờ, Astraea tuyệt đối là mười hai cái phụ thuộc anh hùng bên trong, sức chiến đấu cường hãn nhất chung cực Boss.

Xem như vạn vật đều có thể manh đại biểu tính nhân vật, Astraea xuất từ Sora no Otoshimono. Astraea tuyệt đối là cái đồ đần, cái này không có phân biệt. Ngươi hỏi nàng một cộng một tương đương mấy, đáp án của nàng tuyệt đối là trả lời các ngươi tại năm mươi. Nhà trẻ văn hóa (không biết chữ ) nếu như ngươi hỏi chính là đồ ăn lời nói, ví dụ như 5 quả táo thêm 6 cái Quất Tử tương đương bao nhiêu? Nếu như nàng coi không ra, liền sẽ rất cơ trí trả lời: Ta sẽ toàn bộ ăn hết.

Nàng là Sora no Otoshimono bên trong vị thứ ba đăng tràng nhân vật nữ chính, loại hình △. Bởi vì năng lực chiến đấu cùng gia tốc năng lực cực mạnh, cho nên điện tính toán năng lực là không, mười phần đồ đần ăn hàng một cái. Astraea lần thứ nhất ra sân, chính là không lộ mặt, tất cả đều là bóng đen, làm cho cùng Chaos lần thứ nhất ra sân đồng dạng. . .

Lúc rơi xuống đất, tản ra chói mắt kim quang, giống như là Nguyên Khí Đạn đồng dạng. Lúc này, cuối cùng lộ ngay mặt một mặt bá khí, sâu màu đỏ đồng tử để lộ ra cường thế khí tràng, tăng thêm bên cạnh Vân Yên tàn quấn, càng là khí thế bức người a.

Khi đó nàng thần thánh Bất Khả Xâm Phạm, nghiêm túc, toàn thân bị vô số khí tràng cùng dòng điện bao quanh, một khắc này giống như Nữ Võ Thần đồng dạng ~!

Kết quả, tại hậu sơn kém chút bị đói xong chóng mặt đi qua, sức chiến đấu phá đơn nàng lại thê thảm bị hội trưởng làm sủng vật giống như chăn nuôi. Tiết tháo gì đó, đều là Phù Vân nha.

Là một tuần không ăn không uống đói xong chóng mặt cảm thấy tự hào người, thật sự là ~~~.

Thường thường có thể nhìn thấy con hàng này đói đến cùng thỏ cướp cà rốt ăn.

Nếu như ngươi câu cá thời điểm, câu được một cái Astraea, tuyệt đối không cần kinh ngạc, bởi vì con hàng này tại cùng cá cướp mồi câu ăn. Chính là như vậy một cái kỳ hoa, còn thường thường thích mắng người khác đồ đần.

Thế nhưng, con hàng này không thể nghi ngờ là Thẩm Ngạo hiện nay rất muốn nhất rút đến phụ thuộc anh hùng. Không khác, cứ việc Astraea chỉ số IQ là ngạnh thương. Nhưng lấy lực chiến đấu của nàng, miểu sát Ảnh Bộ cảnh cao thủ ổn thỏa. Dù cho đối mặt Bá Lực cảnh cao thủ, sợ là cũng phải bị nàng tươi sống đánh chết.

Mười hai cái phụ thuộc anh hùng theo thứ tự là: Tiểu Long Nữ, Chu Chỉ Nhược, Vương Ngữ Yên, Thạch Quan Âm, Koko · Hekmatyar, Kanoe Yuuko, Kasuga, Kagura, Elza, Matsumoto Rangiku, Shiranui Mai, Tifa · Lockhart, Astraea.

Vị trí thứ bốn là võ hiệp trong tiểu thuyết nhân vật, Koko · Hekmatyar là « Jormungand » bên trong tuyệt đối nữ chính. Nếu như một cái Desert Eagle tại Thẩm Ngạo trong tay phát huy sức chiến đấu là 50 lời nói, nhân gia chính là 200.

Kanoe Yuuko là « Tasogare Otome X mất trí nhớ » bên trong nhân vật nữ chính, thân phận chân thật chính là trong truyền thuyết du đãng ở sân trường bên trong "Cũ KTX giáo viên u linh" tuổi tác vĩnh viễn lưu lại tại tử vong lúc 15 tuổi. Có dài nhỏ con mắt, sáng trắng màu da, thon dài tóc đen, dáng người tốt đẹp đầy đặn. Ngươi rất khó tưởng tượng, 15 tuổi cô nàng vì sao bộ ngực sẽ có cup D.

Kasuga là « Sengoku Basara » Uesugi Kenshin dưới trướng son phấn ngựa, bình thường thỉnh thoảng bán một chút manh, lộ vừa lộ nàng cái kia gợi cảm dáng người đánh cái xì dầu gì đó. Bởi vì Uesugi Kenshin giới tính còn có cần nghiên cứu thêm xem xét, cho nên không xác định Kasuga xu hướng tình dục.

Kagura cùng Elza đều là « Fairy Tail » bên trong Nữ Vương cấp mỹ nữ, sức chiến đấu vô cho hoài nghi.

Matsumoto Rangiku là « Tử Thần » Thập Phiên Đội phó đội trưởng, có chính diện chống lại Shizuka Marikawa Thỏ Vương cấp bộ ngực.

Shiranui Mai là « Quyền Hoàng » series bên trong nữ tính nhân vật một trong, kế thừa Shiranui lưu Nhẫn Thuật nữ Ninja.

Tifa · Lockhart là « Final Fantasy 7 » nhân vật nữ chính, cũng là phản thần la tổ chức "Tuyết lở" thành viên.

Astraea là « Sora no Otoshimono » cự ly chiến đấu dùng nhân tạo thiên sứ Δ "ASTRAEA" sắc tóc cùng hai mắt màu đỏ, cánh là cánh chim màu trắng, ngực là tại ba cái nhân tạo thiên sứ bên trong lớn nhất.

Mười hai người vật, vô luận là cái nào đều phi thường không tệ, đều có các tốt. Tiểu Long Nữ cùng Vương Ngữ Yên cái này cổ trang mỹ nữ, nếu là đặt ở trước mắt võ đạo thế giới bên trong, tuyệt đối thắng qua hai mươi bốn Tiên Cơ trên bảng đại bộ phận vưu vật. Kagura, Elza, Shiranui Mai, Tifa, thì có không tầm thường sức chiến đấu. Nếu như rút trúng các nàng  tương đương với Thẩm Ngạo trực tiếp nắm giữ một cái không kém hơn Busujima Saeko sức chiến đấu phụ thuộc anh hùng.

Mang tâm tình kích động, Thẩm Ngạo chuyển động rút thưởng lớn bàn quay. Chỉ thấy kim đồng hồ chậm rãi chuyển động, đầu tiên là con đường Tiểu Long Nữ, Vương Ngữ Yên chờ ô biểu tượng, sau đó chỉ hướng Kasuga, Matsumoto Rangiku, Shiranui Mai chờ ô biểu tượng. Đợi đến ô biểu tượng chỉ hướng Astraea lúc, Thẩm Ngạo theo bản năng nắm chặt lại nắm đấm. Nếu là rút đến Astraea cái này phụ thuộc anh hùng, không khác chính mình nắm giữ một cái Bá Lực cảnh năng lực chiến đấu giúp đỡ a. Hối đoái một cái Bá Lực cảnh tu vi tùy tùng, ít nhất cũng phải 40 vạn điểm tích phân.

Nhưng mà, tiếc nuối là kim đồng hồ cũng không có lưu lại, tiếp tục hướng phía trước di động. Lại là một loại chờ đợi dài dằng dẵng và buồn chán, con đường Tiểu Long Nữ, Chu Chỉ Nhược, Vương Ngữ Yên, Thạch Quan Âm, Koko · Hekmatyar mãi đến. . . Kim đồng hồ cuối cùng lưu lại tại Kanoe Yuuko ô biểu tượng bên trên.

Móa! Thế mà rút cái u linh, có lầm hay không? Yuuko đồng hài mặc dù dài đến rất xinh đẹp, trắng trẻo non nớt, bộ ngực cũng rất có thịt thịt cảm giác, thế nhưng một cái u linh có cái gì sức chiến đấu?

Thẩm Ngạo đầu tiên là ngẩn người, bất quá rất nhanh liền lại phản ứng lại. Kanoe Yuuko mặc dù sức chiến đấu chẳng ra sao cả, thế nhưng nàng có còn lại phụ thuộc anh hùng không có năng khiếu ưu thế. Đó chính là trừ mình ra, những người khác là nhìn không thấy nàng.

Có thể không nên coi thường năng lực này, phải biết, đây là một cái lấy võ vi tôn thế giới, mà không phải là thần quỷ hàng ngũ thế giới. Võ giả cảm giác mặc dù muốn khác hẳn với người bình thường, nhưng muốn nhìn rõ đến u linh tồn tại, nhưng là làm không được. Bởi vậy, nếu để cho Yuuko đi tìm hiểu quân tình, nghe trộm tình báo, tuyệt đối là không có hai nhân tuyển. Ngoài ra, u linh là không cần ngủ. Cái này không khác Thẩm Ngạo bên cạnh, có cái hai mươi bốn giờ không nghỉ ngơi không gián đoạn thám báo.

Theo rút thưởng kết thúc, một thân ảnh mông lung tại Thẩm Ngạo trước người dần dần rõ ràng, đầu tiên là cái kia một thân màu đen đồng phục, lập tức là cặp kia bao vây lấy tất màu đen chân đẹp, tung bay tóc dài, sáng tỏ thâm thúy song đồng, trắng nõn như Hấp Huyết Quỷ da chất.

Nàng, chính là Kanoe Yuuko. « Tasogare Otome » trong sân trường cái kia phiêu đãng xinh đẹp u linh.

Từ tướng mạo cùng hóa trang bên trên nhìn, Kanoe Yuuko cùng Busujima Saeko hai nữ ở giữa, rất có tỷ muội cùng nhau a. Hai nữ anime bên trong ra sân lúc, đều là một thân đồng phục. Kanoe Yuuko là một thân màu đen đồng phục phối hợp màu đen dài tia, Busujima là màu trắng đồng phục phối hợp màu xanh váy đồng phục. Hai nữ đều là dáng người đặc biệt cao gầy, một cái 1m74, một cái 1m68. Còn có, hai nữ màu tóc đều là lệch màu tím, hai nữ đều thuộc về ngự tỷ loại hình khí chất. . .

Kanoe Yuuko bản thân hình tượng, liền đặc biệt hấp dẫn người. Thử nghĩ nghĩ, người nào không hi vọng bên cạnh có cá biệt người nhìn không thấy u linh tình nhân, mỗi ngày tại trong sân trường trải qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt?

Yuuko tính cách rất ôn nhu, có chút thích ăn dấm, mà còn đặc biệt thích chơi ác. Bởi vì người khác nhìn không thấy nàng duyên cớ, bởi vậy đối duy nhất có thể nhìn thấy nàng trinh một rất ỷ lại, mỗi ngày đều dính tại bên cạnh hắn. Bao gồm khi đi học, cũng cùng tiểu bạn trai cướp cục tẩy, tại bài thi bên trên viết linh tinh vẽ linh tinh thần mã. Nói tóm lại, Thẩm Ngạo vẫn là rất ưa thích cái u linh này mỹ nữ.

Yuuko thân ảnh xuất hiện tại Thẩm Ngạo tầm mắt về sau, thiếu nữ tóc tím nghiêng đầu quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt.

"Chính là ngươi, đem ta triệu hoán tới nơi này sao?"

"Nha, rất hân hạnh được biết ngươi a, Yuuko đồng học." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười cười, lộ ra một cái hiền lành biểu lộ.

Yuuko nhíu nhíu mày, có chút tò mò hỏi "Ta có thể là u linh a, ngươi chẳng lẽ không sợ ta sao?"

"Tại sao phải sợ? Huống chi, Yuuko đồng học dài đến như thế xinh đẹp cùng đáng yêu." Thẩm Ngạo cọ xát sống mũi.

"Thật thần kỳ đâu, cho tới nay, ta cho rằng chính mình vĩnh viễn không cách nào rời đi cái kia ký túc xá cũ." Yuuko tràn đầy phấn khởi quan sát bốn phía vài lần, phát hiện bên cạnh là một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

"Ân, ngươi biết Niiya Teiichi sao?" Thẩm Ngạo lên tiếng hỏi thăm một câu. Tại trong nguyên tác, Niiya Teiichi cái này Tiểu Noãn nam có thể là Yuuko đồng hài bạn trai. Vạn nhất người ta còn nhớ rõ Niiya Teiichi người này, muốn chết muốn sống muốn trở về. Vậy mình rút như thế cái phụ thuộc anh hùng, có thể sẽ thua lỗ lớn.

"Niiya Teiichi? Hắn là ai?" Yuuko không hiểu nhíu mày, lập tức U U than một khẩu khí, nói ". Ta đây, không quá nhớ tới chính mình trước khi chết sự tình, không có trí nhớ trước kia nha." Người nào đều có thể nghe ra được cái này trong giọng nói phiền muộn cùng tịch liêu.

Nghe đến Yuuko kiểu nói này, Thẩm Ngạo có chút lỏng một khẩu khí. Nói thực ra, Yuuko bi thảm quá khứ, vẫn là quên đi tương đối tốt. Cứ việc trước mắt Yuuko không nhớ rõ sự tình trước kia, thế nhưng Thẩm Ngạo nhưng là biết rõ.

Bị yêu thích muội muội phản bội, bởi vì trong thôn ôn dịch sự kiện xem như tế phẩm đẩy vào Thâm Uyên. Mười lăm tuổi hoa văn niên kỷ, cứ như vậy vây ở dưới mặt đất u ám hoàn cảnh, cùng đói bụng rét lạnh làm bạn, cuối cùng không cam lòng chết đi như thế. Có thể tưởng tượng, Yuuko trước khi chết là như thế nào khát vọng ánh mặt trời cùng ấm áp. Nàng rõ ràng là thiện lương như vậy, lại bị đến ác độc nhất đãi ngộ.

Không khỏi, Thẩm Ngạo trong lòng vì nàng một trận đau lòng.

"Yuuko, là ta đem ngươi triệu hoán đến cái này thế giới đến. Có ta ở đây địa phương, ngươi liền sẽ không biến mất. Về sau, để ta làm ngươi bằng hữu thật sao?" Thẩm Ngạo hướng Kanoe Yuuko duỗi. Xuất thủ tới.

Yuuko gò má khó được một trận Phi Hồng, hai tay mang theo ngượng ngùng giao nhau cùng một chỗ. Khó có thể tưởng tượng a, u linh vậy mà cũng có thể đỏ mặt.

Theo Thẩm Ngạo hướng Yuuko duỗi. Xuất thủ, Yuuko cũng chậm rãi đưa qua chính mình mảnh khảnh năm ngón tay, hai tay đem nắm. Thẩm Ngạo cảm giác được, Yuuko đầu ngón tay lành lạnh, mềm mềm, xúc cảm coi như không tệ.

"Nói như vậy, Yuuko về sau chính là ngươi nữ nhân? Hay là nói, ta cần kêu chủ nhân ngươi đâu?"

Nghe đến Yuuko hỏi như vậy, Thẩm Ngạo đại hãn! Xem ra, cái này ngốc nữu là hiểu lầm chính mình ý tứ. Bất quá gặp Yuuko một mặt xuân tâm manh động bộ dạng, tựa hồ cũng không có kháng cự ý tứ, Thẩm Ngạo lập tức cảm thấy không cần thiết đi giải thích..