Chương 47: Kanoe Yuuko

Chương 47: Kanoe Yuuko

Có lẽ, bởi vì Yuuko là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng nguyên nhân, cho nên mới vừa bắt đầu liền đối Thẩm Ngạo hảo cảm mười phần a?

Né tránh Yuuko vấn đề, Thẩm Ngạo đổi giọng hỏi "Yuuko, cho tới nay ngươi đều vây ở cũ KTX giáo viên, có lẽ rất yên lặng. Mịch a?"

"Đúng vậy a. . . Không có người nói chuyện với ta, không có bằng hữu. Đại gia. . . Đều rất sợ hãi ta đây." Yuuko khó chịu che lại ngực, trong hốc mắt lệ quang lấp lánh.

Thẩm Ngạo vừa định an ủi hai câu, không ngờ lúc này, Yuuko nhưng là đột nhiên nghịch ngợm thè lưỡi, nói ". Lừa gạt ngươi a, Yuuko có thể là rất sáng sủa lạc quan nha. Bất quá có thể nhận biết ngươi, ta rất vui vẻ, ngươi tên là gì?"

Tốt a, Thẩm Ngạo không thể không thừa nhận, chính mình quên Yuuko nghịch ngợm tính cách.

Bất quá, hắn cũng không có để ý những này chi tiết nhỏ, mà là chủ động đưa ra mời nói ". Ta gọi Thẩm Ngạo, có thể nhận biết ngươi ta cũng rất vui vẻ. Đi, dẫn ngươi tại cái này thành thị bên trong đi dạo một vòng."

Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo đã chủ động cầm Yuuko tay, hai người một đường chạy qua hẻm nhỏ, đầu đường.

Bên đường bên trên mãi nghệ tiểu thương, trong tửu lâu lui tới khách nhân, cửa hàng phía trước màu đỏ đèn lồng treo lên thật cao. Trên đường đi, hai người đi dạo hết Hắc Hỏa Thành các nơi cảnh điểm. Yuuko so Thẩm Ngạo trong tưởng tượng còn muốn hoạt bát, đối bất kỳ cái gì sự vật đều duy trì đầy đủ hiếu kỳ. Đến cuối cùng, nàng cả người dứt khoát ghé vào Thẩm Ngạo trên lưng, đem Thẩm Ngạo trở thành phương tiện giao thông.

Nhắc tới, giữa hai người mặc dù mới nhận biết không lâu, thế nhưng tình cảm nhưng là thành lập cực kỳ nhanh. Ít nhất bây giờ, Yuuko đã đem Thẩm Ngạo coi là tín nhiệm nhất đồng bạn.

Hơn hai giờ đi qua, lúc này, đã là trăng tròn trên không. Đi dạo mấy tiếng sau phố, Thẩm Ngạo cái này mới mang theo Yuuko trở về phủ thành chủ.

Phủ thành chủ phòng khách, Lãnh Băng Lăng là đơn độc một người ở. Mà Thẩm Ngạo thì cùng Busujima an bài tại cùng trong một căn phòng.

Sắp đến trước khi vào cửa, Thẩm Ngạo mới vuốt vuốt Yuuko mái tóc màu tím, cười nói "Yuuko, chờ một lúc có cái kinh hỉ muốn cho ngươi nha."

"Là cái gì kinh hỉ a? Thẩm-kun ngươi nhưng không cho phép lừa gạt ta."

"Đi thôi, đi vào đi."

"Thẩm-kun sẽ không phải là muốn cùng Yuuko ngủ chung đi?" Yuuko ra vẻ khẩn trương che lại trước ngực, lập tức nghịch ngợm nói "Có thể là Yuuko chỉ là một cái u linh a, sợ rằng không thỏa mãn được Thẩm-kun."

"Mù nghĩ gì thế? Bồi ta đi vào chung đi." Biết rõ Yuuko tính cách Thẩm Ngạo, biết đây chỉ là Yuuko nghịch ngợm cá tính. Nguyên tác bên trong, Niiya Teiichi liền thường thường dạng này bị đùa giỡn. Thậm chí, Yuuko sẽ còn mặc áo tắm tắm, tắm suối nước nóng thần mã.

Mở cửa phòng, trong phòng sáng lấy ánh nến. Giờ phút này, Busujima đang ngồi ở trước bàn lật xem sách vở  chờ đợi Thẩm Ngạo trở về.

Gặp Thẩm Ngạo trở về, Busujima vội vàng để sách xuống, tiến lên nghênh đón nói ". Phu quân, ngươi trở về."

"Ân, Saeko, giới thiệu cho ngươi một cái bằng hữu. Tin tưởng các ngươi có thể trở thành rất tốt tỷ muội nha."

Nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Busujima mới quay đầu nhìn về một bên nhìn. Chỉ thấy Kanoe Yuuko nhẹ nhàng nổi bồng bềnh giữa không trung, nhất hệ màu đen đồng phục gợi cảm chọc người. Hai người đều là mái tóc tím dài, màu trắng da thịt. Chợt nhìn, còn tưởng rằng là sinh đôi hai tỷ muội.

"Cái này. . . Phu quân, nàng là ai? Saeko cũng không nhớ tới còn có vị muội muội nha." Busujima kinh ngạc nhìn Kanoe Yuuko liếc mắt.

"Tên của nàng kêu Kanoe Yuuko, ngươi cũng có thể gọi nàng Yuuko. Ân, nói như thế nào đây. Thân phận của nàng cùng ngươi không sai biệt lắm, đều là ta phụ thuộc anh hùng. Bất quá ngươi bây giờ là Hấp Huyết Quỷ, nàng là u linh."

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cũng có thể thấy được ta?" Yuuko vô cùng kinh ngạc che miệng lại, ngón tay liên tục chỉ vào Busujima đặt câu hỏi.

"Đúng nha, Yuuko muội muội ngươi cái này thân đồng phục rất xinh đẹp đâu, dáng người cũng rất gợi cảm nha." Từ Thẩm Ngạo cái kia biết được Yuuko thân phận về sau, Busujima liền không có nửa phần khách khí, vô cùng quen thuộc cùng Yuuko chuyện trò.

"Tỷ tỷ ngươi cũng rất đẹp a, ta cảm giác tỷ tỷ trên thân, có một cỗ khiến Yuuko thân cận khí tức đâu."

Yuuko sẽ có cảm giác như vậy, một mặt là bởi vì Busujima cùng Thẩm Ngạo quan hệ, một phương diện khác thì là Hấp Huyết Quỷ cùng u linh đều thuộc về hắc ám sinh vật. Hai hai lẫn nhau hấp dẫn, cũng không tính kỳ quái.

"Yuuko, nguyên lai ngươi là u linh a. Vậy mà có thể tung bay ở trên không, thật lợi hại a."

"Tỷ tỷ ngươi là Thẩm-kun. . . Thê tử sao? Đáng tiếc, Yuuko chỉ là u linh đâu. Thật hâm mộ ngươi a." Yuuko từ đáy lòng cảm khái. Thử hỏi lại có cái nào u linh không muốn làm cái nhân loại? Không muốn bị người nhìn chăm chú, liền tính giác quan thứ sáu cường người phát hiện nàng, cũng sẽ chỉ đem nàng coi như quỷ quái e ngại.

"Hì hì, Yuuko muội muội, theo ta thấy, không bao lâu nữa ngươi cũng biết trở thành phu quân nữ nhân nha. Phu quân mị lực, có thể là rất lớn. A, Yuuko bộ ngực của ngươi thật lớn a." Sau đó, hai nữ quả quyết lẫn nhau so sánh với dáng người tới. Một bên không có việc gì Thẩm Ngạo, đành phải buồn buồn ngồi ở một bên, dò xét hệ thống mới mở thông tùy tùng hối đoái giao diện.

Mới mở thông tùy tùng hối đoái giao diện, kỳ thật cùng bình thường danh sách trao đổi không có gì khác biệt. Điểm khác biệt ở chỗ, còn lại hối đoái vật phẩm là không có sinh mệnh. Mà tùy tùng danh sách trao đổi, có thể cung cấp hối đoái đều là người sống sờ sờ vật.

Tùy tùng cùng phụ thuộc anh hùng khác biệt, phụ thuộc anh hùng có thể tùy thời triệu hoán đi đến bên cạnh mình, đồng thời, chính mình trang bị cùng kỹ năng, huyết thống, có thể tái giá đến phụ thuộc anh hùng trên thân, thế nhưng tùy tùng không được. Phụ thuộc anh hùng tử vong lời nói, có thể thông qua thanh toán điểm tích phân phục sinh. Thế nhưng tùy tùng một khi tử vong, liền phải lại lần nữa hối đoái.

Ước chừng xem một cái tùy tùng danh sách trao đổi, Thẩm Ngạo phát hiện, người theo đuổi này hối đoái cần thiết giá cả, thật là đắt vô cùng. Một cái phái Võ Đang nội môn đệ tử, hối đoái giá cả vậy mà cần 6000 điểm tích phân. Mà phái Hoa Sơn nội môn đệ tử, hối đoái giá cả cũng cần 3000 điểm tích phân. Đến mức giống Nhất Lưu Cao Thủ, tuyệt đỉnh cao thủ lời nói, liền càng thêm khoa trương.

Tả Lãnh Thiền: Hối đoái giá cả 20000 điểm.

Nhạc Bất Quần: Hối đoái giá cả 20000 điểm.

Hồng Thất Công: Hối đoái giá cả 30000 điểm.

Hoàng Lão Tà: Hối đoái giá cả 30000 điểm.

Nhất Đăng Đại Sư: Hối đoái giá cả 3 2000 điểm.

Vương Trùng Dương: Hối đoái giá cả 45000 điểm.

Trương Tam Phong: Hối đoái giá cả 45000 điểm.

Phong Thanh Dương: Hối đoái giá cả 45000 điểm.

Đông Phương Bất Bại: Hối đoái giá cả 60000 điểm.

Độc Cô Cầu Bại: Hối đoái giá cả 80.000 điểm.

Tây Môn Xuy Tuyết: Hối đoái giá cả 80.000 điểm..