Chương 48: Tạ Thu Thu mưu kế

Chương 48: Tạ Thu Thu mưu kế

Những này, vẫn chỉ là 10 vạn điểm tích phân phía dưới nhân vật. 10 vạn điểm tích phân đến 30 vạn ở giữa có thể hối đoái có Tử Thần phó đội trưởng cấp, Hokage thượng nhẫn cấp, One Piece 1 ức tiền truy nã cấp.

Đến mức 30 vạn đến 100 vạn ở giữa, thì là Tử Thần đội trưởng cấp, Hokage ảnh cấp, One Piece Tứ Hoàng cấp, Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ cấp, Autobots Megatron Optimus một cấp bậc. Trừ cái đó ra, còn có Boss cấp bậc hối đoái nhân vật. Như:

Uchiha Madara: 180 vạn điểm tích phân.

Cửu Vĩ Hagoromo Gitsune: 240 vạn điểm tích phân.

Aizen Sousuke: 260 vạn điểm tích phân.

Tà Kiếm Tiên: 380 vạn điểm tích phân.

Ma Tôn trọng lâu: 400 vạn điểm tích phân.

Người Saiyan Tôn Ngộ Không: 500 vạn điểm tích phân.

Như thế một phen xem xuống, Thẩm Ngạo đột nhiên phát hiện, chính mình cái kia 20 vạn điểm tích phân tựa hồ cũng cũng không nhiều lắm, thậm chí còn rất nghèo a! Thế nhưng, Thẩm Ngạo lại không thể không hối đoái. Dù sao trước mắt Thanh Loan cung thực sự là quá thiếu nhân viên. Có thể hối đoái mấy cái không sai Võ Lâm Cao Thủ đảm nhiệm học viện lão sư, có thể tiết kiệm đi chính mình rất nhiều phiền phức.

Các Đại Võ rừng cao thủ, Thẩm Ngạo tương đối vừa ý chính là Phong Thanh Dương, Trương Tam Phong hai người. Trương Tam Phong không cần nói, một đời Thái Cực tông sư. Có lão sư như vậy tại, còn sợ dạy không ra lợi hại đồ đệ? Phong Thanh Dương cũng rất mạnh a, ít nhất hắn dạy dỗ Lệnh Hồ Xung dạng này đồ đệ.

Trừ Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương bên ngoài, Nhạc Bất Quần cùng Tả Lãnh Thiền hai vị cũng xem là tốt. Tả Lãnh Thiền có thể lăn lộn đến Ngũ Nhạc Kiếm Phái chi thủ, bồi dưỡng được Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo, có thể thấy được năng lực mạnh. Nhạc Bất Quần dạy đồ đệ phương diện mặc dù kém một chút, có thể là nhân gia mặt mũi công trình làm đến rất đúng chỗ a. Bị giang hồ ca tụng là Quân Tử Kiếm, cuối cùng còn đem Tả Lãnh Thiền hố thảm như vậy, không một không thể hiện tâm cơ của hắn cùng thủ đoạn.

Thẩm Ngạo không cần lo lắng tùy tùng sẽ phản bội, cho nên, hắn hoàn toàn không cần kiêng kị cái gì Chính Tà Chi Phân.

Bất quá tiếc nuối là, những này hối đoái nhân vật mặc dù không tệ, nhưng cần thiết điểm tích lũy quá đắt giá. Chỉ là Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương hai cái hối đoái nhân vật, cần có điểm tích lũy liền muốn 9 vạn. Thẩm Ngạo dù sao cũng phải lưu lại điểm tích lũy, hối đoái những thứ đồ khác a?

Hai hai so sánh, Thẩm Ngạo quyết định vẫn là trước tiên đem Phong Thanh Dương cùng Trương Tam Phong hối đoái đi ra. Cân nhắc đến lâu dài vấn đề, Thẩm Ngạo vẫn cảm thấy Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương hai vị đáng tin cậy, dù sao nếu có thể cho bọn họ đầy đủ thời gian, lấy bọn họ hai vị tư chất, đợi một thời gian tu vi sợ là còn có thể lại lên một tầng nữa.

Làm ra quyết định về sau, Thẩm Ngạo đóng lại hệ thống hối đoái Logo, bắt đầu suy nghĩ về sau môn phái phát triển vấn đề.

Thanh Loan cung muốn phát triển, đầu tiên giai đoạn thứ nhất đương nhiên là bồi dưỡng đệ tử. Bởi vậy, học viện khai trương là bắt buộc phải làm. Sáng tạo Long Phượng học viện về sau, có thể để Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương đảm nhiệm học viện dạy bảo lão sư, sau đó để Saeko đảm nhiệm lâm thời hiệu trưởng. Một phương diện, có thể tùy thời vững chắc học viện phát triển, một phương diện khác cũng tốt để nàng hướng hai vị Võ Lâm Cao Thủ thỉnh giáo một chút kiếm đạo vấn đề.

Đến mức Thẩm Ngạo chính mình, hắn cũng không tính lưu tại Hắc Hỏa Thành, mà là chuẩn bị đi ra lịch luyện một phen, đồng thời mở mang kiến thức một chút bây giờ Võ Lâm thiên hạ thế cục.

Cũng đúng lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

"Đông đông đông ——!"

"Mời đến."

Cửa phòng mở ra đến, đi vào bái phỏng người vậy mà là Tạ Thu Thu.

"Tạ cô nương, có chuyện gì sao?" Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, kinh ngạc nói. Hắn không nghĩ tới Tạ Thu Thu muộn như vậy, vậy mà lại tới bái phỏng chính mình.

"Hì hì, ta là đến đặc biệt chuyện lúc trước hướng ngươi nói cảm ơn." Tạ Thu Thu cười hì hì hướng Busujima Saeko lên tiếng chào hỏi, ngược lại hướng Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo xua tay, xem thường nói "Việc rất nhỏ mà thôi, Tạ cô nương không cần phải như vậy."

"Không không không, ngươi có lẽ không để ý những này việc vặt, thế nhưng ta không thể không đối ngươi nói cảm ơn, đây là thái độ vấn đề. Dù sao, dù nói thế nào ngươi đã cứu ta một mạng, không phải sao?" Tạ Thu Thu vội vàng lắc đầu.

"Chỗ nào, phía trước Tạ cô nương không phải đã mời chúng ta ăn qua cơm sao? Huống chi, chúng ta sư môn muốn tại Hắc Hỏa Thành xây dựng tu võ học viện, các mặt đều thiếu không được Thành Chủ Đại Nhân chiếu cố đâu."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tạ Thu Thu một mặt quẫn bách "Ngươi không nói như thế còn tốt, ta hiện tại có thể là xấu hổ chết rồi. Vốn muốn mời các ngươi hảo hảo ăn một bữa cơm, nào ngờ tới về sau sẽ phát sinh chuyện như vậy. Bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây, cái gì kia Phó Thành Chủ Dương Thiết Hầu là tuyệt đối không dám tìm ngươi phiền toái."

Tạ Thu Thu lời nói, Thẩm Ngạo đương nhiên là tin tưởng. Trừ phi là Hắc Cừu Bại cùng Tạ Thu Thu hai người chết rồi, nếu không lấy Dương Thiết Hầu người kia kiêu hùng tính cách, là tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình, mà trước thời hạn bại lộ chân ngựa. Dù sao, một khi đối với chính mình người động thủ, liền mang ý nghĩa biểu lộ hắn muốn trả thù thái độ.

Chỉ bất quá, chính mình mặc dù không cần sợ hắn. Nhưng giữ lại gia hỏa này, thủy chung là phiền phức.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định mở miệng nói "Mặc dù đột nhiên nói lời này có chút thất lễ, thế nhưng ta cảm thấy, Dương Thiết Hầu người này không thể lưu." Thẩm Ngạo có ý tứ là chỉ Tạ Thu Thu cùng Hắc Cừu Bại tại đối đãi chuyện này bên trên, quá không quả quyết một điểm.

"Thẩm thiếu hiệp ý tứ, ta làm sao không hiểu. Chỉ bất quá, mười tám Vương Thành thế lực tương đối rắc rối phức tạp. Có đôi khi một cái tác động đến nhiều cái. Ngươi có thể còn không biết, Dương Thiết Hầu người này trên thực tế cũng không phải là sư huynh ta dưới trướng."

"Không phải Hắc Thành Chủ người? Vậy hắn. . ."

"Ta như thế cùng ngươi nói đi, tại mười tám Vương Thành có năm cái tam phẩm thế lực. Theo thứ tự là Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành, Phượng phủ, Lăng Tiêu Thành, Bạch Đế Thành. Mà trừ năm cái tam phẩm thế lực bên ngoài, còn sót lại còn lại mười ba tòa Vương Thành, nội bộ đều có chúng ta ngũ đại thế lực thành viên. Lấy Hắc Hỏa Thành nêu ví dụ, thành chủ là sư huynh ta. Mà còn sót lại bốn cái Phó Thành Chủ, theo thứ tự là Long thành, Phượng Thành, Bắc Đẩu Sơn Trang, Lăng Tiêu Thành người. Sư huynh sở dĩ có thể ngồi lên thành chủ vị trí, đó là bởi vì hắn tu vi cao hơn bốn người khác. Nếu như có vị kia Phó Thành Chủ tu vi vượt qua sư huynh, như vậy hắn liền nhất định phải thoái vị."

Tạ Thu Thu kiểu nói này, Thẩm Ngạo lập tức liền hiểu. Kỳ thật đạo lý kia, cùng làm quan không sai biệt lắm. Giả như năm cái tam phẩm thế lực Vương Thành, là ngũ đại hào môn gia tộc. Mà còn sót lại mười ba cái Vương Thành, thì là bánh ngọt. Ngũ đại thế lực duy trì phân bánh ngọt ăn ý, tận lực để các phe lợi ích cân đối. Thành chủ vị trí, liền giống như là một cái thị trưởng. Ngươi người làm thị trưởng, như vậy ta bên này người tối thiểu đạt được cái phó thị trưởng, bằng không ta liền gây sự, để ai cũng không chiếm được chỗ tốt.

Có lẽ, Tạ Thu Thu so với mình càng muốn giết Dương Thiết Hầu. Thế nhưng, vì Bạch Đế Thành lợi ích, nàng không thể không làm nhường một bước thỏa hiệp.

Bất quá, mặc dù tiếp thu Tạ Thu Thu giải thích, nhưng Thẩm Ngạo đã kiên trì nói "Trong mắt của ta, Dương Thiết Hầu gia hỏa này chính là một đầu sói đói. Nếu như không bóp chết hắn, núp trong bóng tối hắn không chừng lúc nào cũng có thể sẽ chạy ra cắn ngươi một cái. Một cái có thể tỉnh táo nhìn xem nhi tử của mình bị giết chết, mà thờ ơ người, thực sự là đáng sợ chút."

Lời nói này, là Thẩm Ngạo từ đáy lòng mà nói. Luận mưu kế, Thẩm Ngạo tự tin sẽ không thua cho người khác. Nhưng nói đến hung ác, hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp Dương Thiết Hầu người này. Ít nhất, Thẩm Ngạo là tuyệt đối không cách nào nhìn tận mắt nhi tử của mình bị giết. Hoặc là đem người này đổi thành bên cạnh mình nào đó một vị thân nhân, tỷ như Saeko.

"Bộp bộp bộp, như thế xem ra, ta cùng Thẩm thiếu hiệp tựa hồ đạt tới ăn ý đâu. Không sai, ta đích xác không cách nào tha thứ dạng này ẩn núp sói đói tiếp tục sống sót." Tạ Thu Thu hé miệng cười, hắc hắc nói.

"Ân?" Thẩm Ngạo ngây ra một lúc, cái này Tạ Thu Thu lời nói là có ý gì.

"Nha, mặc dù chúng ta không thể tại Hắc Hỏa Thành bên trong giết chết tên kia. Thế nhưng cũng không có nghĩa là, không thể ở bên ngoài giết hắn a. Hắn không phải muốn tìm cơ hội cắn ta một cái sao? Vậy ta liền chủ động cho hắn sáng tạo một cái cơ hội."

"Tạ cô nương ý của ngươi là. . . ?"

"Ta nghĩ mời Thẩm thiếu hiệp lại giúp ta một việc." Tạ Thu Thu giờ khắc này biểu lộ thay đổi đến nghiêm túc.

"Nếu như nói, ngày mai ta để sư huynh giả truyền thông tin xưng, hiện nay còn không có phối chế ra say xốp giòn tản giải dược, ta phải về đến Bạch Đế Thành mới có thể giải độc. Ngươi nói, biết được thông tin Dương Thiết Hầu, sẽ sẽ không bỏ qua cái này duy nhất giết chết ta cơ hội tốt?" Tạ Thu Thu trong mắt tinh quang lóe lên.

Thẩm Ngạo không tiếng động đối với nữ nhân này dựng lên một cái ngón tay cái, xác thực, như thật làm như thế, Dương Thiết Hầu nhất định sẽ được làm. Dù cho biết rõ có khả năng sẽ là cạm bẫy, hắn cũng sẽ tới nhảy vào. Dù sao cừu nhân của hắn, vị này Tạ Thu Thu cô nương có thể là Bạch Đế Thành thành chủ nữ nhi. Nếu như về sau Tạ Thu Thu không tại rời đi Bạch Đế Thành, như vậy hắn đem vĩnh viễn không có cơ hội báo thù.

"Muốn dụ dỗ Dương Thiết Hầu cắn câu, có lẽ không dễ như vậy. Dù sao, hắn muốn phục sát ngươi, đầu tiên đến cân nhắc Hắc Thành Chủ phải chăng còn ở trong thành. Mà một khi Hắc Thành Chủ rời đi, loại này sự tình căn bản là che giấu không được." Trầm tư một lát, Thẩm Ngạo mới nói.

"Cho nên, ta mới đến thỉnh cầu Thẩm thiếu hiệp hỗ trợ. Sư huynh cũng không theo ta cùng rời đi, ta muốn chính là để Dương Thiết Hầu nhìn thấy một loại biểu hiện giả dối. Đến lúc đó, từ Thẩm thiếu hiệp phụ trách hộ tống ta. Ta nghĩ, Dương Thiết Hầu hẳn là sẽ rất tình nguyện nhìn thấy loại này cục diện." Tạ Thu Thu đều tự tin nói.

"Ta cùng ngươi? Tạ cô nương, ngươi nói đùa. Lấy ngươi Ảnh Bộ sức lực bốn tầng tu vi, dù cho lại thêm mười cái ta, cũng chưa chắc có thể thắng quá Ảnh Bộ sức lực tầng tám Dương Thiết Hầu. Ngươi vẫn là mời cao minh khác đi." Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia bị sắc đẹp tùy tiện dụ hoặc bên dưới, liền làm cho hôn mê đầu não thiếu niên. Một cái, làm loại này mua bán lỗ vốn quá nguy hiểm, thứ hai, tỉ lệ hồi báo không lớn.

"Quả thật, từ mặt ngoài nhìn xác thực là dáng vẻ như vậy, tin tưởng Dương Thiết Hầu cũng sẽ nghĩ như vậy bất quá, Dương Thiết Hầu tên kia đại khái còn không biết ta chân chính vũ lực làm sao. Không dối gạt Thẩm thiếu hiệp, mặc dù tiểu nữ tử chỉ có Ảnh Bộ sức lực bốn tầng tu vi. Nhưng lấy ta Bạch Đế Thành Võ Công Bí Tịch, cho dù chính diện chống lại Ảnh Bộ sức lực tầng sáu cao thủ, cũng hoàn toàn không có vấn đề."

Nghe đến Tạ Thu Thu lời này, Thẩm Ngạo một trận líu lưỡi. Đến cùng không hổ là thế lực lớn nội tình a! Đoán chừng cái này Tạ Thu Thu tu luyện Võ Công Bí Tịch, ở cái thế giới này cũng tuyệt đối là thuộc về đứng đầu cái kia một loại đi..