Chương 49: Ra giá nếu còn giá cả, cái này mới khoa học

Chương 49: Ra giá nếu còn giá cả, cái này mới khoa học

"Không không không, mặc dù là như thế, ta cũng là sẽ không đáp ứng. Dù cho Tạ cô nương có thể đối kháng Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ, nhưng địch nhân dù sao cũng là Ảnh Bộ cảnh tầng tám. Lấy ta thực lực, cũng không thể đền bù cái này hai tầng tu vi chênh lệch." Thẩm Ngạo không hề nghĩ ngợi, liền tiếp tục lắc đầu.

Như vậy, Thẩm Ngạo là thật muốn cự tuyệt Tạ Thu Thu thỉnh cầu sao?

Dĩ nhiên không phải!

Chỉ bất quá, nói mua bán chỉ có đem chính mình vị trí bày càng cao, đạt được thù lao mới sẽ càng thêm có thể nhìn.

Mà hiển nhiên, Tạ Thu Thu cũng là liếc mắt nhìn ra Thẩm Ngạo bàn tính.

Người thông minh trò chuyện ngay tại ở một điểm, sẽ không lẫn nhau điểm phá riêng phần mình tính kế. Thẩm Ngạo nghĩ từ Tạ Thu Thu nơi này thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, mà Tạ Thu Thu cần Thẩm Ngạo hỗ trợ. Giữa hai bên, chỉ có đôi bên cùng có lợi mới có thể thực hiện cả hai cùng có lợi. Mà cái gọi là cả hai cùng có lợi, chính là song phương cùng chung lợi ích đạt tới một cái cân bằng.

"Tốt a, Thẩm thiếu hiệp là cái người thông minh, như vậy ta cũng liền không đi vòng vèo. Nếu là ngươi nguyện ý giúp ta chuyện này, ngày sau Thẩm thiếu hiệp bao gồm sư môn của ngươi, chính là ta Bạch Đế Thành minh hữu. Nếu có người muốn đối phó Thẩm thiếu hiệp, liền là cái thứ nhất cùng ta Bạch Đế Thành đi qua. Thế nào? Phải biết, ta như vậy một cái hứa hẹn cũng không phải tùy tiện nói một chút."

Nghe Tạ Thu Thu cho ra điều kiện, Thẩm Ngạo lắc đầu, nói ". Chẳng ra sao cả. Thứ nhất, tại hạ tự nhận là sư môn của ta cũng không cần thế lực khác che chở. Ngoài ra, Dương Thiết Hầu nếu là chết rồi, tin tưởng Hắc Hỏa Thành đời tiếp theo Phó Thành Chủ sẽ là Bạch Đế Thành người a? Như thế tính toán ra, bốc lên như thế lớn nguy hiểm, cũng chỉ có một cái phiêu miểu hứa hẹn, tựa hồ là không thế nào có lời đâu."

"Vậy được rồi, ta lại thêm một cái điều kiện. Đó chính là ngày sau tại Hắc Hỏa Thành bên trong, Thẩm thiếu hiệp sư môn tu võ học viện, có thể tùy ý phát triển. Đồng thời, sư huynh một phương này sẽ đem hết toàn lực trợ giúp Thẩm thiếu hiệp khai sáng học viện."

Nói thực ra, Tạ Thu Thu điều kiện này rao đến Thẩm Ngạo chỗ ngứa. Dù sao, tại Hắc Hỏa Thành khai sáng học viện là bắt buộc phải làm sự tình. Mà còn, chuyện này đối với ngày sau Thanh Loan cung phát triển rất trọng yếu. Thế nhưng! Ngần ấy, đứng tại Tạ Thu Thu góc độ nàng là không rõ tình hình.

Dù sao, trải qua Thẩm Ngạo một phen tận lực bản thân thổi phồng. Tại Tạ Thu Thu trong mắt, Thanh Long điện hẳn là một cái rất cường đại môn phái. Như vậy cứ như vậy, cái này thẻ đánh bạc nhưng là không đủ.

Làm một ví dụ, liền giống như chính mình thiếu một vạn khối tiền cứu mạng. Thế nhưng đối phương không hề biết ngươi thiếu một vạn khối tiền là cứu mạng, mà lấy là đây chỉ là không có quan hệ việc quan trọng vấn đề. Tự nhiên, đối phương khát vọng lấy được thù lao, dự đoán giá trị cũng sẽ không quá cao.

"Tại hạ sư môn quyết định khai sáng học viện thu đệ tử, bất quá là nghĩ thu một chút vòng ngoài đệ tử. Dù cho học viện tại Hắc Hỏa Thành phát triển đến cho dù tốt, đối ta mà nói cũng không có gì tốt chỗ. Chiếu ta nhìn, Tạ cô nương vẫn là đổi một cái điều kiện thế nào?" Thẩm Ngạo đưa ra một ngón tay đến, lay động một cái, thần thái bình tĩnh tại trong phòng độ đường dành cho người đi bộ.

"Thẩm thiếu hiệp muốn cái gì điều kiện."

"Đem Hắc Hỏa Thành trống ra Phó Thành Chủ vị trí, nhường cho ta."

"Điều đó không có khả năng!" Tạ Thu Thu cơ hồ là không chút nghĩ ngợi nói.

Thẩm Ngạo vội vàng trấn an một tiếng, chậm rãi nói "Tạ cô nương trước không gấp, nghe ta đem lời từ từ nói xong. Ta biết, mười tám Vương Thành, là các ngươi ngũ đại thế lực địa bàn. Đồng dạng, Hắc Hỏa Thành Dương Thiết Hầu cái này Phó Thành Chủ vị trí, nếu là bị các ngươi được đến lời nói, Bạch Đế Thành đối Hắc Hỏa Thành khống chế sẽ càng thêm vững chắc, đúng không?"

"Thẩm thiếu hiệp nếu biết là như vậy, vì sao còn muốn đưa ra bực này quá mức điều kiện."

"Quá mức sao? Ta không hề cảm thấy như vậy. Đầu tiên Tạ nữ hiệp ngươi phải biết, nếu như cha ngươi đem cái này Phó Thành Chủ vị trí nhường cho ta, như vậy Bạch Đế Thành cùng ta sư môn ở giữa, chính là đồng minh quan hệ. Sư môn của ta cần Phó Thành Chủ vị trí này, đến đề thăng môn phái lực ảnh hưởng. Thế nhưng đồng dạng thay cái góc độ cân nhắc, sư môn ta cao thủ đối Bạch Đế Thành đến nói, chẳng lẽ liền không hề có tác dụng sao? Ví dụ như, các ngươi muốn giết chết một số không tiện động thủ mục tiêu. Cái này, sư môn ta là hoàn toàn có thể làm thay nha." Thẩm Ngạo lời nói này, trên cơ bản là thuộc về khoác lác, Thanh Loan cung có thể lấy ra cao thủ gì đến?

Bất quá, Tạ Thu Thu như thật đáp ứng yêu cầu của mình, ngày sau cần phải giúp một tay lời nói, Thẩm Ngạo ngược lại là tự tin khả năng giúp đỡ đến đối phương. Dù sao chính mình có hệ thống tại, bồi dưỡng mấy người cao thủ đi ra không hề khó khăn. Chính mình duy nhất cần, chẳng qua là thời gian mà thôi.

"Cái này cũng không được, mười tám Vương Thành là tổng thuộc về ngũ đại thế lực. Còn lại tứ đại thế lực, là sẽ không để ngoại lai người chiếm cứ Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ vị trí. Nói cách khác, dù cho chúng ta nghĩ đáp ứng, cũng không giúp được ngươi."

"Cái này đơn giản, Bạch Đế Thành có thể thuê ta đảm nhiệm Bạch Đế Thành cung phụng nha, cứ như vậy ta không phải liền là Bạch Đế Thành người mình? Cái này tại các môn các phái không phải rất phổ biến sao?" Thẩm Ngạo xem thường nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này công phu sư tử ngoạm, Tạ Thu Thu là thật dở khóc dở cười.

Xua tay, Tạ Thu Thu không thể làm gì nói ". Thẩm thiếu hiệp, ngươi khẩu vị thật đúng là lớn. Phải biết, đảm nhiệm Bạch Đế Thành cung phụng một chức lời nói, có thể là có khả năng thu hoạch được cực lớn tiện lợi cùng quyền lực. Cứ như vậy, ngươi chẳng phải là hai đầu đều chiếm chỗ tốt?"

Cũng không phải, vô duyên vô cớ được đến một cái Phó Thành Chủ vị trí, còn được đến Bạch Đế Thành cung phụng chức vị. Phải biết, Bạch Đế Thành cung phụng vô luận đi đến nơi nào, đều là để người kính sợ tồn tại. Không có thực lực chân chính, muốn thu hoạch được xưng hô thế này cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

"Hắc hắc, cái kia Tạ nữ hiệp cũng có thể đến ta Thanh Long điện đảm nhiệm cái một quan nửa chức nha, bộ dạng này chẳng phải công bằng?"

"Ồ? Như vậy, Thẩm thiếu hiệp có thể đưa ra điều kiện ra sao đâu?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Tạ Thu Thu không phủ nhận nàng đã động tâm. Chủ yếu là, nàng không hề rõ ràng Thẩm Ngạo phía sau sư môn thực lực chân chính. Nếu để cho nàng biết, Thẩm Ngạo trong sư môn liền mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, nàng khẳng định sẽ một bàn tay đập chết người này.

"Một cái khách khanh trưởng lão danh ngạch, làm sao? Có cái này danh hiệu, đến lúc đó Tạ cô nương có thể tùy thời sai khiến sư môn ta trưởng lão cấp bậc một cái đệ tử nghe lệnh dấn thân." Thanh Loan cung có lông trưởng lão, trừ chính mình sư phụ bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mấy cái sư muội.

"Khách khanh trưởng lão?" Thẩm Ngạo mở ra điều kiện, rõ ràng vượt quá Tạ Thu Thu dự liệu. Dưới cái nhìn của nàng, một cái khách khanh trưởng lão vị trí, có thể là so chỉ là một cái Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ vị trí trọng yếu quá nhiều.

"Thẩm thiếu hiệp có thể làm quyết định này sao?" Tạ Thu Thu bày tỏ hoài nghi.

Thẩm Ngạo không nói lời gì từ trong túi lấy ra một khối Olympic kim bài (hệ thống bên trong 1 cái điểm tích phân hối đoái đến ) lập tức đem kim bài đưa tới Tạ Thu Thu trong tay. Thẩm Ngạo ngược lại cũng không sợ Tạ Thu Thu có thể nhận ra chữ Hán đến, hai thế giới lời nói văn tự vẫn là có chênh lệch. Nha, bất quá lệnh bài loại này đồ vật, đương nhiên là càng mơ hồ càng thần bí liền càng chân thực.

"Ta có thể là Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn, quyền lực như vậy vẫn phải có. Lệnh bài này, là sư môn ta Trưởng Lão Lệnh. Chỉ cái này một nhà, không còn chi nhánh."

Tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới lệnh bài, Tạ Thu Thu quan sát liếc mắt, mặc dù làm bằng vàng lệnh bài có chút tục khí, thế nhưng không thể phủ nhận lệnh bài này chạm trổ cực kỳ không tầm thường, không giống như là lâm thời chế tạo gấp gáp. Lập tức, Tạ Thu Thu trong lòng là tin tám phần.

"Tốt, ta đáp ứng." Sâu hô hút một khẩu khí, Tạ Thu Thu giống như là làm một cái rất lớn quyết định, gật đầu nói.

"Như vậy, cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ?" Thẩm Ngạo cười cười.

"Rất cao hứng, có thể có cơ hội cùng Thẩm thiếu hiệp hợp tác." Tạ Thu Thu cũng là cười tươi như hoa, bất quá rất nhanh, liền khôi phục bộ kia bộ dáng lười biếng.

Tạ Thu Thu rời đi về sau, Thẩm Ngạo nụ cười mới thu liễm.

Quả nhiên, nữ nhân này không giống bên ngoài đơn giản như vậy a. Nàng bộ kia ngốc manh biểu tượng, đoán chừng là một loại che giấu bản thân thực lực ngụy trang đi. Có đôi khi hành tẩu giang hồ, nhiều mang mấy tấm khác biệt 'Mặt nạ' là rất cần thiết. Ví dụ như, nếu như chính mình biểu hiện tham tài háo sắc, liền sẽ có người cầm một điểm đến nhắm vào mình. Mà sẽ không dùng còn lại càng âm hiểm, càng bí ẩn biện pháp. Có lẽ, dạng này 'Mặt nạ' thời khắc mấu chốt ngược lại có thể cứu chính mình một mạng.

"Phu quân, nữ nhân này thật không đơn giản đâu." Tại Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu trò chuyện trong đó, một mực trầm mặc Saeko lúc này mới mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, xem thường nói "Mặc nàng giảo hoạt giống như gian, còn không phải muốn bị tiểu gia ta lắc lư đến xoay quanh. Hắc hắc, cho rằng ta Olympic kim bài là dễ cầm như vậy?"

"Phụt, phu quân ngươi quá xấu. Không chừng nhân gia thật đúng là cho rằng, đó là chúng ta sư môn Trưởng Lão Lệnh." Busujima Saeko hết sức vui mừng cười nói.

"Được rồi, vẫn là đến thương lượng một chút, chúng ta tiếp xuống làm như thế nào kế hoạch đi. Đầu tiên, Saeko, ta có thể cần ngươi tại Hắc Hỏa Thành lưu lại một đoạn thời gian."

"Không có vấn đề, phu quân." Saeko rất dịu dàng nhẹ gật đầu.

"Ngoài ra, Tử Dương quận môn phái tấn chủng loại đại hội không phải lập tức muốn bắt đầu sao? Mặc dù Thanh Loan cung không vội mà môn phái tấn chủng loại, thế nhưng ngược lại không ngại để nhị sư muội đi thấy chút việc đời. Ân, liền để nàng cùng Tiêu Bất Phàm bọn họ cùng đi thôi. Đoán chừng lúc này, Tiêu Bất Phàm bọn họ không dám đối nhị sư muội có nửa điểm mạo phạm."

"Đó là đương nhiên, hiện tại bọn hắn ai không biết ngươi cùng Tạ nữ hiệp quan hệ tốt đây. Dù cho không sợ đắc tội ngươi, cũng phải bận tâm một cái Bạch Đế Thành thái độ không phải sao?"

"A, Thẩm-kun, các ngươi tiếng nói cần nói nhỏ thôi a, bên ngoài hình như có người đang định nghe lén đâu." Lúc này, ghé vào Busujima Saeko trên lưng Kanoe Yuuko đột nhiên mở miệng nói một câu. Đừng nhìn nàng cùng Saeko cái này một lát ở chung, bởi vì hai người cùng là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng nguyên nhân, trước mắt hai người đã thân mật giống là thân tỷ muội.

Đương nhiên, Kanoe Yuuko cùng Thẩm Ngạo quan hệ cũng vô cùng đặc thù. Bởi vì là từ hệ thống trực tiếp rút ra nguyên nhân, Kanoe Yuuko đối Thẩm Ngạo độ trung thành không có 80% khoa trương như vậy, thế nhưng cũng đạt tới 50% trình độ. Ân, là thuộc về Thẩm Ngạo muốn đẩy ngã nàng, nàng sẽ không kháng cự trình độ.

Nghe đến Kanoe Yuuko đột nhiên lời nói này. Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko cùng là giật mình. Vạn hạnh có Yuuko cái u linh này tồn tại, bằng không hai người nói chuyện bị người nghe đến còn không tự biết đâu..