Chương 50: Thanh Liễu thân phận chân thật

Chương 50: Thanh Liễu thân phận chân thật

"Là ai?" Thẩm Ngạo hướng về ngoài cửa sổ hét lớn một tiếng, đồng thời cùng thời khắc đó đẩy cửa ra đuổi theo.

Quả nhiên, theo Thẩm Ngạo âm thanh truyền ra, ngoài phòng lập tức dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Thẩm Ngạo chỉ thấy được một cái bóng đen, phi tốc nhảy vọt đến trên mái hiên, mấy cái nhảy lên ở giữa liền biến mất không thấy.

Thẩm Ngạo tự nhiên không có dễ dàng như vậy buông tha đối phương đạo lý, từ thân ảnh của đối phương đến xem, tựa hồ cũng không phải là nam tính. Mang hoài nghi thái độ, Thẩm Ngạo cấp tốc đuổi theo.

Song phương tại Hắc Hỏa Thành trên mái hiên mở rộng một tràng truy đuổi chiến, mãi đến đuổi theo ra bốn năm con phố khoảng cách, đối phương mới dừng bước lại.

"Không chạy, mệt chết bản cô nương." Chỉ thấy đối phương chơi xấu té ngồi trên mặt đất, thở hổn hển mấy cái.

Nghe đến cái này thanh âm quen thuộc, Thẩm Ngạo khẽ giật mình.

Thanh âm này. . .

"Thanh Liễu cô nương, ngươi cái này hí kịch không có ý định diễn tiếp sao? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực ngụy trang đi xuống đâu." Thẩm Ngạo biểu lộ thoạt nhìn tựa hồ không hề giật mình. Sắc mặt, cũng là bình tĩnh thong dong.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thái độ như thế, Thanh Liễu rõ ràng cảm thấy rất kinh ngạc.

"A, bị ngươi phát hiện?"

"Ngươi cùng Thanh Mị cô nương cùng là Bích Tiêu Phái nữ đệ tử, thế nhưng nàng chỉ có Tiên Thiên kỳ không đến tu vi, mà ngươi nhưng lại có Ảnh Bộ cảnh tu vi, ta không cho rằng cái này có cái gì khó lấy phát hiện địa phương." Thẩm Ngạo biểu lộ một mực là bình tĩnh như nước, mà trên thực tế, Thẩm Ngạo phát giác mờ ám là tại hắn đột phá Tiên Thiên kỳ thất tầng tu vi về sau, lại như cũ nhìn không thấu Thanh Liễu thực lực, cái này mới có chỗ cảnh giác cùng hoài nghi.

Lúc ấy Thẩm Ngạo liền suy nghĩ, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, nếu như nữ nhân này thật cùng Thanh Mị là sư tỷ muội lời nói, như vậy giữa hai người thực lực không nên tồn tại như thế lớn cách xa.

"Tốt a, Thẩm đại hiệp quan sát xác thực tỉ mỉ tỉ mỉ. Ngươi nói đúng, có lẽ những thứ đồ khác có thể che giấu, nhưng tu vi lại rất khó làm giả." Thanh Liễu cũng không có ý định giải thích, mà là thản nhiên thừa nhận.

"Như vậy, ta muốn biết, Thanh Liễu cô nương là địch hay là bạn?" Nói thì nói như thế, nhưng giờ phút này Thẩm Ngạo đã rút ra Thiên Tỏa Trảm Nguyệt. Một khi tình huống có biến, hắn sẽ không chút khách khí chém giết nữ nhân trước mắt này.

"A... đừng xúc động, Thẩm đại hiệp, tiểu nữ tử không có cái gì ác ý. Ta lần này tới, là muốn cùng Thẩm đại hiệp kết minh."

Nghe Thanh Liễu lời nói này, Thẩm Ngạo im lặng nhếch miệng. Hôm nay là cái ngày gì? Mới vừa đưa đi một cái Tạ Thu Thu, lại tới một cái Thanh Liễu muội tử.

"Kết minh? Ta không cho rằng vẻn vẹn ngũ phẩm thế lực Bích Tiêu Phái, cùng ta sư môn có nửa điểm kết minh cần phải. Đến mức ngươi phía trước trên bàn ăn nói qua bộ kia, cũng không cần lại lấy ra gạt người." Phía trước tại Thiên Hương Lâu, Thanh Liễu từng mịt mờ bày tỏ, Bích Tiêu Phái muốn có được Thẩm Ngạo sư môn che chở. Một cái ngũ phẩm môn phái, muốn cùng tam phẩm môn phái kết minh. Đây không phải là dê vào miệng cọp sao? Nếu thật làm như thế, sợ rằng cái kia ngũ phẩm môn phái kết quả duy nhất chính là bị thôn tính.

Tại sao nói như vậy chứ? Ngươi nghĩ a, tam phẩm môn phái Võ Công Bí Tịch cũng tốt, tài nguyên đãi ngộ cũng tốt, khẳng định muốn so ngũ phẩm môn phái lợi hại. Cứ như vậy, môn hạ đệ tử chẳng phải toàn bộ sẽ bị đào đi rồi sao?

Cái này Thanh Liễu, tại nghĩ lầm sư môn của mình nắm giữ tam phẩm môn phái thực lực điều kiện tiên quyết, còn đưa ra loại này yêu cầu, rõ ràng động cơ không thuần a.

Thẩm Ngạo không phải Long Ngạo Thiên loại kia ngớ ngẩn loại hình người, cứ việc hắn cũng muốn thành lập một cái to lớn hậu cung. Nhưng vậy cũng là tại bảo đảm hậu cung hài hòa, đồng thời sẽ không bị người làm đồ đần lợi dụng, bán còn không biết điều kiện tiên quyết.

Thật sự cho rằng dáng dấp đẹp trai, có chỗ dựa, võ công mạnh, nữ nhân xinh đẹp thấy liền đều sẽ một lòng một ý thích ngươi? Đừng đùa! Người không vì mình trời tru đất diệt, có đôi khi nữ nhân đùa nghịch lên tâm nhãn đến, so nam nhân khủng bố gấp trăm lần. Không có người, sẽ nguyện ý phụ thuộc tại dưới chân của người khác. Càng là có năng lực có bản lĩnh nữ nhân, dã tâm liền càng cường đại. Mà trước mắt vị này, rõ ràng chính là loại này bên trong người.

"Tốt a, ta thẳng thắn. Vì thể hiện thành ý của ta, vậy liền nói cho Thẩm đại hiệp một cái bí mật tốt. Trên thực tế, Bích Tiêu Phái cùng Tố Thủy Phái cái này hai cái môn phái đều là Hồng Vũ Lâu trong bóng tối thế lực. Mà ta thân phận chân thật, là Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ."

"Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ bên trong xinh đẹp nhất cái kia?" Thẩm Ngạo hơi nhíu mày, không ngờ tới Bích Tiêu Phái cũng là Hồng Vũ Lâu trong bóng tối quân cờ. Bởi như vậy, Thanh Liễu là Bích Tiêu Phái đệ tử thân phận cũng liền nói đến thông.

"Không sai, Bách Mị Cơ chính là tiểu nữ tử." Thanh Liễu hướng về Thẩm Ngạo làm một cái vạn phúc lễ tiết, lộ ra nụ cười tự tin tới.

"A, nghe nói ngươi tại hai mươi bốn Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ hai?" Thẩm Ngạo hiểu rõ gật đầu.

Thanh Liễu mới vừa muốn nói gì, một giây sau lại kém chút bị Thẩm Ngạo lời nói cho sặc chết.

"Cái kia cũng chẳng có gì ghê gớm nha, cũng không phải là đệ nhất."

"Khụ khụ khụ. . ." Thanh Liễu liên tục ho khan, một mặt biểu tình quái dị nhìn xem Thẩm Ngạo.

Xin nhờ! Hai mươi bốn Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ nhất đếm ngược, cũng là rất đáng gờm có tốt hay không. Khắp thiên hạ như vậy thật đẹp người, chính mình xếp hạng thứ hai. Đồng thời cũng mang ý nghĩa, chỉ có một nữ tử muốn so mỹ mạo của mình xinh đẹp một chút xíu. Ngươi là đồ đần sao? Thanh Liễu trong lòng rất muốn hỏi như vậy.

Thế nhưng, nàng vẫn là nhịn được.

"Tiểu nữ tử Liễu yếu Đào tơ, tất nhiên là vào không được Thẩm đại hiệp pháp nhãn."

"A, ngươi đem ngươi mặt nạ trên mặt bỏ đi, ta xem một chút cái này thiên hạ đệ nhị mỹ nhân đến cùng dài đến thế nào." Nghe Thẩm Ngạo giọng điệu này, thật giống như tại đối thanh lâu tiểu thư nói: Hát cái tiểu khúc cho ta nghe một chút.

Nhẫn! Ta nhẫn!

Nếu không phải vì môn phái bên trong nhiệm vụ, Thanh Liễu thật hận không thể nhào tới cắn chết tên ghê tởm này.

Hít sâu có thể một khẩu khí, Thanh Liễu đè nén xuống nội tâm phẫn nộ, chậm rãi để lộ ngụy trang mặt nạ da người, lộ ra một bộ khuynh quốc khuynh thành, tuyệt mỹ vưu vật dung nhan tới.

Thanh Liễu vẻ đẹp, là một loại thuần túy đẹp. Xem như nữ nhân loại này mỹ lệ giống loài, dung mạo của nàng, tựa như là Tạo Vật Chủ diệu thủ ngẫu nhiên đạt được hoàn mỹ bút tích. Cái kia tinh xảo họa thủy cấp ngũ quan, tràn đầy mị hoặc câu nhân vị nói, sẽ để cho người hô hấp dồn dập, sẽ để cho khác phái thận bên trên hormone kịch liệt bài tiết. Dung nhan của nàng tinh xảo, thoạt nhìn đoan trang ưu nhã, không giống Busujima Saeko như vậy giống như mê hồn họa thủy, để người đi cảm thán một tiếng Hồ Ly Tinh bất quá cũng chỉ như vậy.

Thẩm Ngạo lần này quả thực, bị Thanh Liễu mỹ mạo cho rung động. Hắn từng cho rằng, Tạ Thu Thu cái kia cấp bậc liền xem như cực đẹp. Nhưng mà, tại nhìn quá Thanh Liễu dung mạo về sau, hắn không thể không cảm thán, nữ nhân này sinh ra chính là vì mị hoặc nam nhân mà tồn tại.

"Ngạch, khụ khụ khụ." Nhìn ngốc ba giây về sau, Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian dùng ho khan để che dấu sự thất thố của mình.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thất thố dáng dấp, Thanh Liễu chỉ cảm thấy chính mình có loại đại thù được báo khoái cảm. Cho dù là để nàng sống ít đi mấy năm, chỉ cần có thể nhìn thấy người này ăn quả đắng dáng dấp, nàng cũng nguyện ý.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong đầu nghĩ đến, xếp hạng thứ hai Tiên Cơ đều hoàn mỹ như vậy, cái kia đệ nhất phải có thật đẹp?

Quả nhiên hai mươi bốn Tiên Cơ bảng, không hổ là thiên hạ mỹ nhân đệ nhất bảng danh sách a. Trách không được như vậy nhiều Võ Lâm hiệp khách, đối Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ thích không thôi, cái này quả nhiên là có khoa học căn cứ nha.

"Cái kia, ngươi là Hồng Vũ Lâu Bách Mị Cơ đúng hay không?"

"Không sai, chính là tiểu nữ tử."

"Tên của ngươi kêu Thanh Liễu?"

"Thẩm đại hiệp ngươi cũng có thể gọi ta Bách Mị Nhi, Thanh Liễu là ta tại bên ngoài hành tẩu một thân phận khác." Bách Mị Nhi có chút ít đắc ý nói, nàng đối mỹ mạo của mình, xác thực có tuyệt đối tự tin. Nàng tin tưởng, không có nam nhân nào có thể chạy trốn được chính mình mị hoặc.

"Khụ khụ khụ, cái kia, các ngươi Hồng Vũ Lâu không phải mở thanh lâu sao? Vậy ngươi bao đêm không? Tiền không là vấn đề, một trăm vạn lượng vàng ta cũng cầm đến ra." Thẩm Ngạo giống như nói.

"Ngươi!" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Bách Mị Nhi mau tức điên. Cái này hỗn đản, làm sao có thể như vậy làm bẩn Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ? Chính mình cỡ nào thân phận, như thế nào cái kia thanh lâu nữ tử có thể so sánh?

Bất quá, làm nàng nhìn thấy Thẩm Ngạo khóe mắt cái kia mịt mờ tiếu ý về sau, Bách Mị Nhi liền biết, là người này tại cố ý trêu chọc chính mình.

Lập tức, Bách Mị Nhi đổi phó vẻ mặt nghiêm túc, ngôn từ khẩn thiết nói ". Thẩm đại hiệp, tiểu nữ tử là rất có thành ý tại cùng ngươi nói chuyện, xin ngươi đừng tùy ý mở loại này nhàm chán vui đùa tốt sao?"

"Tốt a, không trêu chọc ngươi. Nói đi, ngươi tìm ta mục đích gì." Thẩm Ngạo vừa rồi quả thật bị đối phương mỹ mạo kinh diễm một cái, nhưng cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi. Bên cạnh mình tuyệt sắc vưu vật còn thiếu sao? Mỹ nữ sư phụ, ba vị sư muội, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Marikawa muội tử, Tri Họa. Thanh Loan cung, gần như mỗi một nữ tính đều là nữ thần cấp mỹ nhân. Mỹ mạo đến trình độ nhất định, xem trọng chính là khí chất. Có lẽ cái này Bách Mị Nhi tại dung mạo phương diện, thắng qua mỹ nữ sư phụ cùng Saeko một chút xíu. Thế nhưng hai nữ khí chất, nhưng so với Bách Mị Nhi phân lượng nặng không ít.

Cho nên, Thẩm Ngạo cũng không có bị Bách Mị Nhi sắc đẹp chỗ nghiêng đổ. Vừa rồi mấy câu nói, thuần túy là ác thú vị trả thù mà thôi.

"Như Thẩm đại hiệp thấy, Hồng Vũ Lâu là Chính Đạo Liên Minh một cái Tứ Phẩm môn phái. Mà tại Chính Đạo Liên Minh bên trong, tam phẩm môn phái chỉ có Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn, Thái Quân các ba cái. Những năm này, Hồng Vũ Lâu một mực tính toán tấn thăng tam phẩm môn phái. Thay vào đó ba cái tam phẩm môn phái không nguyện ý nhìn thấy bọn họ địa vị chịu ảnh hưởng, cho nên tận lực chèn ép Hồng Vũ Lâu."

"Dưới sự bất đắc dĩ, Hồng Vũ Lâu mới trong bóng tối phát triển Bích Tiêu Phái, Tố Thủy Phái hai cái bí ẩn thế lực."

"Nếu như Hồng Vũ Lâu muốn tấn thăng tam phẩm môn phái, như vậy liền cần tránh đi Tam Đại Môn Phái tạo áp lực. Nếu là cùng cái khác tam phẩm môn phái kết minh, khó tránh khỏi sẽ đánh rắn động cỏ. . ."

"Cho nên, các ngươi Hồng Vũ Lâu đã nhìn chằm chằm sư môn của ta. Bởi vì sư môn ta ngày trước trên giang hồ thanh danh không hiện, dù cho cùng chúng ta trong bóng tối kết minh, cũng sẽ không bị đối phương phát giác, ta nói đúng sao?" Thẩm Ngạo nói thẳng sáng tỏ đối phương ý đồ đến.

"Thẩm đại hiệp tuệ nhãn trác quần, tiểu nữ tử muốn biểu đạt chính là ý tứ này."

"Như vậy vấn đề đến rồi!" Thẩm Ngạo lộ ra một bộ gian thương dáng dấp, thong thả mà hỏi "Làm như thế, ta có thể được cái gì chỗ tốt?"

"Nếu là có thể giúp bản môn tấn thăng tam phẩm môn phái, Thẩm đại hiệp có thể tại Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ bên trong tùy ý tuyển một vị, xem như ngài thê thiếp."

"Cái này bên trong bất luận một vị nào, cũng bao gồm ngươi sao?"

"Cái này. . . Rất xin lỗi, bởi vì Mị nhi là Hồng Vũ Lâu đời tiếp theo Chưởng Môn người nối nghiệp, cho nên. . ."

"Vậy liền không có nói, tạm biệt không tiễn." Thẩm Ngạo trợn trắng mắt xoay người rời đi, cái kia kêu một cái quả quyết.

Vì vậy, Bách Mị Nhi trợn tròn mắt.

Đây là tình huống như thế nào?

Người này là ghét bỏ Hồng Vũ Lâu trừ bỏ chính mình bên ngoài, còn lại mười hai Tiên Cơ đẳng cấp không đủ sao?

Quả thực là. . . Quá đáng ghét! ! ! !.