Chương 51: Cùng Bách Mị Nhi giao dịch

Chương 51: Cùng Bách Mị Nhi giao dịch

Kỳ thật Thẩm Ngạo bản thân đối Hồng Vũ Lâu cái gì kia mười hai Tiên Cơ là không có thành kiến, hắn khó chịu địa phương ngay tại ở, rõ ràng Bách Mị Nhi nữ nhân này phía trước nói mười hai Tiên Cơ tùy tiện chính mình tuyển chọn. Kết quả chính mình chọn nàng, nàng còn nói cái gì nàng là Chưởng Môn người nối nghiệp.

Cái này than bùn không phải đùa ca chơi sao?

Bản thân, Thẩm Ngạo tính cách chính là loại kia không chọn tốt nhất, chỉ tuyển quý nhất. Tất nhiên Bách Mị Nhi là Hồng Vũ Lâu thân phận cao quý nhất vị kia, người nào đó đương nhiên sẽ làm ra dạng này một lựa chọn.

Ngươi nghĩ a, giả sử Thẩm Ngạo chọn mười hai Tiên Cơ bên trong thứ hai xinh đẹp. Vạn nhất có một ngày có cái gia hỏa lấy Bách Mị Nhi đến trào phúng chính mình làm sao bây giờ? Nhân gia sẽ nói, hắc hắc, ngươi tuyển chọn cái kia là thứ hai, ta mới là xinh đẹp nhất cái kia.

Cái này tuyệt B không thể nhẫn a.

Cho nên rồi, Thẩm Ngạo đều chẳng muốn cùng nữ nhân này dông dài. Dù sao không cùng Hồng Vũ Lâu kết minh, Thẩm Ngạo cũng sẽ không hao tổn rơi cái gì.

Kết quả Thẩm Ngạo không nóng nảy, Bách Mị Nhi nhưng là cuống lên nha. Nguyên bản nàng nghĩ đến, nếu là có thể thay sư môn lôi kéo đến một cái cường đại minh hữu, như vậy chính mình tiếp nhận đời tiếp theo Chưởng Môn sự tình liền coi như là mười phần chắc chín. Trước đó, Bách Mị Nhi mặc dù là Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ bên trong xinh đẹp nhất, thế nhưng nàng tu vi lại không phải tối cường. Như vậy, chính mình có nhất định có thể bị sư môn đưa ra ngoài cùng còn lại môn phái làm thông gia thẻ đánh bạc. Dù sao muốn trở thành một phái Chưởng Môn, không có tu vi cường đại là không được.

Vì thế, nàng vì chuyện này có thể là không ít phát sầu.

Hiện tại có mắt ba ba cơ hội, nàng sao có thể bỏ lỡ a?

"Thẩm đại hiệp, ngươi chờ một chút, ngươi đừng đi a."

Nhìn đi! Có vài nữ nhân chính là tiện, ngươi không vung nàng, nhân gia ngược lại muốn dính ngươi. Thẩm Ngạo nội tâm vui vẻ nghĩ đến.

"Thẩm đại hiệp, ngươi liền không lại suy nghĩ một chút? Chúng ta Hồng Vũ Lâu hiện tại mặc dù chỉ là một cái Tứ Phẩm môn phái, thế nhưng khoảng cách tấn thăng tam phẩm môn phái, chỉ kém lâm môn một chân. Ngoài ra, Hồng Vũ Lâu hệ thống tình báo coi là tất cả môn phái bên trong, nghiêm mật nhất. Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta bọn họ liên thủ, liền mang ý nghĩa nắm giữ thiên hạ lớn nhất mạng lưới tình báo."

Bách Mị Nhi lời nói không giả, Hồng Vũ Lâu mở thanh lâu trải rộng thiên hạ, muốn thu nạp các loại tình báo xác thực so còn lại môn phái muốn dễ dàng hơn nhiều.

Bất quá, vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ, Thẩm Ngạo khẩu vị xa xa không dễ như vậy thỏa mãn.

"Ta ranh giới cuối cùng chính là ngươi nhất định phải làm nữ nhân của ta, nói chuyện rất là hợp ý liền nói, không thể đồng ý ta cũng không có biện pháp." Thẩm Ngạo bày ra một bộ thương mà không giúp được gì bộ dáng, nhún nhún vai nói.

Bách Mị Nhi cắn chặt Nha Môn, giận dữ trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, cười khổ nói "Liền không có còn lại có thể cung cấp thỏa hiệp phương pháp sao?"

"Đại khái, không có đi." Thẩm Ngạo vui tươi hớn hở cười nói.

Bách Mị Nhi đạp một cái chân, ngôn từ khẩn thiết nói ". Thẩm đại hiệp, ngài cần gì phải trêu chọc tiểu nữ tử đâu? Tiểu nữ tử muốn cùng Quý Phái kết thành liên minh, chính là vì một ngày kia, có thể tranh cử bên trên Hồng Vũ Lâu chức chưởng môn. Nếu là ta gả cho ngươi, đây không phải là thay sư muội của ta bọn họ toi công bận rộn sao?"

Bách Mị Nhi có ý tứ là, nàng là vì có thể trở thành đời tiếp theo Chưởng Môn mới đến tìm Thẩm Ngạo. Nhưng nếu như nàng gả cho Thẩm Ngạo, Hồng Vũ Lâu chắc chắn sẽ không tuyển chọn nàng làm Chưởng Môn. Bởi vậy, đây coi như là hai người giao dịch bên trong không thể điều hòa mâu thuẫn điểm!

"Vậy được rồi, ta nhường một bước. Ngươi không cần gả cho ta làm thê thiếp, thế nhưng muốn làm ta pháo hữu, đề nghị này thế nào?" Thẩm Ngạo vào giờ phút này, đã đem vô sỉ cảnh giới phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng. Ở thời đại này, nữ hài tử danh tiết chính là tất cả. Trinh tiết đều cho người nào đó, cái này cùng gả đi khác nhau ở chỗ nào?

Bách Mị Nhi mặc dù chưa từng nghe qua pháo hữu cái từ ngữ này, thế nhưng nàng mơ hồ đoán được cái từ này đại biểu ý tứ. Lập tức, gương mặt của nàng không khỏi một đỏ.

"Ngươi nhìn a, hai ta như thế giao dịch ngươi cũng không lỗ đúng hay không? Ta có thể giúp ngươi trở thành Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn, mà ta đây, bản thân lại là Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn. Đợi đến ngày khác, ta hai đều trở thành Chưởng Môn, lại thêm loại kia quan hệ thân mật, chẳng phải mang ý nghĩa song phương đều nắm giữ hai cái môn phái tài nguyên sao? Lại nói, ta đến bây giờ đều đối ngươi động cơ và mục đích ôm lấy mười phần hoài nghi, muốn thủ tín với ta, cái này chẳng lẽ không phải đơn giản nhất trực tiếp nhất biện pháp sao?"

Không thể không nói, Thẩm Ngạo là một cái vô cùng có kích động lực thuyết khách. Bằng không kiếp trước, hắn cũng không có khả năng kiếm lấy đến hơn ngàn ức thân gia. Trải qua Thẩm Ngạo như thế một phen miêu tả về sau, Bách Mị Nhi cứ việc không muốn thừa nhận, thế nhưng nội tâm của nàng xác thực bị đả động cùng thuyết phục.

"Ngươi lại còn là không qua được trong lòng cái kia đạo khảm, chúng ta hướng xa đến nói đi. Chờ ngươi trở thành Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn về sau, ngươi cũng không thể tái giá ra ngoài đi? Đến lúc đó ngươi làm sao tìm nam nhân? Tốt đẹp niên kỷ, lại khó được có một bộ như thế xinh đẹp khuôn mặt. Đời này nếu là liền cái nam nhân đều không có, chẳng phải là quá bi kịch?"

"Lại nói, ngươi giúp ta cùng ngươi những sư muội kia bọn họ kéo dây đỏ, để ta cùng Hồng Vũ Lâu kết minh, chẳng lẽ liền không sợ ta quay đầu đi ủng hộ ngươi sư muội? Tin tưởng ta đưa ra điều kiện này, sư muội của ngươi bọn họ khẳng định là một trăm cái đáp ứng. Đến cuối cùng đâu? Ngươi còn nói đến gả đi. Bất quá khi đó, là xem như sư môn mở rộng tự thân lợi ích quân cờ. Muốn làm một cái người đánh cờ, vẫn là một cái mặc cho người định đoạt quân cờ, ta cảm thấy lấy IQ của ngươi, cái lựa chọn này không tính khó khăn mới đúng chứ?"

Lần này, Bách Mị Nhi xem như là triệt để đối tên trước mắt này chịu phục. Hắn vô sỉ, đã siêu việt cực hạn của con người. Rõ ràng là một phen uy hiếp thêm lưu manh lời nói, lại bị hắn nói đến nghĩa chính ngôn từ.

Mà lại để Bách Mị Nhi im lặng là, nghe xong người này lời nói về sau, chính mình vậy mà cảm thấy hắn nói một chút cũng không sai, hình như rất có đạo lý bộ dáng.

Có thể là vừa nghĩ tới, chính mình cứ như vậy đem thân thể bán đi, cảm giác vô cùng không đáng, nhất là nhận đến người này bức hiếp.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy bị ta dùng thủ đoạn như vậy, muốn trong sạch của ngươi cùng trong trắng, sẽ để cho ngươi cảm thấy rất khuất nhục? Có loại bị người tính kế cảm giác?" Thẩm Ngạo hỏi tiếp.

Bách Mị Nhi đạp đạp lui ra phía sau hai bước, người này có Độc Tâm thuật sao?

"Kỳ thật ngươi không cần phải cảm thấy như vậy, bị người tính kế, đó chỉ có thể nói người này còn có giá trị. Ngươi nhìn, ven đường nơi đó có cái tên ăn mày, người bình thường sẽ tận lực đi tính kế một cái tên ăn mày sao?"

". . ." Bách Mị Nhi đần độn nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo không nhanh không chậm tiếp tục nói "Một người muốn được cái gì, đầu tiên đến suy nghĩ một chút có thể bỏ ra cái giá gì. Bất kỳ cái gì sự vật đòi lấy, cũng phải cần đại giới. Nếu như ngươi muốn cử thế vô địch võ công, như vậy ngươi liền muốn mất đi tự do, chịu đựng người khác chỗ chịu không được cô độc cùng tịch mịch. Nếu như ngươi muốn thu hoạch được một phần chân thành tha thiết ái tình, như vậy liền phải mất đi vô số khác phái theo đuổi cùng hư vinh cảm giác. Đồng thời, ngươi muốn cơ trí, liền phải trả giá thời gian cùng tuế nguyệt ma luyện. Ngươi muốn quyền lực, liền phải trả giá tới đối đầu nên đại giới. Ta đưa ra yêu cầu, chính là ngươi cần cân nhắc trả ra đại giới. Làm không được, vấn đề không ở chỗ ta, mà tại cho ngươi có thể hay không qua trong lòng cái kia đạo khảm."

Không thể không nói, Bách Mị Nhi tuyệt mỹ dung mạo, đưa tới Thẩm Ngạo hứng thú rất lớn. Thế nhưng, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là mỹ mạo của nàng mà thôi. Cho nên, chuyện này chỉ có thể là giao dịch, mà không phải tình cảm.

Mấy câu nói đối Bách Mị Nhi đến nói, không khác một tràng tư tưởng bên trên tẩy lễ. Tại cái này một khắc, Bách Mị Nhi nghĩ thông suốt rất nhiều trước đây không nghĩ ra vấn đề. Nàng nghĩ đến sư muội của mình bọn họ, vì thu hoạch được càng tốt Võ Công Bí Tịch, bỏ xuống thận trọng cùng tôn nghiêm tất cả đi lấy lòng trong sư môn trưởng lão. Nghĩ đến các sư muội, vì gả cái càng tốt lang quân, không tiếc đem chính mình tất cả tiền tài đi hối lộ Chấp Sự trưởng lão.

Trước đây, nàng sẽ oán lão thiên bất công. Cảm thấy các nàng rõ ràng không bằng chính mình, vì cái gì vẫn sống đến so với mình thoải mái. Hiện tại, nàng suy nghĩ minh bạch.

Kỳ thật có đôi khi, sự tình thật rất đơn giản. Chỉ cần chính mình hướng phía trước bước một bước, sa đọa một bước. Có chút không chiếm được, liền sẽ bởi vậy thay đổi đến đơn giản, rất nhẹ nhàng liền có thể rơi vào chính mình nắm giữ.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, ta không hi vọng quan hệ giữa chúng ta, bị ngoại nhân biết." Bách Mị Nhi hiện ra một cái mị hoặc nụ cười, giờ khắc này, nàng thả ra. Duy nhất còn sót lại thận trọng, chẳng qua là không muốn bị người nói chính mình là thông qua sắc đẹp, đạt được tất cả những thứ này.

Nhìn xem Bách Mị Nhi rơi vào chính mình ma chưởng, Thẩm Ngạo cũng cười.

"Như vậy, hợp tác vui vẻ." Bách Mị Nhi ánh mắt từng có khoảnh khắc như thế ảm đạm, nhưng nàng vẫn là rất nhanh thích ứng tới.

"Hợp tác vui vẻ." Thẩm Ngạo dứt lời.

Phía ngoài hoa dại mặc dù kiều diễm, nhưng nhà hoa mới là cần chu đáo che chở không phải sao?.