Chương 52: Triệu hoán Trương Tam Phong, Phong Thanh Dương

Chương 52: Triệu hoán Trương Tam Phong, Phong Thanh Dương

Có người từng nói qua, một cái nữ nhân xinh đẹp là thành công nam nhân cần thiết một kiện vật phẩm trang sức.

Dạng này ví von có thể sẽ để người cảm thấy chán ghét, thế nhưng không thể phủ nhận, lời nói bên trong đạo lý rất có có sức thuyết phục.

Bình thường tới nói, nam nhân thành công cần nắm giữ cái gì? Một khối đắt đỏ hàng hiệu đồng hồ, một chiếc lộng lẫy cấp cao xe thể thao, có vì sự nghiệp, tương đối cao địa vị xã hội, còn có biệt thự, căn nhà lớn chờ chút. . . Những vật này, từng cái liệt kê ra tới, thực sự là quá nhiều.

Thế nhưng như một cái nam nhân, có thể tìm tới một người phi thường xinh đẹp đồng thời vui với tại mọi thời khắc làm bạn tại bên cạnh hắn phấp phới như hoa nữ nhân. Thì mang ý nghĩa cái này nam nhân nắm giữ căn nhà lớn, xe thể thao chờ trở lên tất cả mọi thứ.

Rất hiển nhiên, Bách Mị Nhi chính là Thẩm Ngạo coi là lộng lẫy vật phẩm trang sức đối tượng. Mà nàng, thì đem Thẩm Ngạo coi là có thể trợ giúp chính mình thực hiện dã tâm chỗ dựa.

Một cái có dã tâm nữ nhân, thật là tốt nắm giữ. Sợ là sợ một chút không có bất kỳ cái gì dã tâm nữ nhân, ngươi các loại dụ hoặc cùng với điều kiện, đều không thể đả động nàng.

Ví dụ như trước mắt, chính mở ra mắt to ngồi tại Thẩm Ngạo trên bụng Kanoe Yuuko.

Từ Bách Mị Nhi chỗ ấy sau khi trở về, Thẩm mỗ người bởi vì trong lòng tà hỏa còn không có xua tan sạch sẽ, cho nên muốn tìm Saeko vuốt ve an ủi một cái. Kết quả, Kanoe Yuuko cái u linh này muội tử nói hết lời, chết sống cũng không nguyện ý rời đi trong phòng, nhất định muốn cùng hai người chen tại cùng một chỗ ngủ.

——

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo thật sớm liền tỉnh lại. Tối hôm qua ngủ đến tương đối trễ duyên cớ, cho nên sau khi tỉnh lại đầu còn có chút hỗn loạn. Thế nhưng rất nhanh một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe, liền để hắn tinh thần.

"Thẩm-kun, tối hôm qua trái tim của ngươi, vì ta nhảy lên lưỡng vạn 3,141 lần nha." Kanoe Yuuko ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, một mặt nhỏ vẻ hạnh phúc nói.

Nghe đến Kanoe Yuuko lời này, Thẩm Ngạo buồn ngủ liền hoàn toàn không có. Vừa bắt đầu, hắn xác thực nghĩ qua có như thế một cái hai mươi bốn giờ không cần giấc ngủ u linh ở tại bên cạnh, sẽ rất thuận tiện cùng an toàn. Thế nhưng bây giờ hắn tình nguyện Yuuko giống người bình thường một dạng, cần đi ngủ, có thể rơi lệ, có khả năng ăn cơm, cảm thụ nhân sinh ngọt bùi cay đắng. Hắn nghĩ hết năng lực lớn nhất, trợ giúp Yuuko làm về một người bình thường.

Nghĩ tới đây, Thẩm Ngạo đem hi vọng ký thác vào hệ thống trên thân. Hệ thống mặc dù không phải vạn năng, nhưng chỉ cần có đầy đủ điểm tích phân, nghĩ đến giải quyết vấn đề này cũng không tính khó khăn a?

Đầu tiên Thẩm Ngạo cân nhắc chính là thế giới Bleach bên trong, thường thường sẽ dùng đến nghĩa hài, loại kia có thể gánh chịu Linh Thể đặc thù loại vật phẩm . Bất quá, nghĩa hài cũng có nghĩa hài thiếu hụt, đó chính là nghĩa hài không cách nào tiến hành tu luyện. Cái này là một đại vấn đề! Tại cái này lấy võ vi tôn thế giới bên trong, Yuuko nếu là biến thành tay trói gà không chặt nhân loại, chỉ sợ không phải cái gì tốt hiện tượng. Chính mình ngày sau sẽ chỉ càng đổi càng mạnh, chẳng lẽ liền để nàng giống người bình thường một dạng, một mực đứng ở trong góc nhỏ nhìn chăm chú lên?

Ngoài ra, tiếp qua không lâu chính mình liền muốn cùng Tạ Thu Thu cùng một chỗ đối phó Dương Thiết Hầu. Cái này trong lúc mấu chốt, cũng không phải cho Yuuko hối đoái nghĩa hài thời cơ nha.

Thẩm Ngạo tại hệ thống bên trong, tìm tới một bản quỷ tu tu chân công pháp, cái kia bộ công pháp gọi là 'Vạn Quỷ Thái Âm ghi chép' . Nếu là Yuuko tu luyện, buổi tối ngủ thời gian có thể lựa chọn nhập định tu luyện, đồng thời còn có thể tu luyện thành Quỷ Tiên. Có thể là hố cha chính là, bản này quỷ tu công pháp vậy mà cần 30 vạn điểm tích phân, giá cả quả thực đắt đỏ phải làm cho Thẩm Ngạo thổ huyết.

"Ân, một buổi sáng tỉnh lại liền có thể nhìn thấy Yuuko, tâm tình cũng thay đổi đến phá lệ tốt nha." Thẩm Ngạo đưa tay nặn nặn Kanoe Yuuko mảnh khảnh sống mũi, nhếch miệng cười cười.

Sáng sớm về sau, Thẩm Ngạo liền quả quyết mang theo Busujima Saeko cùng Lãnh Băng Lăng bắt tay vào làm phụ trách học viện sửa chữa công tác. Hắc Cừu Bại đưa tặng cho Thẩm Ngạo cái kia tòa nhà ba ngàn m² trạch viện, thì xem như Long Phượng học viện hiện nay chiêu sinh chỗ.

Trạch viện vị trí, là tại Hắc Hỏa Thành phồn hoa dải đất trung tâm. Nhìn ra được, bởi vì Tạ Thu Thu nguyên nhân, vị này Hắc Cừu Bại thành chủ coi như phúc hậu.

Sáng sớm bên trên, Busujima Saeko cùng Lãnh Băng Lăng liền đi phụ trách mua sắm tu luyện học viện tài liệu. Mà Thẩm Ngạo, thì lưu tại trong trạch viện đầu chuẩn bị hối đoái hệ thống nhân vật.

Tại một trận Kim Quang Thiểm Thước sau đó, hai cái lão đầu râu bạc xuất hiện tại Thẩm Ngạo trước mặt. Một người trong đó người mặc trường bào màu xanh, bên hông mang theo một thanh Hoa Sơn trường kiếm. Một người khác, thì là một thân Thái Cực Đồ Án trường bào màu trắng.

Lần này hối đoái đi ra hai vị Võ Lâm Cao Thủ, chính là Phong Thanh Dương cùng Trương Tam Phong.

Đáng giá ý vị sâu xa chính là, hai vị Võ Lâm Cao Thủ vừa vặn triệu hoán lúc đi ra, tu vi rõ ràng chỉ có Tiên Thiên kỳ mười tầng. Thế nhưng xuất hiện phía sau một sát na, hai người trên thân khí tức đồng thời biến đổi, sau đó thông qua vạn năng giám định khí Thẩm Ngạo ngạc nhiên phát hiện, hai vị này lão đầu tử đồng thời tấn cấp Ảnh Bộ cảnh.

Chỉ là trong nháy mắt, Thẩm Ngạo đã nghĩ thông suốt đạo lý trong đó. Sợ là thế giới này Thiên đạo quy tắc, cùng Kim Dung thế giới võ hiệp không giống nhau. Hai vị Kim Dung thế giới đứng đầu tầng thứ nhân vật, bọn họ tu vi vốn liền đạt tới đỉnh phong. Hiện tại thiên địa gò bó vừa biến mất, bọn họ đột phá, tự nhiên cũng chính là nước chảy thành sông sự tình.

Dạng này mua bán, bất kể thế nào nghĩ đều là kiếm lời lớn a.

Cứ việc Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi, đối Thẩm Ngạo đến nói không coi là cái gì. Thế nhưng cho đến nay, Thanh Loan cung có thể là chỉ có chính mình cùng Busujima, mới có địch nổi Ảnh Bộ cảnh cao thủ thực lực.

Mà trước mắt lại khác biệt, ít nhất hiện nay Thanh Loan cung, lại có hai cái cầm đến nhân vật xuất thủ.

"Trương Chân Nhân, gió Thái Sư, hai vị tốt." Bởi vì đối phương là chính mình tùy tùng nguyên nhân, mặc dù bọn họ còn nắm giữ kiếp trước ký ức, nhưng sẽ tiềm thức nhận chính mình làm chủ. Hệ thống quy tắc đầu thứ nhất chính là, thân là chủ nhân chính mình đối với bọn họ ra lệnh, là cần tuyệt đối tuân theo.

"Bần đạo Trương Tam Phong, gặp qua chủ thượng."

"Phong Thanh Dương, gặp qua chủ thượng." Hai cái lão đầu hiển nhiên biết tự thân sẽ xuất hiện ở đây nguyên nhân, bởi vì nhận đến hệ thống quy tắc ảnh hưởng, cho nên trong lòng bọn họ cũng không có bất kỳ kháng cự tâm lý, ngược lại cảm thấy lấy Thẩm Ngạo vi tôn, là chuyện đương nhiên.

"Ta đem hai vị triệu hoán đến phương này thế giới, là muốn để hai vị đảm nhiệm Long Phượng học viện võ học đạo sư. Chắc hẳn hai vị cũng đã cảm nhận được, ngăn cản các ngươi võ học bình cảnh sớm đã không còn tồn tại. Hai vị chỉ cần tĩnh tâm tiềm tu, liền có thể trèo đến cao hơn tu vi võ học cảnh giới."

"Đúng vậy, chủ thượng. Bần đạo có thể cảm nhận được chính mình tu vi, đang không ngừng tăng lên. Tiên Thiên Chi Cảnh, đã không còn là chúng ta võ giả đỉnh phong."

"Ân, ngươi hai vị, bây giờ đã là ta Thanh Long điện môn nhân. Thanh Long điện võ học bí tịch, các ngươi tự nhiên có tư cách lật xem. Nơi này, sao chép mấy bộ bí tịch, các ngươi cầm đi nghiên cứu hoặc là tu luyện đi." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo lấy ra sách vở bí tịch.

Những bí tịch này theo thứ tự là: Lục Mạch Thần Kiếm, Độc Cô Cửu Kiếm, Cửu Âm Chân Kinh, Long Tường Cửu Thức, Lăng Ba Vi Bộ, bao gồm Thanh Loan cung Trấn Phái Chi Bảo 'Trường Thanh kinh' còn có một chút Thẩm Ngạo ở cái thế giới này đoạt được còn lại Võ Công Bí Tịch.

Đến mức Bắc Minh Thần Công, bởi vì cần tán công trùng tu, liền không có cho bọn họ cần thiết..