Chương 53: Tu luyện hai Đại Thần Công

Chương 53: Tu luyện hai Đại Thần Công

"Những này Võ Công Bí Tịch bên trong, các ngươi có thể chọn lựa một chút kết hợp với tự thân các ngươi võ công, truyền thụ cho ngày sau Long Phượng học viện đệ tử." Tại Thẩm Ngạo xem ra, Trương Tam Phong lão đầu này Thái Cực Kiếm Pháp, Thái Cực Quyền, Túng Vân Thê chờ không ít phái Võ Đang võ công đều tính toán là rất không tệ. Ngoài ra, Phong Thanh Dương có thể dạy dỗ Lệnh Hồ Xung như vậy cái đồ đệ, có thể thấy được hắn đối Độc Cô Cửu Kiếm, có chính mình độc đáo kiến giải. Mặt khác, giống cái gì phái Hoa Sơn Tử Hà Thần Công, Phong Thanh Dương cái này Thái Sư Thúc cũng hẳn là biết a?

Hai cái tập võ cộng lại vượt qua hai trăm năm lão đầu tử, đối với võ học lĩnh ngộ cùng với nghiên cứu, tất nhiên là Thẩm Ngạo thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Thẩm Ngạo cũng không có nghĩ qua ở phương diện này cùng người ta so sánh hơn thua, đả thông thứ tư loại hối đoái Logo hắn, bây giờ đã xem ánh mắt đặt ở tu chân công pháp bên trên. Nhưng không thể không nói mang đồ đệ, hưng thịnh sư môn còn phải nhìn hai cái này tiểu lão đầu.

Hai cái lão đầu tử tiếp nhận Thẩm Ngạo Võ Công Bí Tịch về sau, lập tức liền ngồi xổm dưới đất, như si như say nghiên cứu. Như thế xem xét, nào giống cái gì Nhất Đại Tông Sư? Rõ ràng giống như là phiên chợ bên trên bán tiểu hoàng thư hèn mọn lão gia gia.

Làm Busujima Saeko mang theo Lãnh Băng Lăng mua sắm trở về về sau, nhìn thấy Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương hai người, các nàng cũng không có lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc biểu lộ. Saeko là vì nàng thuộc về Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, cho nên rất nhiều bí mật nàng cũng biết. Lãnh Băng Lăng thì là đối với cái này chuyện thường ngày ở huyện.

Sư huynh lần thứ nhất lúc ra cửa, mang theo cái Tri Họa trở về.

Qua mấy ngày, Busujima Saeko cùng Shizuka Marikawa liền xuất hiện.

Hiện tại nha, nhiều hai cái lão đầu tử có gì đáng kinh ngạc?

"Pikachu ~~~." Bị Saeko ôm vào trong ngực tiểu manh sủng nhìn thấy chủ nhân về sau, không khỏi không dằn nổi đưa ra đáng yêu móng vuốt nhỏ, muốn qua.

Lúc này, đi theo Busujima sau lưng Kanoe Yuuko nghịch ngợm tha quấn Pikachu ngứa.

Nhìn thấy Kanoe Yuuko cùng Saeko còn có Pikachu ở chung hòa thuận bộ dạng, Thẩm Ngạo có chút lỏng một khẩu khí. Xem ra, về sau Yuuko buổi tối lời nhàm chán, có thể để tiểu manh vật Pikachu theo nàng.

"Nhị sư muội, hôm nay Tiêu Bất Phàm bọn họ muốn đi tham gia Tử Dương quận tấn chủng loại đại hội, ngươi hộ tống bọn họ cùng đi được thêm kiến thức đi." Thẩm Ngạo tiếp nhận Pikachu, tại lỗ tai của nó bên trên nặn nặn, sau đó đem vật nhỏ xoa thành một cái lông xù viên cầu.

"Đại sư huynh, ngươi không cùng ta cùng đi sao?"

Bởi vì không muốn để cho Lãnh Băng Lăng lo lắng, cho nên Thẩm Ngạo cũng không có nói cho nàng, tiếp xuống cùng Tạ Thu Thu muốn đi làm sự tình.

"Không được, ta còn có chút việc tư cần xử lý, cho nên vẫn là ngươi đi đi. Có phiền toái, tìm Thanh Liễu nữ nhân kia, nàng sẽ giúp ngươi." Buổi tối hôm qua Thẩm Ngạo đã cùng Bách Mị Nhi đạt tới thỏa thuận, lấy nửa năm kỳ hạn, nửa năm sau giúp mình Hồng Vũ Lâu tấn thăng tam phẩm môn phái. Đến lúc đó, nàng có thể mượn nhờ phần này công lao, vững chắc Chưởng Môn người nối nghiệp vị trí.

Tin tưởng lấy Bách Mị Nhi năng lực cùng thế lực sau lưng, bảo hộ ở Lãnh Băng Lăng an nguy vẫn là không có vấn đề. Huống chi, Thẩm Ngạo không có khả năng vĩnh viễn che chở các sư muội. Ngày sau sư môn muốn mở rộng, chẳng lẽ môn hạ mỗi một cái đệ tử, chính mình cũng lần lượt giống bảo mẫu chiếu cố?

Để Lãnh Băng Lăng đơn độc đi ra lịch luyện, không thiếu có để nàng nhiều học tập điểm kinh nghiệm giang hồ tâm tư ở bên trong.

"Ta hiểu được, sư huynh." Lãnh Băng Lăng cũng không phải loại kia thích bút tích tính cách, nghe thấy Thẩm Ngạo nói không đi, vậy liền không đi.

Lúc chiều, Lãnh Băng Lăng liền điệu thấp hộ tống Tiêu Bất Phàm đám người cùng một chỗ tiến về Tử Dương quận. Đến mức Thẩm Ngạo, thì là tiếp tục lưu lại an bài kiến thiết học viện kỹ càng thủ tục.

Học viện chiêu thu đệ tử đối tượng, là một chút không cha không mẹ Tiểu Khất Cái cùng cô nhi. Trên cơ bản chỉ cần thỏa mãn hai điểm này, đồng thời tuổi tác không cao hơn 15 tuổi, đều có thể trực tiếp tiến vào Long Phượng học viện.

Lựa chọn tên ăn mày cùng cô nhi có ba lý do điểm, một cái là bọn họ không có có nỗi lo về sau, có thể một lòng một ý ở trong học viện tu luyện võ công. Thứ hai là những này cô nhi đám ăn mày có thể chịu khổ nhọc, đầy đủ đồ ăn và ấm áp y phục liền có thể để bọn họ cảm thấy thỏa mãn. Ba thì, có thể càng dễ dàng bồi dưỡng bọn họ đối môn phái độ trung tâm. Chắc chắn chờ đến ngày khác, những này cô nhi đám ăn mày thành tài, theo sư môn bên trong đi ra thời điểm, nhất định sẽ đem học viện còn có Thanh Loan cung coi như nhà của bọn họ.

Đem học viện toàn bộ lớn dàn khung đi tốt về sau, Thẩm Ngạo liền đem việc này toàn quyền giao phó cho Busujima. Tiếp xuống, Thẩm Ngạo sẽ cùng Tạ Thu Thu rời đi một đoạn thời gian. Vui mừng lúc này, Busujima bên cạnh còn có Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương hai cái trợ thủ. Bằng không, nhiều như thế rườm rà chuyện phức tạp để nàng một người xử lý, không biết có thể hay không làm được xong đâu.

Hối đoái Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương hai cái tùy tùng dùng hết 90000 điểm tích phân, trước mắt, Thẩm Ngạo trong tay còn có 1155 80 điểm điểm tích lũy.

Nhiều như thế điểm tích lũy, không có khả năng giữ lại không tiêu đi ra. Vừa vặn, ngày mai sẽ phải cùng Tạ Thu Thu nữ nhân kia cùng một chỗ bố trí mai phục đối phó Dương Thiết Hầu, ngược lại là có thể hối đoái vài thứ đến đề thăng chính mình thực lực.

Suy tính liên tục về sau, Thẩm Ngạo dùng 10000 điểm tích phân đổi hai bản Võ Công Bí Tịch, theo thứ tự là « Kim Cương Bất Hoại Thần Công » cùng « Long Tượng Bàn Nhược Công ».

Có câu nói nói thật hay a, muốn học được đánh nhau, liền phải trước học được bị đánh.

Thông qua những ngày này thi triển cùng lịch luyện, Thẩm Ngạo khắc sâu nhận thức đến, chính mình chuyển vận thủ đoạn đã đủ rồi. Có Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm, Rút Kiếm Thuật, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt chờ chút. Thế nhưng, kháng đánh năng lực thực sự là quá cặn bã. Đối mặt Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ, nhân gia sợ là tiện tay một chiêu liền giây chính mình.

Nắm giữ đủ nhiều chuyển vận thủ đoạn, cần cân nhắc, tự nhiên là làm sao tăng lên tự thân phòng ngự lực.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công: Nguyên là Thiếu Lâm Hỗn Nguyên Đồng Tử Công, thuộc cổ kim năm Đại Thần Công một trong, lại được xưng là lực phòng ngự cao nhất công phu, luyện cái này công về sau, cơ thể người bên ngoài như xuyên Kim Giáp, có thể chống đỡ ngự ngoại lực tất cả tập kích, có thể dùng toàn thân cường hóa thành Hoàng Kim thân thể, trở thành Đao Thương Bất Nhập, Thủy Hỏa Bất Xâm Kim Cương Bất Hoại thân người, có thể sinh ra một cỗ cường đại lực phản chấn, thân thể kiên, hơn xa sắt đá.

Nha, mặc dù chân chính luyện thành Kim Cương Bất Hoại Thần Công về sau, không có trở lên miêu tả khoa trương như vậy. Bị thần binh lợi khí chém trúng về sau, đồng dạng sẽ thụ thương . Bất quá, nếu là lại tăng thêm Long Tượng Bàn Nhược Công, như vậy tất cả liền không đồng dạng.

Long Tượng Bàn Nhược Công: Cái này võ học phần thuộc Mật Tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, tổng cộng chia làm 13 tầng, đại thành phía sau Ngoại Công chưởng lực cường hãn hung sức lực, có Thập Long Thập Tượng cự lực, mỗi một chiêu đều nặng có ngàn cân lực lượng. Kim Luân Pháp Vương cái này bất thế võ học kỳ tài, vẻn vẹn đem Long Tượng Bàn Nhược Công luyện tới tầng thứ mười. Xuất gia phía sau pháp danh Từ Ân Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu Cừu Thiên Nhận, chính là không địch lại cái này thần công mà bại vong. Sau đó, từng tại Tuyệt Tình Cốc bên trong sử dụng cái này công cùng Chu Bá Thông Không Minh Quyền so đấu nội lực, về sau lại tại trượng bên ngoài cùng Nhất Đăng Đại Sư Nhất Dương Chỉ xa đánh, có thể thấy được cái này công uy lực cực lớn.

Bất quá Long Tượng Bàn Nhược Công tuy mạnh, thế nhưng để người bình thường luyện, cố gắng cả đời sợ là cũng tu luyện không đến 13 tầng. Cốt bởi tu luyện ra tầng thứ nhất, cần dùng một hai năm công phu, mà đến tầng thứ hai, thì cần hai ba năm. Tầng thứ ba, cần bảy tám năm. Như vậy gấp đôi tăng lên, càng là về sau, càng khó tiến triển. Đợi đến đệ ngũ tầng về sau, muốn luyện thêm sâu một tầng, thường thường cần ba mươi năm trở lên khổ công.

Thẩm Ngạo không xác nhận chính mình có hay không có Kim Luân Pháp Vương như thế tập võ tư chất, thế nhưng hắn không phải có hệ thống sao? Lục Mạch Thần Kiếm, Lăng Ba Vi Bộ chờ võ công không thể tu luyện tới đỉnh cấp, đó là bởi vì tự thân nội lực không đủ. Thế nhưng Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công có thể là có thể dựa vào điểm tích phân, đem tu luyện đẳng cấp nâng lên.

Vì vậy vào lúc ban đêm, tu luyện hai loại kỳ công Thẩm Ngạo, lại dùng 1 vạn 3000 điểm tích lũy đem Long Tượng Bàn Nhược Công trực tiếp tu luyện tới đỉnh cấp. Mặt khác dùng rồi 6000 điểm tích phân đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công luyện đến đỉnh cấp.

Cái này, quả thực là đáng xấu hổ gian lận a!

Xa không nói, trước mắt Thẩm Ngạo mặc dù vẫn là Tiên Thiên thất tầng tu vi. Thế nhưng hắn lực lượng, khoảng chừng sáu ngàn cân trở lên. Hoàn toàn có khả năng chính diện chống lại Ảnh Bộ cảnh thất tầng trở lên cao thủ. Trừ cái đó ra, hắn nhục thân cường độ cũng tuyệt đối không kém gì Ảnh Bộ cảnh mười tầng cao thủ.

Hai môn luyện thể thần công tu luyện tới đỉnh cấp, nếu là còn không thể lấy được hiệu quả như vậy, cái kia dứt khoát cầm cái này thần công bí tịch đi lau cái mông được.

Bởi vì hai môn luyện thể thần công đối Thẩm Ngạo nhục thân trên phạm vi lớn cường hóa, theo sát mà Thẩm Ngạo một chút võ công uy lực cũng đi theo tăng gấp bội. Ví dụ như Long Tường Cửu Thức bộ này võ học bí tịch, còn có Độc Cô Cửu Kiếm, Rút Kiếm Thuật, Lăng Ba Vi Bộ.

Cái gì? Ngươi hỏi vì cái gì Độc Cô Cửu Kiếm cùng Lăng Ba Vi Bộ uy lực cũng sẽ tăng cường? Đây không phải là tất nhiên sao? Giả như một cái có vẻ bệnh gia hỏa cùng một cái thân thể cường tráng người đồng thời sử dụng Độc Cô Cửu Kiếm, ai mạnh ai yếu? Lại hoặc là một cái bật lên lực đồng dạng người, cùng một cái bật lên một mét năm gia hỏa so chạy bộ, người nào càng nhanh một chút?

Không thể phủ nhận, nội lực đối một cái Võ Lâm Cao Thủ mà nói là khâu trọng yếu nhất, nhưng có một bộ cường đại thân thể khỏe mạnh, đồng dạng cũng là rất trọng yếu tư bản.

Hiện tại, Thẩm Ngạo liền vạn phần hiếu kỳ, để Dương Thiết Hầu nhìn thấy chính mình bạo tăng thực lực về sau, sẽ là một bộ như thế nào đặc sắc biểu lộ?

Trước khi chia tay một đêm, Thẩm Ngạo đối Saeko tự nhiên là vạn phần không nỡ. Mặc dù hai người cùng một chỗ đã có nửa năm lâu, nhưng tình cảm như cũ ở vào tình yêu cuồng nhiệt trong đó.

Kết quả là hai người cũng không đoái hoài tới còn có cái khán giả Kanoe Yuuko ở một bên đứng ngoài quan sát, phóng túng triền miên cùng một chỗ, riêng phần mình thổ lộ hết nội tâm không muốn cùng quyến luyến. Mãi đến ngày kế tiếp sáng sớm, cái này mới bây giờ thu binh.

Chỉnh lý tốt hành lý, đi ra phủ thành chủ thời điểm, Tạ Thu Thu đã tại ngoài cửa chờ. Nhìn bộ dáng của nàng, một bộ mềm yếu vô lực dáng dấp, liền biết nàng tạm thời còn không có uống vào giải dược.

Thẩm Ngạo bội phục đi lên trước, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu nói ". Ngươi nữ nhân này, đối với chính mình có thể thật là độc ác nha. Vì dẫn cá cắn câu, vậy mà không tiếc làm đến mức này."

"Diệt cỏ tận gốc nha, đi thôi, sư huynh. Từ giờ trở đi, ta liền cải trang thành sư muội của ngươi, sư huynh nhưng muốn nhiều chiếu cố nhân gia nha." Tạ Thu Thu ra vẻ manh trạng thái thè lưỡi, nói đùa trêu chọc nói..