Chương 54: Cỡ nào hố cha thần chuyển hướng?

Chương 54: Cỡ nào hố cha thần chuyển hướng?

"Ân, có một cái sẽ bị thổ phỉ bắt cóc sư muội, ta cái này làm sư huynh cảm thấy trách nhiệm trọng đại a." Thẩm Ngạo bồi tiếp trêu ghẹo nói.

Tạ Thu Thu đỏ mặt giống như là quả táo một dạng, lão đại khó chịu đạp Thẩm Ngạo một chân.

"Hỗn đản Thẩm đại ca, ngươi không nói móc nhân gia sẽ chết a."

"Khụ khụ, ta chỉ rất là hiếu kỳ, rõ ràng ngươi nữ nhân này cũng không ngu ngốc, vì sao lại rơi vào Long Bá Thiên trong tay?"

"Lúc ấy, ta cho rằng đám người kia là sư huynh ta người, nào ngờ tới bọn họ sẽ ra tay với ta." Tạ Thu Thu quay đầu đi chỗ khác, hiển nhiên không nghĩ cùng Thẩm Ngạo người này tiếp tục cái đề tài này.

Thẩm Ngạo gặp mỹ nhân chọc cho không sai biệt lắm, cũng không có tiếp tục trêu ghẹo nàng. Đối đãi nữ nhân, muốn thích hợp nắm giữ một cái độ. Thỉnh thoảng đùa giỡn, nữ nhân sẽ cảm thấy ngươi là khôi hài. Nếu là không kết thúc khó xử đối phương, không chừng mỹ nữ liền sẽ một bàn tay đập chết ngươi nha.

"Bất quá ngươi càng là thoạt nhìn lộ ra đần, Dương Thiết Hầu đối ngươi đề phòng cũng sẽ càng thấp. Hiện tại lưới đã vung tốt, sẽ chờ hắn chủ động chui vào." Thẩm Ngạo cưỡi lên ngựa, cầm dây cương để ngựa bảo trì một cái vừa phải tốc độ.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tạ Thu Thu vô cùng đắc ý chính mình lần này kế hoạch, cười ha ha nói "Đúng, cái này kêu là đạo cao một thước ma cao một trượng, cho nên, chúng ta muốn làm Đại Ma Đầu."

"Lời này là ai nói?" Thẩm Ngạo ngạc nhiên hỏi.

"Phật nói." Tạ Thu Thu không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Ân, vậy khẳng định là phật đang nói xấu đạo sĩ. Phật tại sao không nói phật cao một thước ma cao một trượng."

"Nói bậy, ngươi cái này căn bản là tại xuyên tạc phật Thiền Ý."

: "Phật nói, để chúng ta bổ nhào chúng sinh, nhưng lại nói, thương sinh khó nhào. Bởi vậy đến xem hắn lời nói là không thể tin, thậm chí có khả năng phật là song tính yêu, bằng không thì cũng sẽ không nhào chúng sinh." Thẩm Ngạo gật gù đắc ý nói.

Tạ Thu Thu chịu phục, đối cái này kỳ hoa giải thích quả thực là nhìn mà than thở.

"Thẩm đại hiệp, miệng của ngươi đều có thể nói ra hoa sen đến, điểm này tiểu nữ tử là thực tế không sánh bằng."

"Muốn kêu sư huynh! Đừng quên thân phận của ngươi bây giờ."

"Sư huynh!" Tạ Thu Thu hướng về phía Thẩm Ngạo làm cái giương nanh múa vuốt biểu lộ, rất không tình nguyện nói.

Thẩm Ngạo hết sức vui mừng gật đầu, không biết từ chỗ nào lấy ra một bao hạt dưa, một bên cắn vừa nói "Đến, cho sư huynh hát cái tiểu khúc nghe một chút."

"Ngươi đại gia! Nhà ngươi sư muội còn có bản lãnh này? Ngươi làm cô nãi nãi ta là trong thanh lâu thương người sao?" Tạ Thu Thu phát điên.

"Nhà ta sư muội có thể hay không lẩm nhẩm hát, cái này không nên hỏi ngươi sao? Tạ sư muội, ha ha ha, giá!" Thẩm Ngạo giương lên roi ngựa, phóng ngựa đi nhanh.

Tạ Thu Thu ánh mắt như có thâm ý nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng theo sát đuổi theo.

Tại hai người cưỡi ngựa rời đi về sau, cách đó không xa trong rừng cây, mấy cái che mặt người áo đen lặng yên lộ ra vết tích.

"Đi, đi hồi báo chủ nhân, đã xác nhận mục tiêu chỉ có Thẩm Ngạo một người đi cùng." Cầm đầu người áo đen vung tay lên, sau đó mấy tên cứ như vậy lặng yên biến mất trong tầm mắt.

——

Muốn nói Thẩm Ngạo gia hỏa này nhân phẩm, thật đúng là chẳng ra sao cả. Hắn cùng Tạ Thu Thu hai người mới từ Hắc Hỏa Thành rời đi không có ba giờ, bầu trời đột nhiên rơi ra mưa rào tầm tã. Rơi vào đường cùng, hai người đành phải giữa rừng núi lựa chọn một gian hòa thượng miếu bên trong tránh mưa.

Bởi vì cái gọi là lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu có cái già hòa thượng.

Mà cái kia già hòa thượng, đối với Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu đột nhiên đến thăm, cũng không biểu hiện bất kỳ không vui. Chỉ thấy già hòa thượng bình tĩnh như thường, bình tĩnh ngồi tại bồ đoàn bên trên gõ mõ.

Ngoài miếu, điện thiểm Lôi Minh, trong miếu, chỉ nghe gặp yên tĩnh như thường mõ âm thanh.

Tại Thẩm Ngạo trong mắt xem ra  bình thường như loại này già hòa thượng đều có thể dùng cao thâm khó dò bốn chữ đến hình dung. Không chừng nhân gia, là một cái Tảo Địa Tăng cao thủ như vậy cũng nói không chừng đấy chứ?

Loại này thời điểm, cùng người ta chỗ tốt quan hệ, tất nhiên là sáng suốt lựa chọn.

Lập tức, Thẩm Ngạo một mặt nguyên thần xuất khiếu dáng dấp, mỉm cười ngồi tại già hòa thượng đối diện, khoan thai đọc diễn cảm nói ". Thân là Bồ Đề Thụ, tâm như Minh Kính đài. Lúc nào cũng chuyên cần lau, chớ cho có bụi trần."

"Đại sư, ngươi xem ta tác hạ bài thơ này, có hay không có cái gì Thiền Ý sao?" Chính như có một câu nói, ăn cắp bản quyền gì đó, phiếu phiếu liền quen thuộc. Thẩm Ngạo người này không có chút nào nửa phần lòng xấu hổ trộm dùng rồi tiền nhân kinh điển trích lời.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra bài thơ này, già hòa thượng đình chỉ đập mõ động tác, ánh mắt thâm thúy quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt. Lập tức chỉ thấy già hòa thượng không cứng nhắc nói, mỉm cười tiếp tục đập mõ.

Gặp già hòa thượng vậy mà không có phản ứng chính mình, Thẩm Ngạo kinh hãi! Cảnh giới cao a!

Nếu để cho cái này già hòa thượng cảm thấy mình cùng phật hữu duyên, không chừng ba một cái, liền đưa qua một bản tuyệt thế thần công, giống cái gì Cửu Dương Thần Công, Như Lai Thần Chưởng đại pháp thần mã.

Lập tức, Thẩm Ngạo lại bày ra một bộ làm thơ dáng dấp, tiếp tục lo lắng nói "Bồ Đề Bản Vô Thụ, Minh Kính Diệc Phi Đài. Bản Lai Vô Nhất Vật, Hà Xử Nhạ Trần Ai."

Lần này, già hòa thượng mặc dù không có có phản ứng gì, ngược lại là một bên Tạ Thu Thu bị cả kinh sửng sốt một chút. Không khỏi, Tạ Thu Thu khâm phục lên Thẩm Ngạo tài hoa tới. Không có nghĩ tới tên này bắn lên phật lý đến, là một bộ một bộ.

Không để ý đến Tạ Thu Thu kinh ngạc, giờ phút này Thẩm Ngạo đầy trong đầu đều đang nghĩ, thế nào để vị này đại sư cùng chính mình mở miệng nói chuyện.

Cúi đầu nặng suy tư một chút về sau, Thẩm Ngạo vỗ một cái cây quạt  có rồi.

"Mệnh từ mình tạo, cùng nhau tùy tâm sinh, thế gian vạn vật đều là hóa cùng nhau, tâm bất động, vạn vật đều không động, tâm không thay đổi, vạn vật đều không thay đổi." Nói đến đây, Thẩm Ngạo tiếp tục đe dọa nhìn già hòa thượng, hỏi "Đại sư, ngươi xem giờ phút này là tâm ta đang động, vẫn là trái tim của ngươi đang động?"

Già hòa thượng cao thâm khó dò hơi há ra con mắt, nhìn Thẩm Ngạo vài lần, cuối cùng tất cả ngôn ngữ hóa thành một phen không tiếng động thở dài, lắc đầu.

Cảnh giới cao a!

Mặc dù không hiểu cái này hòa thượng nghĩ biểu đạt cái gì, nhưng hình như rất lợi hại bộ dạng.

Lập tức, Thẩm Ngạo thừa thắng xông lên nói ". Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Thảo Nhất Thiên Đường, một cây một Bồ Đề, Nhất Diệp Nhất Như Lai, một cát một cực lạc, một thạch một càn khôn, một phương Nhất Tịnh đất, cười một tiếng một Trần Duyên, nhất niệm một thanh tịnh."

"Tất cả đều là giả huyễn, tất cả hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, coi như như thế xem."

"Đại sư, từ ta mới vừa nói ra những này cảm ngộ bên trong, ngươi nhìn ta có hay không cùng phật hữu duyên?" Thẩm Ngạo cũng không tin, nói ra nhiều như thế hung hãn phật lý, già hòa thượng còn có thể bình tĩnh đến xuống.

Quả nhiên, tại nghe xong Thẩm Ngạo những này phật lý về sau, già hòa thượng run run rẩy rẩy đứng lên, từ một bên trên bàn gỗ lấy ra một chi bút lông tới.

Nhìn thấy già hòa thượng cử động, Thẩm Ngạo lông mày nhíu lại, trong lòng hết sức vui mừng. Xem ra, già hòa thượng khẳng định là bị chính mình đả động. Tính toán viết một bộ tuyệt thế thần công đưa cho chính mình.

Bất quá, không đợi được Thẩm Ngạo vui vẻ xong, già hòa thượng liền tại trên giấy viết xuống một hàng chữ.

'Thí chủ, bần tăng là người bị câm, nghe không được.'

"Muội ngươi a! Không phải chứ, oa kháo! Cuối cùng là cỡ nào hố cha?" Nhìn thấy trên giấy hàng chữ kia, Thẩm Ngạo xấu hổ đến kém chút không có tìm địa động đem chính mình giấu vào đi. Mụ, trang B trang quá đầu nha.

"Ha ha ha ~~~." Cách đó không xa Tạ Thu Thu, giờ phút này đã cười đến lăn lộn trên mặt đất.

"Cười lông? Có lông buồn cười?" Tại biết già hòa thượng là một người câm điếc về sau, Thẩm Ngạo đùa giỡn đối phương hứng thú lập tức đại giảm, buồn bực ngồi trở lại đến Tạ Thu Thu bên cạnh.

Đúng lúc này, ngoài miếu đột nhiên truyền đến từng đợt giết ồn ào. Chỉ thấy một tên mỹ mạo nữ tử, bị hơn mười tên mang theo mũ rộng vành người áo đen đuổi đi theo. Nữ tử kia bước chân chật vật xông vào trong miếu, trên mặt hiện đầy trắng xám cùng tuyệt vọng.

Nhìn thấy chiến trận này, Thẩm Ngạo nhìn đối phương liếc mắt, nhưng lại gặp Tạ Thu Thu vị này nữ hiệp không có gì phản ứng. Dứt khoát hắn cũng lười quản việc không đâu, vui vẻ ngồi ở một bên xem kịch. Dù sao Thẩm Ngạo đã qua nhiệt huyết xông lên đầu cái tuổi đó, hiểu được có đôi khi anh hùng cứu mỹ nhân dạng này kiều đoạn, cũng mang ý nghĩa là cưỡng ép tìm đường chết. Dù sao, cũng không phải là mỗi một lần anh hùng cứu mỹ nhân lúc, nhân vật phản diện nhân vật đều là tiểu lâu la. Vạn nhất chọc tới cái gì thế lực cường đại, sợ là anh hùng cứu mỹ nhân không được còn phải quỳ trên mặt đất cho người ta hát chinh phục.

Xinh đẹp nữ tử xâm nhập trong miếu về sau, nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu đều là một thân hiệp khách trang phục, không khỏi trong mắt sáng lên, vội vàng đi lên trước quỳ lạy trên mặt đất, kêu cứu "Khẩn cầu hai vị cứu tiểu nữ tử một mạng, nếu là hai vị có thể giúp ta chạy trốn rít gào Phong Trại ác nhân đuổi bắt, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích sẽ làm thâm tạ báo đáp hai vị."

"Cái này trà không sai."

"Ân, uống ngon." Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu đứng ngồi tại nguyên chỗ, một bộ ta cái gì cũng không có thấy được, cái gì cũng không có nghe được dáng dấp.

Nói đùa, cô nãi nãi dù sao cũng là người có thân phận. Ngươi một câu hư vô phiêu miểu hứa hẹn, liền nghĩ mời chúng ta xuất thủ, thấp như vậy xuất tràng phí, chẳng phải là rơi cô nãi nãi Hiệp Nữ chi danh đẳng cấp? —— đây là Tạ Thu Thu nội tâm lời ngầm.

Trên thế giới này không có vô duyên vô cớ tình yêu, cũng là không có vô duyên vô cớ hận. Nhân gia rít gào Phong Trại ăn no rỗi việc, không có việc gì xuất động hơn mười vị Tiên Thiên kỳ sát thủ truy sát ngươi? Thật làm chúng ta ngốc dễ lắc lư đâu? —— đây là Thẩm Ngạo nội tâm lời ngầm.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu hai người thờ ơ, cái kia xinh đẹp nữ tử trên mặt lập tức chỉ còn bên dưới sâu sắc tuyệt vọng.

"Ha ha ha, Yên Chi Hổ, đừng nghĩ đến chạy trốn. Ngươi cho rằng, lấy võ công của ngươi thực lực, có thể tại huynh đệ chúng ta trên tay chạy trốn rơi?" Hơn mười tên mang theo mũ rộng vành người áo đen xông vào trong miếu, xếp thành một hàng, sát khí nghiêm nghị.

Lại xem xét, vị kia cao thâm khó dò già hòa thượng lúc này đã không biết trốn đi đâu rồi.

Than bùn! Chân thật chính là một cái lừa gạt giấy. Nói xong thần công đâu? Nói xong thế ngoại cao nhân đi? Thẩm Ngạo cảm giác chính mình tâm, bị sâu sắc tổn thương.

Đối mặt khốn cục trước mắt, xinh đẹp nữ tử đã là không thể trốn đi đâu được. Mà nàng duy nhất chỗ ỷ lại, chỉ có bên cạnh hai vị thoạt nhìn phong khinh vân đạm, lộ ra thần bí khó lường hai vị nam nữ trẻ tuổi.

Xinh đẹp nữ tử vẫn tương đối tin tưởng mình nhãn quang, nàng có thể từ trước mắt trên người hai người này, cảm nhận được một cỗ cao thâm khó dò khí tức. Dạng này khí tức, chỉ có Ảnh Bộ cảnh cao thủ mới nắm giữ. Cho nên, nàng quyết định không tiếc tất cả, tranh thủ đến hai người này xuất thủ tương trợ.

Lập tức, xinh đẹp nữ tử cấp bách hướng về Thẩm Ngạo dập đầu lạy ba cái, nói ". Thiếu hiệp, chỉ cần ngươi nguyện ý xuất thủ cứu tiểu nữ tử một mạng, tiểu nữ tử nguyện ý làm nô làm tỳ, chung thân hầu hạ thiếu hiệp bên cạnh.".