Chương 55: Tràng diện đẹp như họa, quả thực rất đáng sợ

Chương 55: Tràng diện đẹp như họa, quả thực rất đáng sợ

Lập tức, xinh đẹp nữ tử cấp bách hướng về Thẩm Ngạo dập đầu lạy ba cái, nói ". Thiếu hiệp, chỉ cần ngươi nguyện ý xuất thủ cứu tiểu nữ tử một mạng, tiểu nữ tử nguyện ý làm nô làm tỳ, chung thân hầu hạ thiếu hiệp bên cạnh."

Nghe đến cái này nữ tử mở ra điều kiện về sau, Thẩm Ngạo biểu lộ từ đầu đến cuối không thấy bất kỳ biến hóa nào. Đây cũng không phải hắn tại trang bức, mà là trước mặt cái này nữ tử, hắn xác thực không để vào mắt.

Phẩm vị loại này hí kịch, thật giống như rút quen thuộc một trăm khối tiền một bao thuốc lá, lại rút hai khối thuốc lá một cái đạo lý.

Trước mặt cái này xinh đẹp nữ tử đẹp thì đẹp rồi, nhưng trên mặt trang dung quá dày, quỷ biết tháo trang phía sau là bộ dáng gì. Càng quan trọng hơn là, nàng không có loại kia họa quốc ương dân khí chất, cũng không có mị hoặc thương sinh dáng người ma quỷ. Liền ví dụ như chính mình cái kia sư phụ Tiêu Nghê Thường đoan trang ung dung, Busujima gợi cảm quyến rũ, Bách Mị Nhi kinh thế dung nhan.

Còn nữa, đánh giá một cái nữ nhân vẻ đẹp, không hề vẻn vẹn chỉ nhìn khuôn mặt. Nữ nhân thân cao, dáng người, màu da, ngũ quan, ngực loại hình, bờ mông, vòng eo, ngọc thủ, mũi chân, chân loại hình, khí chất, tính cách, thậm chí nhỏ đến mỗi một cái móng tay trắng nõn, xương quai xanh ôn nhu độ, hai vai độ rộng, lông mi dài ngắn, tóc mai màu sắc chờ chút.

Tại một series nghiêm khắc cho điểm chỉ tiêu sau đó, sư phụ Tiêu Nghê Thường, Saeko, Bách Mị Nhi, Tạ Thu Thu các nàng đều là 90 phân trở lên tiêu chuẩn. Thế nhưng trước mắt nữ tử này, sợ là vừa vặn đủ 60 phân đạt tiêu chuẩn, thậm chí liền 80 phân Tri Họa cũng không sánh bằng.

Cho nên, trải qua các loại mỹ nữ hun đúc cùng phẩm vị tăng lên về sau, để Thẩm Ngạo phẩm vị thay đổi đến bắt bẻ. Cho dù dung mạo xinh đẹp, nhưng muốn có còn lại thiếu hụt, hắn liền sẽ mất đi tuyệt đại hứng thú. Ví dụ như chân ngắn củ cải chân không muốn, chân thối không muốn, trên mặt có đậu đậu không muốn, da chất quá kém không muốn, hình thể không đều đặn không muốn, vóc người quá thấp không muốn (bỏ túi loại hình ngoại trừ ).

Tại như là loại này sàng chọn về sau, vì vậy cô gái trước mặt quả quyết bi kịch bị đào thải nha.

"Rất xin lỗi, mặc dù ngươi đưa ra điều kiện này, khả năng là ngươi duy nhất có thể trả giá đồ vật, thế nhưng ta chướng mắt." Thẩm Ngạo liền ngay thẳng như vậy nói với người ta, cũng không quản đả thương người không thương tổn người.

"Chẳng lẽ ta không đẹp sao?" Nữ tử tuyệt vọng lại không cam lòng hỏi.

"A, cái này liền tương đối khó nói. Nếu như là cầm ngươi cùng ta sư muội so, ngươi cảm thấy dung mạo ngươi thế nào?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ một bên đang uống trà Tạ Thu Thu.

Tạ Thu Thu bừng tỉnh như không người đặt chén trà xuống, vô tội nháy nháy mắt.

Ai, chỉ có thể nói Thẩm Ngạo gia hỏa này thực sự là quá vô sỉ. Để người ta đi cùng hai mươi bốn Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ tư Tạ Thu Thu so, đây không phải là thành tâm làm người buồn nôn sao?

Nữ tử kia chỉ là thoáng quét Tạ Thu Thu dung mạo liếc mắt về sau, liền một mặt xám trắng nhắm hai mắt lại. Trước không nói khí chất hoặc cái khác, liền chỉ từ dung mạo ngũ quan đi lên nói, chính mình cùng người ta liền căn bản không phải một cái phương diện bên trên, này làm sao so?

"Tiểu tử, thức thời liền cho chúng ta lăn ra ngoài. Chúng ta rít gào Phong Trại sự tình, có thể không phải là các ngươi những này sơ nhập giang hồ newbie có thể nhúng tay." Một cái mang theo mặt xanh nanh vàng mặt nạ áo đen nam, lăng lệ rút ra bội kiếm, chỉ vào Thẩm Ngạo nói.

"Kiệt kiệt kiệt, Tứ ca, nữ nhân kia dáng dấp không tệ, bằng không, chúng ta đem nàng trói lại đi."

Phụt

"Răng rắc! !"

Phía trước âm thanh, là Thẩm Ngạo một miệng nước trà phun ra phát ra. Vừa rồi người này lời nói, để hắn không khỏi nhớ tới Tạ Thu Thu bị Hắc Long trại chỗ bắt chuyện cũ.

Phía sau âm thanh, là Tạ Thu Thu theo bản năng bóp nát chén trà âm thanh. Con hàng này lời nói, sửng sốt cứ thế mà tại nàng đẫm máu trái tim nhỏ bên trên hung ác cắm mấy đao a. Nói cái gì không tốt? Mà lại muốn nâng cái này cặn bã?

Cho nên, sự thật nói cho chúng ta biết một cái đạo lý. Hành tẩu giang hồ, ngàn vạn phải khiêm tốn a. Nhất là không muốn mở bầy giễu cợt, mở Địa Đồ pháo. Bởi vì ngươi không biết, lúc nào sẽ trêu chọc ra một cái Boss cấp bậc địch nhân.

"Ngươi là Nam Bắc bảo tiêu Yên Chi Hổ?" Tạ Thu Thu liền không thèm để ý sẽ một bên đám người kia, mà là quay đầu nhìn về nữ tử kia mở miệng hỏi thăm một câu.

Gặp Tạ Thu Thu mở miệng đáp lời, nữ tử kia sắc mặt vui mừng, vội vàng nói "Đúng vậy, Thiếp Thân chính là Nam Bắc bảo tiêu Phạm Băng Băng. Yên Chi Hổ chỉ là người khác nổi lên biệt danh mà thôi, tại nữ hiệp trước mặt nào dám đương cái này danh hào?"

"Phụt ~." Lại là người nào đó phun trà âm thanh.

Thẩm Ngạo xấu hổ ho khan mấy tiếng, lau sạch bên miệng nước trà, xua tay nói "Không có việc gì, các ngươi tiếp lấy trò chuyện."

Đây chỉ là cái ngạnh, nghiêm túc liền thua. Thẩm Ngạo không ngừng an ủi mình.

"Nam Bắc bảo tiêu, xem như là phụ thuộc Bạch Đế Thành thế lực a? Làm sao? Đám gia hỏa này vì sao lại phục kích ngươi? Còn có, các ngươi Bảo Tiêu đâu?" Tạ Thu Thu liên tiếp hỏi mấy vấn đề.

"Việc này muốn theo mấy tháng trước nói lên, hai tháng trước, chúng ta tiêu cục tiếp đến một chuyến phi tiêu. . ."

"Xú nương môn, ít lải nhải, cho lão tử im miệng. Còn có hai người các ngươi, đã các ngươi tính toán quản việc không đâu. Cái kia đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác." Rít gào Phong Trại dẫn đầu người áo đen phẫn nộ rút ra một thanh trường đao, ánh mắt lành lạnh nhìn chăm chú lên Tạ Thu Thu cùng Thẩm Ngạo.

Còn sót lại mười hai tên người áo đen, cũng là đồng thời rút ra vũ khí của mình. Mười ba người, lấy kỷ giác thế bao quanh đem Thẩm Ngạo hai người vây quanh.

"Ngươi mấy cái?" Tạ Thu Thu không chút hoang mang đứng dậy.

"Nhiều hơn ngươi một cái." Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ nhân tiện nói.

"Cái kia ngượng ngùng, ngươi khẳng định sẽ lỡ lời, bởi vì ta sẽ nhiều hơn ngươi một cái."

"Xin nhờ, ta có thể là sư huynh ngươi. Ngươi dám thắng ta? Chẳng lẽ liền không sợ trở về ta đánh cái mông ngươi?" Thẩm Ngạo đùa nghịch lên lưu manh.

Tạ Thu Thu hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức đem nộ khí phát tiết tại rít gào Phong Trại đám kia quỷ xui xẻo trên thân.

Rít gào Phong Trại một đoàn người, mặc dù là mười ba cái thuần một sắc Tiên Thiên kỳ võ giả. Thế nhưng, bọn họ thực lực tại Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu trước mặt thực sự là không đáng chú ý. Dù sao hai người một cái là Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cao thủ, một cái khác là không cách nào dùng lẽ thường đi phỏng đoán quái vật.

Kiếm khí ngang dọc, thân ảnh như điện, tràng diện đẹp như họa, quả thực rất đáng sợ. (thơ hay, thơ hay )

Tại Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu toàn lực ra oai bên dưới, mười ba cái Tiên Thiên kỳ võ giả căn bản không phải hai người bọn họ một hiệp chi địch. Chỉ là thời gian trong nháy mắt, mười cái Tiên Thiên kỳ người áo đen bị trảm dưới kiếm, còn lại ba cái cũng là trọng thương ngã xuống đất.

Lưu lại ba cái người sống, coi là hai người bảo trì ăn ý đi. Dù sao có chút thông tin tình báo, không thể toàn bộ nghe Phạm Băng Băng cái này Yên Chi Hổ. Cái này Yên Chi Hổ đến tột cùng là tiếp một chuyến cái gì phi tiêu, sẽ dẫn tới nhân gia xuất động hơn mười cái Tiên Thiên Cao Thủ vây giết?

"Ngượng ngùng, ta giết năm cái trọng thương hai cái, để ngươi cười bỉ ổi." Thẩm Ngạo dương dương đắc ý ngẩng đầu lên, cười ha ha.

Tạ Thu Thu buồn bực cắn răng, tính toán phản bác "Ngươi xác thực cười đến rất tiện, có cái gì tốt đắc ý? Ta không phải cũng giết năm cái?"

"Sai! Cao thủ chân chính quyết đấu, có lẽ cũng là bởi vì một điểm này chênh lệch, sẽ phát sinh hoàn toàn biến hóa khác." Thẩm Ngạo một bộ cao thâm khó dò, Bi Thiên Mẫn Nhân, ung dung không vội, tùy ý làm bậy nói. Một bộ trong lúc biểu lộ ẩn chứa bốn loại khác biệt biểu tình biến hóa, có thể nói rất khẳng định, hắn đây là tại —— —— —— trang B!

May mắn còn sống sót ba cái rít gào Phong Trại người, nhìn thấy hai cái này giết người Ma Đầu tại giết chết nhà mình huynh đệ về sau, vậy mà lại là loại này việc vặt mà tranh chấp, trong lòng không khỏi sắp nứt cả tim gan, vong hồn đại mạo. Đối mặt tử vong, người người đều là bình đẳng. Cho dù là thần, cũng sẽ e ngại.

"Uy, ba người các ngươi, đàng hoàng cho ta bàn giao. Vì cái gì muốn truy sát nữ nhân này?" Tạ Thu Thu chỉ vào Yên Chi Hổ nói.

Còn lại ba người như gà con mổ thóc, cướp đáp "Hồi vị này nữ hiệp, Nam Bắc bảo tiêu lần này tiếp đến một chuyến phi tiêu, áp giải vật phẩm chính là một kiện mở ra Thánh Vũ di tích mấu chốt chìa khóa, tương truyền Thánh Vũ trong di tích chỗ trân tàng, chính là một vị Đằng Vân cảnh Võ Thánh cả đời di sản, trong này vô cùng có khả năng còn có vị kia Võ Thánh võ học bảo điển. Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, nên nói đều nói, cầu nữ hiệp đi vòng ba huynh đệ chúng ta một cái mạng."

Nghe đến ba cái gia hỏa trả lời, Thẩm Ngạo theo bản năng đình chỉ uống trà động tác. Ở cái thế giới này, cảnh giới võ học bị chia làm: Ám Kình, Minh Kính, Hóa Kình, Tiên Thiên, Ảnh Bộ, Bá Lực, Huyền Cương, Đằng Không mấy cái tầng thứ. Ảnh Bộ cảnh đã là thế gian ít có cao thủ, Bá Lực cảnh thì là tuyệt đỉnh cao thủ. Huyền Cương cảnh, thậm chí toàn bộ thiên hạ cũng chỉ có Bát Đại Võ Tôn đạt tới như thế cảnh giới. Đến mức Đằng Không cảnh, gần 200 năm qua càng là không một người đột phá cái này cảnh giới bình cảnh.

Một cái Võ Thánh sau khi chết cất giấu bảo di tích, gây nên người ngoài dã tâm cùng dục vọng, cũng là chuyện đương nhiên. Cho dù là Thẩm Ngạo, nghe đến dạng này một tin tức về sau, cũng là từng đợt động tâm.

"Thánh Vũ di tích chỗ kia ta cũng biết, ngày xưa Long Thương Võ Thánh chính là tại Thiên Khung Sơn Tọa Hóa. Bất quá truyền ngôn không phải đã được đến chứng thực, chỗ kia căn bản không có cái gọi là bảo tàng sao?" Tạ Thu Thu cau mày hỏi ngược lại.

"Hồi nữ hiệp, liên quan tới cái này chúng tiểu nhân là thật không biết rõ tình hình a. Chúng ta chỉ là nghe truyền ngôn nói, Nam Bắc bảo tiêu áp vận chìa khóa, có thể mở ra Thiên Khung Sơn Đoạn Long Thạch. Mà cái kia bảo tàng, chính là giấu ở Đoạn Long Thạch phía sau."

"Là thế này phải không? Phạm cô nương." Tạ Thu Thu quay đầu nhìn về Yên Chi Hổ hỏi.

"Hồi nữ hiệp, lần này sự kiện, chúng ta Nam Bắc bảo tiêu thật là vô tội a. Chuyến tiêu này phụ trách áp vận chính là một cái Ngọc Hạp, Ngọc Hạp bên trong chỉ có một gốc kỳ quái thảo dược, cũng không phải gì đó bảo tàng chìa khóa. Liền bởi vì chuyện này, Nam Bắc bảo tiêu bị hơn mười cái môn phái môn nhân truy sát, còn có thế lực khắp nơi ngấp nghé. Huống chi, cái kia Ngọc Hạp sớm tại ba ngày trước liền đã bị Thanh Phong Môn Kiếm Công Tử cướp đi. Cha ta hắn, cha ta. . ." Nói đến đây, Yên Chi Hổ đã là khóc không thành tiếng.

Thẩm Ngạo xấu hổ quanh quẩn đầu, cô nương, cố sự ngươi ngược lại là nói xong a. Đột nhiên quịt canh là muốn ồn ào loại nào?

"Cha ta hắn, bệnh tim đột nhiên tái phát chết đi." Yên Chi Hổ đứt quãng đem lời nói này xong.

Lập tức, tràng diện lâm vào tẻ ngắt bên trong.

Thẩm Ngạo im lặng lau mồ hôi, lại nói, cái này cố sự xem như là đuôi nát đi? Chẳng lẽ loại này thời điểm, cha ngươi không nên vì bảo vệ áp tiêu vật phẩm, đem hết toàn lực cùng trước đến cướp đoạt bảo vật người chém giết, cuối cùng chết tại mọi người vây đánh phía dưới? Nói cái gì bệnh tim tái phát, không phải liền là hù chết sao?

Vốn cho rằng ngươi nói cố sự là một cái bi kịch, nguyên lai là ta sai rồi, cái này ổn thỏa chính là một chuyện cười a..