Chương 56: Sinh tử lớn bàn quay

Chương 56: Sinh tử lớn bàn quay

Tốt tại Thẩm Ngạo còn biết, loại này thời điểm đột nhiên bật cười là rất thất lễ. Cho nên, hắn miễn cưỡng nhịn xuống.

Quay đầu xem xét, a, Tạ Thu Thu muội tử thân thể cũng tại không ngừng run rẩy. Vì vậy Thẩm Ngạo liền hiểu ngay, xem ra Tạ Thu Thu đồng học cười điểm cũng giống như mình thấp a.

"Tốt, ba tên này là ngươi đến giết, vẫn là ta đến giết?" Tạ Thu Thu đem quyết định giao cho Thẩm Ngạo.

Đoàn người mình giết chết rít gào Phong Trại hơn phân nửa mấy người ngựa, tự nhiên không có khả năng thả cọp về núi, để ba tên này sống trở về. Liền tính không sợ đám gia hỏa này trả thù trả thù, nhưng để bọn họ trốn ở trong góc vẽ vòng tròn trớ chú, đó cũng là rơi nhân phẩm sự tình a.

Bất quá nha, vừa rồi ba tên này lại là dập đầu lại là xin tha mạng, dù sao cũng phải cho bọn họ một cái cơ hội sống sót đúng không?

Thẩm Ngạo chậm rãi đem bàn tay. Vào trong túi, mở miệng lẩm bẩm nói "Sinh mệnh là tôn quý. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, ba người đại hỉ.

"Cho nên, giết người nhất định phải là nghệ thuật."

Ba người lệ rơi đầy mặt. . .

"Ta cũng không phải không cho các ngươi cơ hội, bất quá, cơ hội là cần người chính mình đi nắm chắc. Ngươi nhìn, nơi này là cái sinh tử lớn Luân Bàn. Luân Bàn bên trong có tám cái tuyển chọn. Theo thứ tự là: Chém đứt đầu, chặt rơi tứ chi, uống thuốc độc mà chết, một chưởng đập chết, cắt đứt tiểu đồng bọn, chặt rơi hai tay, phế bỏ võ công, cùng với hoàn hảo không chút tổn hại thả ngươi rời đi. Các ngươi đâu, chỉ cần chuyển động cái này bàn quay, bàn quay kim đồng hồ chỉ hướng cái kia một đầu, liền không phải là ta có thể khống chế. Thế nào? Cái này trò chơi có phải là rất có ý tứ?"

Sinh tử lớn bàn quay là Thẩm Ngạo nhàn rỗi nhức cả trứng thời điểm chế ra, vì chính là một ngày kia làm gặp phải tất sát địch nhân lúc, cố ý trêu đùa đối phương đạo cụ. Vô luận bàn quay làm sao chuyển động, kim đồng hồ khẳng định là sẽ không chỉ hướng hoàn hảo không chút tổn hại cái này tuyển chọn. Bởi vì cái này tuyển chọn phương cách bên trong một viên cùng kim đồng hồ cùng nhau bài xích nam châm.

Như vậy nói cách khác, còn lại bảy cái tuyển chọn bên trong, có khả năng sống tuyển chọn chỉ có: Cắt đứt tiểu đồng bọn (quá hung tàn ~ ) chặt rơi hai tay, phế bỏ võ công cái này ba loại có thể.

Tốt a, Thẩm Ngạo thừa nhận chính mình có đôi khi đúng là xấu đến chảy mủ. Đến mức là lông không làm một người tốt? Chậc chậc, trên thế giới này, người tốt chẳng lẽ không phải liền là loại kia lão bà cho đội nón xanh, huynh đệ giúp đội nón xanh, cấp trên tiếp sức đội nón xanh sinh vật sao? Có vẻ như rất nhiều cố sự bên trong đều là nói như vậy.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra cái kia sinh tử lớn bàn quay, nghe rõ ràng phía trên tuyển chọn về sau, ba cái xui xẻo dọa đến đầy mặt phát xanh. Bọn họ nghĩ qua cự tuyệt, thế nhưng cự tuyệt phía sau khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ a. Bởi vì cái gọi là chết tử tế không bằng lại sống. Nếu là vận khí không quá kém, chuyển đến 'Phế bỏ võ công' 'Chặt rơi hai tay' hai cái này tuyển chọn, tốt xấu có thể lưu lại một cái mạng đúng không? Nếu như vận khí kém một chút, chuyển đến 'Cắt đứt tiểu đồng bọn' ít nhất cũng có thể bảo vệ một cái mạng a. Nếu là vận khí đại bạo phát lời nói, chuyển đến 'Hoàn hảo không chút tổn hại' vậy thì càng tốt hơn.

Lập tức, trong ba người vóc người thấp nhất cái kia đầu tiên đứng dậy. Bởi vì cái gọi là trên thân thể ải tử, hành động bên trên Cự Nhân, nói chính là hắn loại này a? Đại khái. . .

Ải tử người áo đen tiếp nhận Thẩm Ngạo trong tay sinh tử lớn bàn quay, sâu hô hút một khẩu khí, nhẹ nhàng chuyển động bàn quay, sau đó phồng lên con mắt nhìn chòng chọc vào bàn quay bên trên kim đồng hồ.

Kim đồng hồ chậm rãi hoạt động, lướt qua chém đứt đầu, chặt rơi tứ chi, uống thuốc độc mà chết, một chưởng đập chết. . .

Nhìn thấy nơi này, cái kia ải tử người áo đen hô hấp đều thay đổi đến dồn dập lên, không nhúc nhích gắt gao nhìn chăm chú lên bàn quay. Bàn quay tiếp tục hướng phía trước hoạt động, lần lượt trải qua: Cắt đứt tiểu đồng bọn, chặt rơi hai tay, phế bỏ võ công, làm kim đồng hồ đi tới 'Hoàn hảo không chút tổn hại' tuyển chọn lúc, tốc độ đã chậm chạp đến gần như bất động.

Ải tử người áo đen song quyền theo bản năng gấp vọt, trong con mắt toát ra mừng như điên thần sắc.

Đáng tiếc, kim đồng hồ cũng không có như vậy đình chỉ, sau đó, chỉ thấy được kim đồng hồ vô tình lưu lại tại 'Chém đứt đầu' tuyển chọn bên trên.

"Không! ! !" Ải tử người áo đen tuyệt vọng rống lớn bác sĩ, tan vỡ ngồi ngay đó.

Tạ Thu Thu gọn gàng mà linh hoạt vung lên trường kiếm, bá một cái, liền chặt rơi cái kia ải tử đầu.

"Kế tiếp, các ngươi người nào trước đến?" Không hiểu, Tạ Thu Thu đột nhiên thích cái này trò chơi. Cảm giác ở một bên vây xem lúc, trong lòng thật thỏa nguyện bộ dạng a.

Nghe đến Tạ Thu Thu hỏi thăm, lần này đứng ra chính là cái kia tương đối gầy yếu gia hỏa. Hắn vâng vâng dạ dạ liếc nhìn chết đi đồng bọn, tuyệt vọng hai mắt nhắm lại, sau đó một cái chuyển động sinh tử lớn bàn quay.

Bởi vì dùng sức quá mạnh nguyên nhân, phía trước vài vòng, kim đồng hồ đều xoay chuyển nhanh chóng. Mặc dù gầy vóc người sợ hãi nhìn thấy kim đồng hồ kết quả, nhưng như cũ nhịn không được híp mắt liếc trộm hai mắt.

Kim đồng hồ trước sau tại: Cắt đứt tiểu đồng bọn, chặt rơi hai tay, phế bỏ võ công tuyển chọn bên trên vạch qua.

"Ngừng! Ngừng! Dừng lại a!" Nhìn thấy kim đồng hồ liền muốn chỉ hướng 'Hoàn hảo không chút tổn hại' gầy vóc người vong tình lớn tiếng hò hét. Sau đó, kim đồng hồ rất quả quyết trải qua 'Hoàn hảo không chút tổn hại' ngược lại tiếp tục hướng phía trước.

Chỉ thấy kim đồng hồ lại một lần, con đường 'Chém đứt đầu' 'Chặt rơi tứ chi' nhìn thấy kim đồng hồ tốc độ trở nên chậm, gầy vóc người lại một lần dọa đến vong tình hô to "Đừng ngừng, đừng ngừng, không muốn ngừng a!"

"Đừng ngừng a, nhã ~ miệt ~ điệp, nhã ~ miệt ~ điệp!" Khi nhìn thấy kim đồng hồ liền muốn chỉ hướng 'Một chưởng đập chết' tuyển chọn về sau, gầy vóc người quả thực sợ tè ra quần. Thế nhưng làm sao kim đồng hồ thật vừa đúng lúc, liền dừng ở cái này vị trí không nhúc nhích.

Rốt cuộc bất động! ! !

"A, ta không phục a." (không phục SALA )

Gầy vóc người phẫn nộ đứng lên gầm thét một tiếng, sau đó hướng về chính mình trán đập một chưởng, tự sát. . .

Thê thảm tràng diện, Thẩm Ngạo đều có chút không nhìn nổi, cảm giác hai gia hỏa này đều tốt bộ dáng đáng thương. Xem ra giống sinh tử lớn bàn quay loại này. . .

. . . Hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh trò chơi, quả quyết về sau muốn nhiều tiến hành mấy lần a. (quá phát rồ đi? )

Tạ Thu Thu làm một cái ra vào giang hồ đã lâu Hiệp Nữ, quyết đấu sinh tử gặp nhiều, tự nhiên sẽ không đối một màn trước mắt có chỗ thương hại. Mặt khác, nàng đồng dạng là Thẩm Ngạo phát minh cái này sinh tử lớn bàn quay trung thực người ủng hộ. Thậm chí nào đó nữ trong lòng đã động tâm tư, muốn tìm Thẩm Ngạo mượn vật này tới chơi hai ngày.

Bất quá, lúc này Thẩm Ngạo đột nhiên cảm giác được chính mình bả vai bộ vị có chút có một tia động tĩnh, ngẩng đầu lên, phát hiện Kanoe Yuuko biểu lộ có chút không đành lòng.

Nhìn thấy một màn này, Thẩm Ngạo lập tức hào hứng hoàn toàn không có. Kanoe Yuuko không hề giống chính mình, trải qua nhiều như thế Võ Lâm chém giết. Xem như một tên phấn nộn cao trung học sinh muội tử, lúc nào gặp qua loại này máu tanh hình ảnh. Lúc này, Thẩm Ngạo hướng một bên đi ra mấy bước, tinh tế chiếu cố đến Yuuko cảm xúc.

Kanoe Yuuko tồn tại, là ngoại nhân không cách nào phát hiện. Thế nhưng vì để tránh cho để Tạ Thu Thu cảm thấy kỳ quái, cho nên dọc theo con đường này hắn đều không có cùng Yuuko nói chuyện qua. Mà Kanoe Yuuko đâu, cũng không ngần ngại chút nào loại này sự tình, mười phần thông cảm Thẩm Ngạo khó xử . Bất quá, nha đầu này thỉnh thoảng sẽ ngồi tại Thẩm Ngạo trên bả vai, hoặc là co rúc ở trong ngực hắn, có đôi khi sẽ ghé vào trên lưng của hắn. Thừa dịp Tạ Thu Thu không chú ý thời điểm, sẽ còn nắm chặt Thẩm Ngạo lỗ tai hoặc là cái mũi.

"Không có chuyện gì, Thẩm-kun, ngươi không cần để ý Yuuko những thứ này. Không quản Thẩm-kun là hạng người gì, tại Yuuko trong lòng ngươi đều là Yuuko người trọng yếu nhất." Yuuko thùy mị ôm Thẩm Ngạo cái cổ, lắc đầu nói.

Có đôi khi, nữ nhân không để ý ngươi cho nàng cái gì, mà là để ý ngươi đối nàng một loại thái độ.

Ít nhất trước mắt, Yuuko cảm nhận được Thẩm Ngạo cái kia tinh tế quan tâm về sau, trong lòng Noãn Noãn rất vui vẻ, cũng rất thỏa mãn.

"Tốt, sư muội, nhanh để người này sớm một chút kết thúc cái này trò chơi đi." Thẩm Ngạo thúc giục một tiếng, một bên không để lại dấu vết duỗi. Vươn ngón tay, tại Kanoe Yuuko bàn chân bên trên quanh quẩn. Bởi vì Kanoe Yuuko là ngồi tại Thẩm Ngạo trên bả vai nguyên nhân, cho nên cái này vị trí vừa vặn với tới.

Bị Thẩm Ngạo như thế một đùa giỡn, Kanoe Yuuko trong mắt lóe lên vẻ thẹn thùng, sau đó có chút tức giận dùng răng ngà cắn cắn Thẩm Ngạo vành tai, cả người cứ như vậy rơi tại Thẩm Ngạo phần lưng.

Tạ Thu Thu một mặt cười xấu xa đem sinh tử lớn Luân Bàn, đưa cho cuối cùng tên kia người áo đen.

Cuối cùng còn dư lại tên kia người áo đen, một mặt tâm như tro tàn tiếp nhận bàn quay, sau đó chuyển bỗng nhúc nhích. Bàn quay quả quyết xoay tròn sáu cái nửa vòng về sau, chậm rãi dừng ở 'Phế bỏ võ công' chỉ hướng bên trên.

Làm thấy cảnh này về sau, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ người áo đen quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Thật giống như trúng 500 vạn giải thưởng lớn một dạng, hắn mừng rỡ như điên mở rộng vòng tay, ngửa mặt lên trời cười to.

"A ha ha ha a, ta trúng rồi!"

"Ha ha ha ha ha ha, trời ạ, ta vậy mà trúng rồi!"

"Ha ha ha ha ha ha ha, thế mà có thể trúng phế bỏ võ công, ta quá may mắn!"

Nhìn một cái, cái này sinh tử lớn bàn quay công năng cỡ nào ngưu xiên? Bị người phế bỏ võ công, còn có thể vui vẻ thành dạng này. Thêm kiến thức a?

"Phế võ công loại này sự tình, vẫn là để cho ta tới đi." Thẩm Ngạo chủ động đi lên trước, một chưởng vỗ tại đối phương ngực, vận dụng Bắc Minh Thần Công một lần hành động đem đối phương nội lực hút tới.

Phía trước mặc dù có không ít đối tượng có thể cung cấp Thẩm Ngạo hút nội lực, nhưng có Tạ Thu Thu ở ngoài sáng lộ ra không tiện. Huống chi, lấy Thẩm Ngạo tu vi hiện tại, mấy cái Tiên Thiên kỳ võ giả nội lực, đã không thể để Thẩm Ngạo tu vi tăng lên bao nhiêu.

Ngược lại là trước mắt cái này một cái, dù cho hút đi nội lực của hắn, đoán chừng cũng sẽ không dẫn hắn hoài nghi. Dù sao sinh tử lớn bàn quay bên trên kim đồng hồ chỉ hướng chính là phế bỏ võ công, không có người sẽ liên kết nghĩ tới những thứ này nội lực trên thực tế là bị Thẩm Ngạo hút đi.

"Tốt, ngươi bây giờ có thể cút đi, cút đi." Thẩm Ngạo hướng tên kia người áo đen nói câu. Một cái không biết võ công gia hỏa, đã không tồn tại bất kỳ uy hiếp gì, đi cũng liền đi nha.

"Ha ha ha, phế bỏ võ công thật sự là thoải mái a!" Áo đen nam vẫn như cũ là cực kỳ vui vẻ, khoa tay múa chân rời đi miếu hoang.

Yên Chi Hổ trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt tất cả những thứ này, không những mở mang hiểu biết, còn rất dài tư thế (già mồ hôi đẩy xe ổn thỏa ).

"Sư huynh, cùng ngươi thương lượng chứ sao." Lúc này, Tạ Thu Thu ánh mắt bên trong dị sắc liên tục nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo run lập cập, vị này Hiệp Nữ xem ra là muốn hướng về ma nữ một mặt chuyển biến a.

"Không có thương lượng, cái này bảo bối là ta duy nhất cái này một nhà thần khí, ta là tuyệt đối sẽ không cho ngươi mượn.".