Chương 57: Cần ta Akame Ga Kill chứng đạo sao?

Chương 57: Cần ta Akame Ga Kill chứng đạo sao?

"Cái gì? Chơi vui như vậy đồ vật, ngươi làm sao có thể một người độc hưởng đâu? Đây quả thực quá đáng ghét."

"Uy, làm một cái nữ hiệp, ngươi vậy mà lại đối loại này hung tàn đạo cụ cảm thấy hứng thú mới là quá mức a?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, thuận tay liền đem sinh tử lớn bàn quay thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

Cái này khiến Tạ Thu Thu lật khắp Thẩm Ngạo toàn thân, đều không thể tìm tới vật kia.

"Giấu chỗ nào? Ngươi thanh kia bảo bối giấu đi đâu rồi? Nhanh lấy ra." Tạ Thu Thu bên trái lật qua nhìn bên phải một chút, năm ngón tay đột nhiên trải qua Thẩm Ngạo cái nào đó vị trí, một nắm chắc hắn tiểu đồng bọn.

"Ngô. . ." Thẩm Ngạo biến sắc.

"A ha, là tại chỗ này sao?"

"Tạ Thu Thu, ngươi cho ta xéo đi!" Thẩm Ngạo níu lấy Tạ Thu Thu quần áo, liền đem nàng nâng lên một bên. Thực sự là chịu không được nữ nhân này. Nam nhân cũng là có trong trắng tốt sao! ! !

"Ngươi kêu Tạ Thu Thu?" Lúc này, một mực ở tại một bên đánh xì dầu Yên Chi Hổ đột nhiên đầy mặt kinh ngạc biểu lộ nói.

Tạ Thu Thu lười biếng híp mắt, gật đầu nói "Đúng a, ta chính là Tạ Thu Thu. Lần trước tại cha ta trên yến hội, ta gặp qua ngươi cùng các ngươi nam bắc tiêu cục lão gia tử. Chẳng lẽ ngươi phía trước không nhận ra ta tới sao?"

Yên Chi Hổ choáng váng lắc lư não liền vội khoát khoát tay, có thể nhận ra mới kỳ quái a? Tại như thế trên yến hội, Bạch Đế Thành chủ đích thân chiêu đãi nồng hậu yến hội, chính mình có thể là liền ngẩng đầu nhìn lén dũng khí đều không có.

Liền xem như nhìn thoáng qua, Tạ Thu Thu ngày bình thường tại Bạch Đế Thành thời dã là ăn mặc phấp phới như hoa, giống như cái kia trong họa tuyệt thế Tiên Cơ. Nào giống hiện tại một thân lão luyện mộc mạc Thanh Y, hiển nhiên như cái hành tẩu giang hồ Hiệp Nữ.

"Nô tỳ cảm ơn Thiếu Thành Chủ ân cứu mạng, ngài đại ân đại đức, nô tỳ không thể báo đáp, chỉ có nửa đời sau cho ngài làm trâu làm ngựa, nhìn Thiếu Thành Chủ thu lưu." Yên Chi Hổ một mặt kính sợ quỳ lạy trên mặt đất, ngôn từ khẩn thiết nói. Biết được nhân gia chính là Bạch Đế Thành thành chủ chi nữ, Phạm Băng Băng quả quyết muốn đi lên ôm bắp đùi a. Nếu biết rõ bỏ qua thôn này, nhưng là không có tiệm này.

Nam Bắc bảo tiêu thành lập tổng bộ, chính là thiết lập ở Bạch Đế Thành bên trong. Tại Bạch Đế Thành loại kia tấc đất tấc vàng địa phương, so Nam Bắc bảo tiêu cường đại mấy lần thế lực nhiều vô số kể, thế nhưng thành chủ cũng chỉ có một cái. Tại Yên Chi Hổ trong mắt, Tạ Thu Thu tuyệt đối có thể dùng vô cùng tôn quý, quyền thế ngập trời đến hình dung.

"Ta không thu nô tỳ, huống chi, lấy võ công của ta tu vi, ngươi lại có thể giúp ta cái gì đâu? Một cái thêm trà rót nước nha đầu? Ta ngại mang theo bên người phiền phức. Ngược lại là ngươi có thể hỏi một chút hắn muốn hay không." Tạ Thu Thu chỉ chỉ một bên Thẩm Ngạo.

Vì vậy, Yên Chi Hổ vừa khát nhìn nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, như loại này động một chút lại muốn cho người khác làm nô làm tỳ nữ nhân, hắn mới không có hứng thú đâu. Nếu như là Bách Mị Nhi cái kia cấp bậc, ngược lại là có thể suy nghĩ một chút.

"Ta cả đời này, sẽ chỉ cùng kiếm làm bạn. Vì truy tìm võ đạo phần cuối, rất nhiều năm trước ta liền đã trảm đi tơ tình. Giống ta như thế cái chú định cùng tịch mịch làm bạn nam tử, bên cạnh là sẽ không chứa đựng bất kỳ một cái nào nữ nhân." Thẩm Ngạo ý tứ chính là, ngượng ngùng, ta không thu nữ, té ra chỗ khác đi.

"Phụt ~~~." Tạ Thu Thu xem như là bị Thẩm Ngạo cái này kỳ hoa lời dạo đầu làm vui vẻ. Cái gì cẩu thí cùng kiếm làm bạn, chém tơ tình, tin hắn mới có quỷ nhếch. Người khác không rõ ràng, nàng Tạ Thu Thu còn không biết lúc này Hắc Hỏa Thành bên trong, còn có người này một cái thê thiếp tại? Huống chi, hắn vị kia nhị sư muội cũng là xinh đẹp đến vô lý. Để hắn chém tơ tình, hắn cam lòng quyết tâm sao?

"Vị này thiếu hiệp, nô tỳ đã không có nhà để về, ngài liền thu nô tỳ đi."

Vị cô nương này, hẳn là ta cầu ngươi thu thần thông mới đúng chứ?

Thẩm Ngạo cảm thấy chính mình có chút im lặng, ngươi nha đây coi như là ỷ lại vào đúng không?

"Thiếu hiệp, nô tỳ mặc dù chỉ có Tiên Thiên kỳ tu vi, thế nhưng vóc người đẹp, sẽ làm ấm giường, kỹ thuật mạnh, phục vụ toàn bộ a." Yên Chi Hổ rưng rưng nhìn xem Thẩm Ngạo, dưới cái nhìn của nàng có thể cùng Tạ Thu Thu Thiếu Thành Chủ làm bằng hữu người, thân phận khẳng định là ổn thỏa đại công tử a. Tại loại này anh tuấn tiền nhiều lại có chỗ dựa công tử ca trước mặt, cho dù là làm nô làm tỳ cũng so hiện tại muốn tốt a?

Thẩm Ngạo cũng không biết có phải hay không là chính mình tư tưởng quá tà ác, tóm lại tại Phạm Băng Băng nói xong lời nói này về sau, hắn liền liền hiểu ngay trong đó nội hàm. Đây thật là. . . Cỡ nào cảm động lòng người hiệu trung tuyên ngôn?

Thẩm Ngạo cảm động hết sức, sau đó cự tuyệt nói "Cô nương, ngươi đây là bức bách tại hạ Akame Ga Kill chứng đạo sao? Nếu như là dạng này, tại hạ đành phải dùng hành động để chứng minh." Nói xong, Thẩm Ngạo bá một cái lấy ra sinh tử lớn bàn quay.

Vì vậy, Yên Chi Hổ sưu một cái, chạy trốn ra đền miếu.

"Núi xanh còn đó, Lục Thủy Trường Lưu. Hôm nay đi trước cảm ơn hai vị ân cứu mạng, ngày khác sẽ làm sẽ báo đáp."

Mắt nhìn Yên Chi Hổ đi xa về sau, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng lay động một cái cây quạt, ngược lại đối Tạ Thu Thu hỏi "Ngươi nói, cái kia áp vận bảo vật, sẽ hay không tại cái này trong tay của nữ nhân?"

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, bất quá ta dám khẳng định, nữ nhân này vừa rồi hành động tuyệt đối là đang diễn kịch." Tạ Thu Thu một bên nói, một bên đưa tay đi đoạt Thẩm Ngạo trong tay lớn bàn quay.

Thẩm Ngạo bộp một cái, quả quyết đem lớn bàn quay giấu đi.

Tạ Thu Thu lập tức một mặt buồn bực tiếp tục tại Thẩm Ngạo trong quần áo lục soát tìm.

"Con em ngươi, còn tới? Xem như một cái nữ hài tử, ngươi còn có hay không căng thẳng?"

"Đây là cái gì? Nóng một chút, thô sáp, có điểm giống là cây côn."

Tốt a, Thẩm Ngạo cho quỳ. Xã Hội Phong Kiến nữ nhân không thương nổi a! Đoán chừng Tạ Thu Thu cha nàng không cho nha đầu này lên qua sinh lý chương trình học.

"Cầm đi! Không cần ngươi còn. Cầu ngươi đừng có lại cầm cái kia cây gậy, cây gậy là vô tội, thả nó đi." Thẩm Ngạo bụm mặt, đem sinh tử lớn bàn quay đưa cho Tạ Thu Thu.

Tạ Thu Thu vui vẻ tiếp nhận lớn bàn quay, Di Nhiên tự nhạc chơi tiếp.

"Nếu như cái kia mở ra Thánh Vũ di tích chìa khóa là tại Yên Chi Hổ trên tay, ta cảm thấy chúng ta ngược lại là có thể thử một lần bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"A...! Chết rồi. Lần này là uống thuốc độc mà chết! Ta thật thê thảm a!"

"Bất kể nói thế nào, một cái Đằng Vân cảnh Võ Thánh di nhận vẫn là rất mê người, không phải sao? Vạn nhất ở trong đó cất giấu một bộ nghịch thiên Võ Công Bí Tịch đâu?"

"A, không biết chém đứt tứ chi còn có thể hay không sống a? Sư huynh, cái này tuyển chọn là chết vẫn là sống?" Tạ Thu Thu ngốc manh ngốc manh mà hỏi.

"Ngươi có thể thử một lần, sau đó lại nói cho ta đáp án." Thẩm Ngạo đột nhiên cảm thấy, giờ phút này cùng Tạ Thu Thu thương lượng vấn đề này, căn bản không phải một cái lý trí quyết định.

Đem đền miếu bên trong thi thể dọn dẹp sạch sẽ chôn kĩ về sau, bất tri bất giác, phía ngoài mưa đã tạnh. Vì vậy, Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu lại một lần nữa bước lên lộ trình.

Buồn bực Thanh Thanh trong rừng cây, một đầu quanh co trong núi tiểu đạo kéo dài hướng về phía trước giang ra. Dạng này thời kỳ, trên cây cối lá cây xanh biếc bừng bừng phấn chấn, trong rừng chim nhỏ tranh nhau hót vang. Vó ngựa vụt qua, tóe lên trên mặt đất một vũng nước mưa. Cưỡi tại trên lưng ngựa, đón phía trước thổi tới gió nhẹ, Thẩm Ngạo từ đáy lòng cảm thán một phen, thật là một cái tốt thời kỳ a.

Tại Thẩm Ngạo trên bả vai thả, Yuuko hai chân cùng tồn tại dẫm lên trên, đồng dạng là một bộ vui vẻ biểu lộ. Loại này đón gió lao vụt cảm giác, xác thực làm cho lòng người bên trong vui sướng a! Cho dù nàng chỉ là một cái u linh cũng không ngoại lệ.

"Sư huynh, ha ha, ngươi mau tới truy ta a ~." Trong rừng cây, Tạ Thu Thu vui sướng cưỡi ngựa, ở phía trước chạy nhanh. Sau cơn mưa khí tức, so bình thường muốn càng thêm tươi mát trống trải.

Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, Tạ Thu Thu sớm đã thích gọi gọi Thẩm Ngạo sư huynh. Hiện tại cái từ này từ trong miệng nàng kêu đi ra, đã không một chút nào lộ ra lạnh nhạt. Liền phảng phất, hai người vốn chính là thanh mai trúc mã đồng môn sư huynh muội.

"Ngươi xong, dám khiêu khích ta? Chẳng lẽ ngươi không biết vốn sư huynh ta, có thể là có người xưng lập tức nhanh như gió biệt danh sao?"

"Khoác lác nếu là nộp thuế lời nói, sư huynh ngươi đã sớm thành nghèo rớt mồng tơi." Tạ Thu Thu mới sẽ không tin tưởng Thẩm Ngạo loại lời này đâu. Dọc theo con đường này, Thẩm Ngạo đã cho chính mình đổi bảy tám cái biệt danh.

"Tiểu Hắc, bên trên! Thắng cho ngươi thêm đồ ăn." Thẩm Ngạo quả quyết vung lên dây cương, cưỡi tại phía dưới tuấn mã màu đen khó chịu thét dài một tiếng, tăng thêm tốc độ đuổi theo.

Liền tại hai người vong tình truy đuổi thời khắc, trong rừng cây một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong đột nhiên bắn ra một đạo ám khí, ám khí đánh trúng Tạ Thu Thu nàng ngay tại lao vụt bên trong con ngựa.

"A ~~~." Tạ Thu Thu kinh hô một tiếng, thân thể chật vật từ trên lưng ngựa lăn xuống.

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo kinh hãi giật mình kêu lên vội vàng dừng lại ngựa, chạy tới.

"Tạ Thu Thu, ngươi không sao chứ?" Thẩm Ngạo khẩn trương hỏi.

Tạ Thu Thu hơi híp mắt lại nằm trên đồng cỏ, tại Thẩm Ngạo chạy đến về sau, nàng không để lại dấu vết làm cái im lặng động tác tay, đồng thời ra hiệu chính mình không ngại.

Thẩm Ngạo lập tức ngầm hiểu, hắn biết, đây là nữ nhân này đang diễn kịch cho chỗ tối người nhìn.

"Là ai? Đi ra cho ta." Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng rừng cây chỗ sâu.

Chỉ nghe thấy cỏ cây âm thanh lả tả vang lên, sau đó, từ trong rừng cây đi ra hai cái thân ảnh. Hai người này trên người mặc áo giáp màu xanh, mang trên mặt một bộ như đúc đồng dạng mặt nạ. Mặt xanh nanh vàng, mặt nạ cái trán bộ vị khắc lấy một cái 'Xanh' chữ.

"Tiểu tử, không muốn quản việc không đâu. Đem nữ nhân kia giao ra, chúng ta có thể cân nhắc tha ngươi một mạng."

"Khẩu khí như vậy chảnh? Trong nhà các ngươi người biết sao?" Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, thuận tay đem Thiên Tỏa Trảm Nguyệt rút ra.

"Xem ra, ngươi là tính toán cùng chúng ta Thanh Giáp Vệ làm đúng?"

"Ta quản các ngươi là Thanh Giáp Vệ vẫn là Thanh Giáp trùng, muốn chết rất dễ dàng, rút kiếm, sau đó tới nhận lấy cái chết." Thẩm Ngạo lạnh giọng không chút khách khí nói.

"Đây chính là ngươi tự tìm." Hai tên Thanh Giáp Vệ đồng thời thi triển như ảo ảnh bộ pháp, tay nắm lấy hàn quang bắn ra bốn phía trường kiếm, hướng về Thẩm Ngạo bức ép tới. Từ bọn họ xuất thủ động tác đến xem, hai người tu vi tựa hồ cũng tại Ảnh Bộ cảnh bốn tầng bộ dạng.

Cảm giác ra đối phương tu vi về sau, Thẩm Ngạo cơ hồ là đệ nhất nháy mắt liền có phán đoán. Xem ra, Dương Thiết Hầu tên kia ngược lại là rất cẩn thận, hiểu được trước phái ra hai cái Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cao thủ tới thăm dò một cái.

Chỉ bất quá bộ dạng này vừa đến, vấn đề liền có chút khó làm. Nếu như chính mình quá mức dứt khoát giải quyết đi hai gia hỏa này, khẳng định sẽ để cho Dương Thiết Hầu cảnh giác..