Chương 58: Ngà voi còn cho chó, chúng ta còn là bạn tốt

Chương 58: Ngà voi còn cho chó, chúng ta còn là bạn tốt

Hai vị Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cao thủ, sức chiến đấu tuyệt đối không yếu đi nơi nào. Mặc dù nói, Thẩm Ngạo phía trước từng có đánh bại Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ Long Bá Thiên chiến tích. Nhưng lúc đó sở dĩ có thể thủ thắng, vận khí thành phần rõ ràng càng nhiều một điểm.

Đương nhiên rồi, trận chiến kia sau đó, bây giờ Thẩm Ngạo thực lực cũng không phải không có tăng lên. Thứ nhất, hắn bây giờ tu vi đạt tới Tiên Thiên kỳ thất tầng. Tu vi như vậy, dù cho không sử dụng Thuấn Gian Di Động cùng Thiên Tỏa Trảm Nguyệt dưới tình huống, cũng có thể chính diện chống lại Ảnh Bộ cảnh một tầng cao thủ.

Lại thêm Thiên Tỏa Trảm Nguyệt cùng Thuấn Gian Di Động trợ giúp, để Thẩm Ngạo cho dù đơn độc đối mặt một cái Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cao thủ cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Ngoài ra, Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu luyện tới max cấp là bày biện nhìn sao?

Cho nên, từ trên tổng hợp lại. Lấy Thẩm Ngạo thực lực trước mắt, chính diện chống lại hai cái Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cao thủ, căn bản không có áp lực gì. Nhưng vấn đề mà lại ngay tại ở, mình không thể biểu hiện ra một bộ không có áp lực bộ dạng. Nếu để cho Ẩn Tàng Tại Ám chỗ Dương Thiết Hầu nhìn thấy tình huống này, hắn còn không phải dọa đến lập tức tránh về Hắc Hỏa Thành đi?

Cho nên, tại dạng này lựa chọn bên dưới. Thẩm Ngạo hơi có vẻ 'Chật vật' tránh thoát hai người công kích, nhưng trên thân nhưng vẫn bị đối phương lưu lại một đạo Thiến Thiến vết thương.

Vết thương bên trong tràn ra từng tia từng tia máu tươi, làm cho Thẩm Ngạo trường sam màu trắng, bị nhuộm đỏ không ít.

"Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, liền ngươi thực lực như vậy, trang cái gì đại gia?"

"Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi có bao nhiêu lợi hại đây! Tất nhiên ngươi gấp như vậy tự tìm cái chết, vậy thì cùng Tạ Thu Thu nữ nhân kia cùng một chỗ ra đồng ngục đi thôi." Bên trái cái kia Thanh Giáp Vệ cười gằn một tiếng, tay cầm trường kiếm chạy thẳng tới Thẩm Ngạo lại lần nữa đâm tới.

"Hai cái Lão Bất Tử gia hỏa, ức hiếp lão tử chỉ có một người, có cái gì tốt đắc ý? Có tin ta hay không sư môn phân một chút chuông đến một trăm cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ giết chết các ngươi?" Thẩm Ngạo một bộ cha ta chính là Lý Cương, sư môn ta chính là chảnh dáng dấp, ồn ào kêu gào nói. Cỡ nào nông cạn trắng xám diễn kỹ.

Bất quá, hai cái Thanh Giáp Vệ tựa hồ không hề hiểu rõ Thẩm Ngạo. Có lẽ trong mắt bọn hắn xem ra, Thẩm Ngạo chính là như vậy một cái dựa vào sư môn che chở, không có năng lực gì ăn chơi thiếu gia đi. Bởi vậy, Thẩm Ngạo thời khắc này đơn hiện trong mắt bọn hắn, không khỏi lộ ra đương nhiên.

"Kiệt kiệt kiệt, không thể phủ nhận, sư môn của ngươi nghe tới, xác thực rất có lai lịch bộ dáng. Thế nhưng giết ngươi, người nào lại sẽ biết hung thủ là chúng ta đây?"

"Hài tử đáng thương, đến chết cũng còn nghĩ đến mượn dùng sư môn tên tuổi hù dọa chúng ta đâu. Tiểu tử, giang hồ không phải tốt như vậy lẫn vào." Một tên Thanh Giáp Vệ tràn đầy khinh miệt tiếu ý, chậm rãi hướng về Thẩm Ngạo đi đến.

Hai tên Thanh Giáp Vệ ở giữa khoảng cách, tại cái này một khắc bị kéo ra tới. Theo bọn hắn nghĩ, đối phó một cái dạng này gia hỏa, chỉ cần một người động thủ là đủ.

Mà cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thẩm Ngạo bắt lấy cái này cơ hội quý giá, đột nhiên gia tốc một cái thuấn di đi tới tên kia Thanh Giáp Vệ trước mặt. Sau đó, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt lăng lệ quét ngang qua.

"Nguyệt Nha Thiên Xung ——!"

Một đạo màu đen trăng non đảo qua về sau, tên kia Thanh Giáp Vệ thân thể, bị chém đứt thành hai đoạn.

"Cảm tạ tiền bối thật thà thật thà dạy bảo, tiểu tử ta vô cùng cảm kích. Ngươi nói không một chút nào sai, giang hồ a, không phải tốt như vậy lẫn vào nha." Thẩm Ngạo đem Thiên Tỏa Trảm Nguyệt vác lên vai, ánh mắt đùa cợt nhìn hướng còn sót lại cái kia một tên Thanh Giáp Vệ.

Đây là xích lõa lõa đánh mặt a! Phía trước tên kia mới vừa nói xong giang hồ không phải tốt như vậy lẫn vào, còn chưa kịp trang B đâu, kết quả 'Bẹp' một cái, bị xử lý.

"Tiểu tử, ngươi chờ, ngươi nhất định phải chết." Gặp đồng bọn bị đối phương một kích chém giết về sau, Thanh Giáp Vệ một mặt kinh hoảng chợt lui ra đến, mấy cái Ảnh độn ở giữa, liền biến mất ở trong rừng cây.

Sử dụng Nguyệt Nha Thiên Xung chém giết vừa rồi cái kia Thanh Giáp Vệ, đó là bởi vì phía trước Thẩm Ngạo tại Hắc Hỏa Thành lúc, dùng qua một chiêu này đối kháng Dương Thiết Hầu. Nếu như chính mình không sử dụng chiêu bài này chiêu thức lời nói, diễn kỹ khó tránh cũng quá xốc nổi một chút, ngược lại sẽ gây nên Dương Thiết Hầu đa nghi.

Cứ như vậy, chạy thoát tên kia trở về hồi báo, khẳng định sẽ nói chính mình là vì chủ quan mới đưa đến nhiệm vụ thất bại.

Cái này rất tốt! Thẩm Ngạo muốn chính là cái hiệu quả này.

"Sư huynh, làm tốt lắm." Lúc này, Tạ Thu Thu đột nhiên xác chết vùng dậy, một cái từ trên mặt đất nhảy dựng lên, cùng một người không có chuyện gì đồng dạng.

Thẩm Ngạo im lặng vỗ vỗ cái trán, vẫn là quan tâm hỏi một câu nói ". Ngươi không sao chứ? Vừa rồi ta nhìn ngươi trực tiếp từ trên lưng ngựa ngã xuống. Nếu là bị thương, cũng đừng vì mặt mũi cố nén. Vạn không cẩn thận ngã thành nhỏ người thọt, về sau đường đường Bạch Đế Thành chi nữ biến thành một cái người thọt, có thể là sẽ để cho người trong thiên hạ cười đến rụng răng."

"Tới ngươi người thọt! Trong mồm chó nhả không ra ngà voi tới. Bất quá nói thật, vừa rồi ngã như vậy một cái, cái mông thật có điểm đau." Tạ Thu Thu động tác có chút khó chịu đi đến một bên, ngồi xuống.

"Nói nhảm, trong mồm chó đương nhiên nhả không ra ngà voi đến, không phải vậy ngươi nôn cho ta xem một chút?" Gặp Tạ Thu Thu không có việc gì, Thẩm Ngạo không khỏi trêu ghẹo nói.

Tạ Thu Thu quơ quơ trắng nõn phấn nộn nắm đấm, ác ý tràn đầy nói ". Đem ngà voi còn cho chó, chúng ta còn là bạn tốt."

"Tới, sư huynh cho ngươi cái mông lau một điểm rượu xoa bóp." Thẩm Ngạo rất là 'Chân thành' nói.

Tạ Thu Thu híp mắt xinh đẹp con mắt, hướng về phía Thẩm Ngạo cuốn ba tất lưỡi mà nói "Ta đọc sách ít, thế nhưng không đại biểu ta không biết lưu manh hai chữ viết như thế nào, ngươi đừng nghĩ chiếm ta tiện nghi."

"Đừng nói xấu ta, đều biết rõ ta người này tính cách rất ngại ngùng, tư tưởng rất thuần khiết." Thẩm Ngạo cưỡng ép giảo biện bên trong.

"Vừa rồi cái kia hai tên gia hỏa, ngươi thấy thế nào?"

"Thanh Giáp Vệ là Long thành chấp pháp bộ đội, có thể thấy thế nào?" Tạ Thu Thu lắc lắc đầu nói.

"A? Dương Thiết Hầu không phải Bắc Đẩu Sơn Trang sao? Chẳng lẽ, Bắc Đẩu Sơn Trang cùng Long thành liên thủ?"

"Đần! Cái này đều đoán không được? Dương Thiết Hầu người này là muốn đem nước bẩn hắt đến Long thành thân thể bên trên đâu. Long thành người có ngốc, cũng sẽ không giết ta đi đắc tội cha ta a. Cái này cỡ nào đại thù?" Tạ Thu Thu xem thường nói.

"Ân, nói không sai. Trừ phi là có mối thù giết con, bằng không Long thành người chắc chắn sẽ không làm như vậy. Như vậy, hai gia hỏa này sẽ là Bắc Đẩu Sơn Trang người sao?" Thẩm Ngạo thong thả hỏi.

Tạ Thu Thu suy nghĩ một chút, lập tức không xác định nói "Mọi người đều biết, Thanh Giáp Vệ là Long thành chấp pháp bộ đội, mà Phượng Thành chấp pháp vũ lực là Huyết Y vệ. Rất rõ ràng, cái này hai cái thế lực người đều không am hiểu sử dụng trường kiếm. Chỉ có Bắc Đẩu Sơn Trang Hắc Cẩm Quân, thuần một sắc chính là sử dụng trường kiếm. Hiện tại ta ngược lại là thật hiếu kỳ, Dương Thiết Hầu tại Bắc Đẩu Sơn Trang đến tột cùng là thân phận gì. Vậy mà có thể điều động Hắc Cẩm Quân tới đối phó chúng ta, đừng nói là hắn là Bắc Đẩu Sơn Trang trang chủ con tư sinh?"

"Oa kháo! Việc này Bắc Đẩu Sơn Trang đều tham dự vào? Vậy không được, ta đến tránh người." Thẩm Ngạo trừng to mắt nói.

Tạ Thu Thu tức giận trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, quyệt miệng nói ". Ngươi lá gan làm sao như thế nhỏ a? Bắc Đẩu Sơn Trang khoảng cách Hắc Hỏa Thành, có hơn hai ngàn dặm đường đâu. Liền tính Dương Thiết Hầu nghĩ thông suốt biết Bắc Đẩu Sơn Trang người, cũng không có khả năng nhanh như vậy điều động nhân mã a."

"Giải thích duy nhất là, hai gia hỏa này vốn chính là Dương Thiết Hầu trong bóng tối thế lực. Đúng không?" Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí, lập tức lại hiếu kỳ nói ". A, Bắc Đẩu Sơn Trang có Hắc Cẩm Quân, Long thành có Thanh Giáp Vệ, Phượng Thành có Huyết Y vệ, như vậy các ngươi Bạch Đế Thành chính là cái gì?"

"Chúng ta Bạch Đế Thành có một trăm linh sáu cái Ảnh Bộ cảnh tu vi Kim Thương quân, chín trăm cái Tiên Thiên kỳ ngân thương quân."

"Một cỗ nồng đậm sơn trại hương vị a! Ta xem như là phục, các ngươi đám người này đặt tên bản lĩnh đều chẳng ra sao cả." Thẩm Ngạo nhếch lên một cái răng, trong lòng thì là âm thầm cảm khái, tam phẩm thế lực dưới trướng cao thủ quả thật là cường hãn đến rối tinh rối mù. Nhân gia tùy tiện liền có thể điều động hơn một trăm cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Thực lực như vậy, là hiện nay mình vô luận như thế nào cũng vô pháp địch nổi.

"Tốt, để ngươi đến lấy mấy cái danh tự nói cho ta nghe một chút."

"Cái này dễ dàng, các ngươi có thể lấy tên gọi Cẩm Y Vệ nha. Hoặc là ảnh bí cơ động? Ám Bộ? Thánh Đấu Sĩ?" Thẩm mỗ người nói xong người khác sơn trại  có vẻ như chính mình mới thật sự là nguyên trấp nguyên vị sơn trại a?

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn có thể thiết lập Thập Tam Phiên Đội đội trưởng, sau đó căn cứ riêng phần mình thực lực sắp xếp chỗ ngồi. Đệ nhất ghế ngồi là đội trưởng, thứ hai ghế ngồi là phó đội trưởng. Sau đó thứ ba ghế ngồi thứ Tứ Tịch thần mã, dạng này có thể để cho đoàn người đều có leo lên dục vọng cùng đấu chí nha."

"Mặc dù ngươi lấy tên bản lĩnh chẳng ra sao cả, nhưng phía sau đề nghị ngược lại là chân tâm không sai." Tạ Thu Thu vui rạo rực tiếp thu.

"Phía dưới chúng ta nên làm cái gì? Dương Thiết Hầu chưa từng xuất hiện, chúng ta phải tùy thời đề phòng hắn lần tiếp theo động thủ." Thẩm Ngạo đem quyết định quyền quyết định giao cho Tạ Thu Thu.

Tạ Thu Thu duỗi. Ra ngón cái cọ xát cái cằm, mở miệng nói "Dù sao chúng ta bây giờ khoảng cách Thiên Khung Sơn cũng không phải rất xa, chỗ kia không phải có cái gì Thánh Vũ di tích sao? Không bằng liền đi cái kia đi dạo một vòng?"

"Cái chủ ý này không sai, cái này gọi tầm bảo âm nhân hai không lầm. Giả sử nếu là chúng ta tại di tích bên trong được đến cái gì cường đại võ công truyền thừa, không chừng không cần chờ Dương Thiết Hầu đến tìm chúng ta, chúng ta trực tiếp giết đi qua đâm chết hắn nha."

"Ngươi thật sự là một cái hỏng bạc!" Tạ Thu Thu phình bụng cười to nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, ánh mắt hơi có vẻ bất đắc dĩ nhìn hướng phương xa.

"Trên thế giới này, người xấu dù sao cũng phải muốn có người tới làm nha."

Thẩm Ngạo đi tới cái này cái thế giới đã hơn nửa năm. Trên thực tế, cái này thế giới không hề bình tĩnh. Được làm vua thua làm giặc, tại nơi nào đều là thiên cổ không đổi chân lý, thực lực chính là sinh tồn hoặc là nói chính là còn sống tiền vốn. Rút đao tương trợ đó là đồ đần mới làm sự tình, đem vong ân phụ nghĩa cho phát huy vô cùng tinh tế suy diễn đi ra mới là đại bộ phận thiên tính của con người. Có đôi khi, bọn họ đạo đức cũng không phải là cho chó ăn, mà là trời sinh liền bị này cẩu thí thế gian cho không thu.

Thẩm Ngạo sẽ không tha thứ chính mình nhân từ nương tay, bởi vì bên cạnh hắn có quá nhiều người cần hắn đi bảo vệ.

Có đôi khi sống, cũng không chỉ là vì chính mình một người..