Chương 59: Cái này mẹ nó là giang hồ?

Chương 59: Cái này mẹ nó là giang hồ?

Hiệp Nghĩa là cái gì?

Tại Thẩm Ngạo xem ra, Hiệp Nghĩa chính là một loại cố chấp đến trong xương đầu, tự cho là đúng học đòi văn vẻ.

Tại thế gian này, đúng và sai, sao có thể dễ dàng như vậy phân biệt đến rõ ràng? Lại có ai, có tư cách đi bình phán chính nghĩa hay không?

Giang hồ, vốn nên là gió tanh mưa máu cùng ngươi lừa ta gạt thế giới.

Nó từ trước đến nay không phải cho những cái kia mang theo nhiệt huyết, Hiệp Nghĩa các tiểu thí hài xông xáo địa phương. Hành Hiệp Trượng Nghĩa, Tiếu Ngạo Giang Hồ? Người khác làm ác, ngươi liền có quyền lực đại biểu chính nghĩa diệt nhân gia? Sai! Sai sai sai! Trên thế giới này, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định. Một cái Bá Lực cảnh gia hỏa làm ác, ngươi một cái Tiên Thiên kỳ không đến tiểu thái điểu đi Hành Hiệp Trượng Nghĩa thử xem? Nhân gia sẽ giống bóp chết một con kiến đồng dạng bóp chết ngươi.

Hành Hiệp Trượng Nghĩa điều kiện tiên quyết là, ngươi có đầy đủ thực lực cường đại, có khả năng dễ như trở bàn tay diệt người khác. Thế nhưng cái này cuối cùng, vẫn là ở chỗ ngươi có hay không thực lực kia, mà không phải ngươi là có hay không có Hiệp Nghĩa chi tâm.

Đem giang hồ miêu tả đến nhất chân thực, không gì bằng Tiếu Ngạo Giang Hồ. Đều nói Tiếu Ngạo Vô Hiệp, điểm này xác thực không giả.

Phong Thanh Dương là hiệp khách sao? Nhìn xem phái Hoa Sơn suy bại, chính mình trốn tại hậu sơn bên trong nhìn như không thấy.

Tả Lãnh Thiền là hiệp khách sao? Vì cường tráng Đại Tung núi phái, dùng bất cứ thủ đoạn nào, các loại dơ bẩn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Nhạc Bất Quần là hiệp khách sao? Vì khôi phục Hoa Sơn, tự cung loại này sự tình có thể làm, lão bà có thể giết, nữ nhi có thể không cần.

Lệnh Hồ Xung là hiệp khách sao? Tại Tư Quá Nhai phát hiện Ngũ Nhạc Kiếm pháp, không có lên báo sư môn. Đi theo Nhậm Doanh Doanh anh anh em em, căn bản không quản sư môn chết sống, cùng ma giáo người xưng huynh gọi đệ. Dứt bỏ hắn là nhân vật chính quang hoàn, những gì hắn làm, thật xưng là Hiệp Nghĩa hai chữ? Nhạc Bất Quần tốt xấu vì khôi phục Hoa Sơn lao tâm lao lực, có thể Lệnh Hồ Xung đâu? Tình nguyện chạy đi làm các ni cô Chưởng Môn, cũng chưa từng thấy qua là Hoa Sơn đi ra một điểm lực, mỗi ngày liền biết uống rượu đánh nhau. Thông Thiên cố sự xem ra, hắn căn bản không xứng là một cái Hoa Sơn đệ tử. Hoa Sơn rơi vào cái kết cục bi thảm, cùng hắn thoát không được cái gì quan hệ.

Đến mức Thiếu Lâm Phương Chứng, Võ Đang Xung Hư. Hai người này càng thêm dối trá, mắt thấy Tung Sơn muốn tại Võ Lâm phát triển an toàn, liền đem Lệnh Hồ Xung coi như quân cờ đi phá hư Ngũ Nhạc kết minh, vụng trộm nhìn xem Ngũ Nhạc phái nội đấu.

Đông Phương Bất Bại cùng Nhậm Ngã Hành lại càng không cần phải nói, bọn họ chính là Ma Đầu, cùng Hiệp Nghĩa căn bản không đáp một bên.

Ngoài ra Mộc Cao Phong, Dư Thương Hải, Điền Bá Quang, Lâm Bình Chi đám người, không có một cái xứng đáng phải lên Hiệp Nghĩa hai chữ.

Cuối cùng Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương hai cái này cực phẩm, có lẽ có ít người sẽ vì bọn họ hữu nghị cảm thấy tiếc nuối, sẽ cảm thấy bọn họ là Tiếu Ngạo bên trong duy nhất có chút Hiệp Nghĩa nhân vật.

Nhưng chiếu Thẩm Ngạo xem ra, hai cái này cực phẩm buồn nôn nhất. Mẹ nó vì âm nhạc và nghệ thuật? Vì cái gì kia tri âm tri kỷ? Liền vì những này, có thể không để ý người nhà chết sống, để cả nhà đi theo ngươi chôn cùng? Có dám hay không lại thất đức một điểm? Lưu Chính Phong hắn lão bà dễ dàng sao? Đem cả đời này giao phó cho hắn, vì hắn sinh mang nữ, kết quả đây? Tình nguyện cả nhà chết sạch, cũng không nguyện ý bán hắn âm nhạc bên trên tri âm Khúc Dương.

Liền người nhà mình đều chiếu cố không tốt, sao phối hữu tư cách nói Hiệp Nghĩa hai chữ?

Dĩ nhiên, Tiếu Ngạo Vô Hiệp, nhưng đây mới thật sự là giang hồ. Mỗi người, đều có chính mình tham niệm cùng với dục vọng. Nếu như Thẩm Ngạo thật đem chính mình cái gọi là giấc mộng võ hiệp đưa đến trong thế giới này đến, đó mới là chết cũng không biết là chết như thế nào.

Sẽ cùng Tạ Thu Thu hợp tác, đó là bởi vì hắn cảm thấy nữ nhân này rất thông minh. Đồng thời Bạch Đế Thành thế lực, có khả năng trợ giúp chính mình càng tốt lớn mạnh sư môn. Cái gì cẩu thí chính nghĩa Hiệp Nghĩa, chỉ có chính mình sư môn cường đại, nắm đấm lớn mới thật sự là đạo lý.

"Đang suy nghĩ gì đấy? Đột nhiên liền cảm giác ngươi gia hỏa này biểu lộ thay đổi đến thâm trầm." Tạ Thu Thu ở phía sau đẩy Thẩm Ngạo một cái.

Thẩm Ngạo cười khổ lắc đầu, đáp "Không có gì, nhớ nhà mà thôi. Hỏi một chút hỏi, cái này nửa Giang Nguyệt nhà ai đồ vật? Nhìn xem nhìn, cái kia một đám mây là ông trời ơi."

"Ha ha, mặc dù ngươi cái tên này thoạt nhìn rất muộn tao, chẳng ra sao cả. Bất quá cái này thơ cũng không tệ." Tạ Thu Thu chung quy là không cách nào cảm nhận được người xứ khác tại hắn phương loại này tâm cảnh, cho nên không có khả năng biết, Thẩm Ngạo nhớ nhung quê quán, chỉ có thể là trong mộng nghĩ nâng. Tại cái kia một mảnh bầu trời, nhưng là Thẩm Ngạo vĩnh viễn không cách nào đến nơi địa phương.

"Được rồi, đừng đa sầu đa cảm. Hiện tại bản cô nương ngựa đã chết, chỉ có thể cùng ngươi cùng cưỡi một thớt, xem như là tiện nghi ngươi."

"A ha ha? Là be be, ngươi muốn cảm thấy ta chiếm tiện nghi, ngươi có thể đi bộ." Thẩm Ngạo bĩu môi khinh thường, không muốn để cho ta chiếm tiện nghi? Ngươi ngược lại là hai cái chân truy bốn cái chân thử xem?

"Mặc dù ta vẫn luôn biết, ngươi gia hỏa này là hỗn đản, thế nhưng ta hiện tại mới phát hiện, thủy chung là xem thường ngươi a." Tạ Thu Thu tràn đầy sở ngộ cảm thán nói.

Thẩm Ngạo lười cùng nha đầu này lại nói nhảm, một cái ôm nàng đem nàng bá đạo kéo lên ngựa.

Bị Thẩm Ngạo như thế một cái đột nhiên ôm, Tạ Thu Thu gò má nhiễm lên một tia không tự nhiên Phi Hồng.

"Giá!" Thẩm Ngạo hất lên cương ngựa, màu đen tuấn mã nâng lên hai chân, liền hướng về trời chiều phương hướng lao vụt mà đi.

Trời chiều đẹp vô hạn, từ treo phía đông nam nhánh. . . (muội ngươi )

——

Thiên Khung Sơn là một cái địa phương nào? Nếu như một vấn đề như vậy, ngươi là tại tửu lâu nhà trọ bên trong đặt câu hỏi. Như vậy, đi qua đảng cùng Tương Du đảng bọn họ, sẽ nói cho ngươi biết liên quan tới Long Thương Võ Thánh một trăm bốn mươi sáu cái phiên bản truyền thuyết cố sự, ba trăm hai mươi mốt đầu ngày xưa Long Thương Võ Thánh tin tức ngầm, cùng với Long Thương Võ Thánh cái kia 108 cái nhỏ lão bà phong lưu chuyện cũ.

Đến mức Long Thương Võ Thánh có hay không có 108 cái nhỏ lão bà, điểm này còn có cần nghiên cứu thêm xem xét. Bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn ra, ngày xưa Võ Thánh, tại giang hồ có nhiều sức ảnh hưởng lớn.

Rít gào Phong Trại giết người đoạt bảo, vì lấy được mở ra Thánh Vũ di tích thông tin, một khi truyền ra, trên giang hồ liền vỡ tổ đưa tới cực lớn oanh động.

Trong lúc nhất thời các phe thiếu hiệp, nữ hiệp, thanh niên tài tuấn bọn họ nhộn nhịp hóa trang lên sân khấu. Vì, chính là có thể tại Thánh Vũ trong di tích, thu hoạch được một phần Phúc Nguyên, tập được Tuyệt Thế Võ Công, từ đây Tiếu Ngạo Giang Hồ, vô địch thiên hạ, mỹ nữ trong ngực, không thắng nhân sinh một giấc mộng!

Thiên Khung Sơn bên dưới, một tên áo đen cầm kiếm nam tử trẻ tuổi, tràn đầy ngạo mạn nhìn thẳng phía trước một tên đối thủ. Đối thủ của hắn, là một tên áo trắng mặt trắng tuấn nhã nam tử. Trong tay nam tử cầm bảo kiếm, óng ánh đến quả thực có khả năng phát sáng mù đại bộ phận người mắt chó.

Thanh bảo kiếm này chuôi kiếm là do vàng ròng chế tạo, phía trên khảm bảy viên ngũ thải đá quý, chói lóa mắt.

"Hừ, Thánh Vũ di tích bên trong bảo tàng, vẫn như cũ bị ta thiên khung Kiếm Thánh coi trọng, thức thời liền toàn bộ cút sang một bên." Nam tử áo đen thốt nhiên mở miệng nói một câu.

Đám tiểu đồng bạn lả tả kinh sợ thối lui mấy bước, chỉ có cái kia áo trắng mặt trắng nam không chút nào là chỗ sợ, hắn ngửa mặt lên trời cười ha ha ba tiếng, khinh thường nói "Thật sự là buồn cười, không nghĩ tới thế gian này, vậy mà còn có người dám ở ta Thanh Long kiếm thánh trước mặt rút kiếm. Ngươi, là đang tự tìm đường chết."

"Ồ? Các hạ chẳng lẽ chính là trên giang hồ, nghe đồn đã lâu Thanh Long kiếm thánh? Nghe nói ngươi có thần kiếm ba quyết, theo thứ tự là Kiếm Thần quyết, kiếm ý quyết, kiếm người quyết. Không biết phải chăng là thật sự là như vậy?"

"Không sai. Ngươi thiên khung Kiếm Thánh tên tuổi, ta ngược lại là cũng hơi có nghe thấy. Nghe nói ngươi lưu quang ảo ảnh tất sát kiếm pháp, tung hoành giang hồ hơn mười năm, đến nay còn chưa gặp địch thủ. Hôm nay, ta cũng phải thật tốt lãnh giáo một chút."

"Thật sao? Ta cũng muốn nhìn xem, là kiếm của ngươi thần ba quyết lợi hại, vẫn là ta lưu quang ảo ảnh tất sát kiếm pháp lợi hại."

Hai người xa xa nhìn nhau, ở đây lâm vào yên tĩnh bên trong.

Gió nhẹ vạch qua, một giây sau, hai người đồng thời rút kiếm.

Đang lúc hai người tính toán đại chiến một trận lúc, một tên trên người mặc áo giáp màu đỏ nam tử, tay nắm lấy một cái Huyền Thể đại kiếm đột nhiên nhảy ra ngoài.

"Lăn thô! Ta mới là Thiên Hạ Đệ Nhất thần kiếm! Các ngươi hai cái vớt hàng, tại ta Đế Bá Kiếm Thần trước mặt, còn không toàn bộ quỳ liếm?"

"Ha ha ha, ta Nghê Thường tiên tử mới là Thánh Vũ di tích người hữu duyên, các ngươi kẻ yếu còn không mau mau lui tản?" Một tên trên mặt dài sẹo mụn nữ hài một chân đem Đế Bá Kiếm Thần đạp ra, cuồng tiếu lên.

"Cái gì cẩu thí Nghê Thường tiên tử? Có ta Hàn Băng Tiên Cơ xinh đẹp sao?" Lúc này trên bầu trời, một tên tay cầm Dao Cầm nữ tử áo lam bay rơi xuống.

"Các ngươi không được ầm ĩ! Ta thiên khung Kiếm Thánh mới là lợi hại nhất."

"Tới ngươi a, ngươi có lão tử Thanh Long kiếm thánh danh xưng uy phong?"

"Ta Đế Bá Kiếm Thần, mới là muốn thành là đệ nhất thiên hạ nam nhân."

"Hàn Băng Tiên Cơ cô nương, tại hạ biệt danh đao kiếm Thần Hoàng, không biết có thể hay không cùng ngươi biết bên dưới?"

Nơi hẻo lánh bên trong, Thẩm Ngạo một mặt đờ đẫn biểu lộ, nhìn xem trên sân kêu loạn tràng diện, kinh ngạc hướng Tạ Thu Thu hỏi "Đám này khó chịu Hùng hài tử, đến tột cùng là từ từ đâu chạy tới? Người nhà bọn họ đều không Thiến Thiến sao?"

Một đám lớn Kiếm Thánh, Kiếm Hoàng, Kiếm Thần, chỉnh thể tu vi không có một cái đột phá Tiên Thiên kỳ. Thế nhưng nhìn bọn họ một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ biểu lộ, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm giác áp lực như núi. Cái này mẹ nó chính là giang hồ?

Tạ Thu Thu hé miệng cười cười, thở dài "Người nào không có tuổi trẻ quá? Hiện tại cái này còn tính là tốt đâu. Trước đây còn có một đám không hiểu chuyện giang hồ newbie, tự phong cái gì Võ Thần, Võ Thánh, Võ Tôn. Nhớ năm đó, bản cô nương cũng ngây ngốc ngây thơ cho chính mình lấy cái biệt danh kêu Cửu Thiên Huyền Nữ."

". . ." Thẩm Ngạo một bộ 'Ngươi là nhược trí sao' biểu lộ nhìn xem Tạ Thu Thu.

Tạ Thu Thu cảm thấy ngượng ngùng, ho khan một tiếng, giải thích nói "Bởi vì hành tẩu giang hồ, nếu là ngươi danh xưng không sánh bằng người khác, đẳng cấp không liền xuống đi sao? Lâu ngày, có chút không có não gia hỏa, cho chính mình lấy danh xưng là càng ngày càng khoa trương. Làm người thế hệ trước đều không có ý tứ tự xưng là Kiếm Thánh, Kiếm Thần cái này danh xưng."

"Liền không có người đi ra Thiến Thiến?" Thẩm Ngạo ngạc nhiên nói.

"Tại sao không có? Hơn hai mươi năm trước, một vị Võ Tôn tiền bối thực tế chịu không được như vậy nhiều ngớ ngẩn vũ nhục Võ Tôn cái danh hiệu này. Cho nên, hắn một năm ở giữa, chém giết hơn một trăm cái tự khoe là Võ Tôn gia hỏa. Từ đó, trên giang hồ không có người còn dám tùy tiện lên Võ Tôn Võ Thánh cái này xưng hô. Vì vậy, Kiếm Thần, Đao Thánh loại này ngớ ngẩn liền xông ra."

"Cha ngươi không phải Bạch Y Thần Kiếm sao? Hắn cũng không đi ra Thiến Thiến?".