Chương 60: Tà Công Tử cơ không có bại

Chương 60: Tà Công Tử cơ không có bại

"Làm sao quản? Ngươi biết trên giang hồ dạng này Kiếm Thần Kiếm Thánh có bao nhiêu cái sao? Thậm chí, rất nhiều Đại Môn Phái đệ tử, sơ nhập giang hồ thời dã nhiễm lên tật xấu này. Bằng không ngươi cho rằng, Long thành thành chủ danh xưng sẽ gọi là Đệ Nhất Long Nha? Nhân gia thành chủ là dùng đao, cũng không có gặp hắn tự xưng là Đao Hoàng loại hình xưng hô. Cha ta cái kia còn khá tốt, tối thiểu nhất, không người nào dám lấy một cái Bạch Y Thần Kiếm dạng này cùng hắn giống nhau biệt danh."

Thẩm Ngạo nhếch lên một cái răng, không biết nên nói cái gì cho phải. Đúng lúc này, nơi xa một đôi nhân mã khí thế hung hăng hướng về bên này chạy đến.

Thẩm Ngạo quay đầu nhìn sang, gặp hơn mười cái đen Y Giáp sĩ nhấc lên đỉnh đầu cỗ kiệu, cỗ kiệu ngồi một tên quần áo lộng lẫy nam tử. Nam tử kia bên cạnh bốn bên cạnh, có năm tên như hoa như trăng cô gái xinh đẹp tương bồi. Nhìn qua, quả thực phong cách đến cực điểm, điên cuồng chảnh khốc soái điếu tạc thiên.

"Đây cũng là cái kia cái Chuunibyou thiếu niên?" Thẩm Ngạo thì thào mà hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Tạ Thu Thu không vui nhíu mày, nói "Tên kia, cũng không phải vừa rồi đám kia vớ va vớ vẩn có thể so, hắn là Phiêu Miểu Các Hoa Công Tử."

"Phiêu Miểu Các? Cái kia nhị phẩm thế lực?" Thẩm Ngạo biểu lộ cũng là đi theo biến đổi.

Nhắc tới cái thế giới thế lực nào tối cường đại, không hề nghi ngờ Thánh Cung chính là một cái trong đó. Thánh Cung cũng không phải là một cái đơn nhất nhất phẩm thế lực, mà là từ ngũ đại nhị phẩm thế lực tụ tập cùng một chỗ mà thành. Thánh Cung môn hạ, bao gồm Thanh Phong Môn, Phiêu Miểu Các, Ám Ảnh Lâu, Thiên Quân Thành, Tần gia lâu đài cái này ngũ phương nhị phẩm thế lực.

Thử nghĩ nghĩ một cái tam phẩm thế lực Bạch Đế Thành, liền có như vậy sức ảnh hưởng lớn, dưới trướng Ảnh Bộ cảnh cao thủ nhiều vô số kể. Như vậy có thể nghĩ, nhị phẩm thế lực cường đại cỡ nào. Phải biết, Bạch Đế Thành sở thuộc mười tám Vương Thành, mười tám cái thành cộng lại mới chỉ có thể coi là nhị phẩm thế lực. Như vậy, nhất phẩm thế lực Thánh Cung đâu?

"Ân, Giang Hồ Bách Bảng, Chân Long trên bảng nổi danh nhất năm người, được gọi là ngũ đại công tử. Trong đó Phiêu Miểu Các Hoa Công Tử chính là trong đó một cái."

"Mặt khác bốn cái là cái nào?" Thẩm Ngạo đối với mấy cái này cái gọi là giang hồ bát quái luôn luôn rất hiếu kì.

"Cơ gia Tà Công Tử, Thanh Phong Môn Kiếm Công Tử, Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử, cùng với Ám Ảnh Lâu Quỷ Công Tử."

Tạ Thu Thu lời nói, nghe Thẩm Ngạo ứa ra mồ hôi. Chậc chậc, cái này năm người, ổn thỏa đều là phiên bản cổ đại chân chính cao soái phú a. Thanh Phong Môn, Thiên Quân Thành, Ám Ảnh Lâu ba vị này trước tạm không đề cập tới. Dù sao ba người bọn họ cùng Hoa Công Tử một dạng, đều là xuất từ Thánh Cung. Liền nói cái này Cơ gia Tà Công Tử, nhân gia cũng là xuất từ Ngũ Đại Gia Tộc người a.

Ngũ Đại Gia Tộc là do Liễu gia, Đặng gia, Cơ gia, Lam gia, Tiêu gia năm cái gia tộc thế lực tạo thành. Tại cái này mảnh trong giang hồ, Ngũ Đại Gia Tộc thuộc về nhị phẩm thế lực. Đơn độc lấy Cơ gia đến xem, đó cũng là đủ để chống lại Bạch Đế Thành tam phẩm thế lực.

Cho nên nói, võ hiệp tiểu thuyết đều là gạt người. Giống cái gì rơi trong vách núi nhặt bí tịch, rơi trong vách núi ăn thần dược, rơi trong vách núi gặp tiên tử. Nhìn một cái nhân gia, sinh ra tới liền có thể tu luyện tới tuyệt thế Võ Công Bí Tịch, liền có thể ăn đến các loại đại bổ tu vi linh dược. Tiên tử thần mã, chỉ cần nhân gia cần, bó lớn mỹ nữ nguyện ý nhân vật đóng vai. Cái này còn thế nào so?

Thậm chí liền Thẩm Ngạo lúc này, đều có chút ước ao ghen tị.

"Vậy chúng ta vẫn là khiêm tốn một chút a, không thể trêu vào trốn lên." Thẩm Ngạo lau mồ hôi nói.

Tạ Thu Thu khó chịu hừ một tiếng, nói ". Mặc dù cái này cái gì Hoa Công Tử là xuất từ Thánh Cung, nhưng ta Tạ Thu Thu có thể không cần sợ hắn. Dù nói thế nào, mười tám Vương Thành Hòa Phiêu Miểu Các đều là nhị phẩm thế lực. Chẳng lẽ Thánh Cung sẽ vì như thế cái xú tiểu tử, cùng mười tám Vương Thành khai chiến? Cho nên, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng."

"Đúng thế, ai kêu lão nhân gia là Bạch Đế Thành thành chủ nữ nhi. Cha ngươi không che chở ngươi che đậy ai vậy?"

"Ngươi cũng không kém a, tương lai Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn." Tạ Thu Thu cười trộm chế nhạo nói.

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, móa! Hai cái này thân phận căn bản không thể so sánh có tốt hay không? Ai, xem ra, thiếu gia ta muốn cố gắng nhiều hơn, tranh thủ sớm ngày đem sư môn bồi dưỡng thành tam phẩm thậm chí so tam phẩm càng thế lực cường đại. Chỉ có dạng này, ngày sau hành tẩu giang hồ mới an tâm a.

Đúng lúc này, Hoa Công Tử một đoàn người đã cùng những cái kia Kiếm Thần Kiếm Thánh bọn họ xung đột.

"Oa kháo! Tiểu tử này phô trương như thế lớn, rất phách lối a." Thiên khung Kiếm Thánh ngạo mạn nhìn xem kiêu tử bên trên Hoa Công Tử, khó chịu kêu gào nói.

"Không sai, ca môn mấy cái, cùng một chỗ giáo huấn một chút một cái tiểu tử này thế nào?" Thanh Long kiếm thánh cũng phụ họa một câu.

Nghe đến hai người kêu gào, Hoa Công Tử trong mắt lóe lên một tia chán ghét, sau đó chỉ thấy hắn xếp tay một chưởng, liền vung ra hai thanh phi đao tới.

"Phụt —— ——." Phi đao trực tiếp chém xuống hai người đầu. Máu tươi phun ra, mọi người vây xem một mặt kinh hãi tránh ra.

"Còn có cái kia người quái dị nữ nhân, giết nàng cho ta." Hoa Công Tử hờ hững liếc nhìn cái kia tự xưng 'Nghê Thường tiên tử' sẹo mụn mặt nữ nhân, không nhịn được xua tay nói.

"Là, thuộc hạ tuân mệnh!" Mấy tên thuộc hạ nghe đến Hoa Công Tử lời nói, lúc này thi hành mệnh lệnh, quả quyết rút đao ra đến, cũng không quản Nghê Thường tiên tử làm sao cầu xin tha thứ, quét quét mấy đao liền đem người ta chặt thành thịt muối.

"Công tử tha mạng a!" Một bên băng thanh ngọc khiết Hàn Băng Tiên Cơ nhìn thấy tràng diện này, kém một chút liền sợ tè ra quần, lúc này hoa dung thất sắc quỳ lạy tại trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Hoa Công Tử thoáng quan sát Hàn Băng Tiên Cơ liếc mắt, phát hiện cái này nữ tử dung mạo không tồi. Lúc này tà mị cười một tiếng, hỏi "Uy, nữ nhân, ngươi có hứng thú hay không làm ta thiếp tùy tùng?"

"Tiểu nữ tử nguyện ý! Nguyện ý hầu hạ công tử bên cạnh, có thể có được công tử ưu ái, thực sự là tiểu nữ tử tam sinh hữu hạnh." Đều loại này thời điểm, Hàn Băng Tiên Cơ cái kia còn quản cái gì tiết tháo không tiết tháo, lúc này một bộ cảm kích xối nước mắt dáng dấp, gật đầu đáp ứng nói.

Nhìn một cái! Cái này sảng khoái! Cái này tán gái hiệu suất!

"Đã là như vậy, vậy liền đến đây đi." Hoa Công Tử hé miệng cười, khoan hãy nói, tiểu bạch kiểm dài đến là rất thanh tú.

"Thôi đi, vẫn là như cũ, cái này chết nhân yêu." Tạ Thu Thu một mặt khinh bỉ lẩm bẩm một câu, chậm rãi đi ra.

"Tạ Thu Thu, đừng tưởng rằng âm thanh nhỏ, ta liền nghe không được, ngươi đang nói người nào chết nhân yêu đâu?" Hoa Công Tử múa bỗng nhúc nhích trong tay cây quạt, ghé mắt nhìn lại.

"Còn có thể nói người nào? Ai là chết nhân yêu, ta nói liền là ai." Tạ Thu Thu tiếp tục xem thường nói.

Hoa Công Tử cũng không hề để ý đi theo Tạ Thu Thu sau lưng Thẩm Ngạo, mà là tiếp tục có chút hăng hái nói ". Ngươi nữ nhân này, miệng vẫn là như vậy độc . Bất quá, xem tại dung mạo ngươi như thế xinh đẹp phân thượng, ta liền không tính đến. Làm sao, có hứng thú hay không đến làm nữ nhân của ta a?" Một bên nói, Hoa Công Tử duỗi ra ngón tay, phác họa lên Hàn Băng Tiên Cơ cái cằm.

Hàn Băng Tiên Cơ xấu hổ mang cười nhìn xem Hoa Công Tử, nhu thuận giống là một con mèo.

"Nói lời này, ngươi không sợ cha ta bạt tai quất ngươi?" Tạ Thu Thu cười lạnh hỏi ngược lại.

Nghe đến Tạ Thu Thu lời này, Hoa Công Tử biểu lộ lập tức giật giật.

Tạ Thu Thu nhỏ giọng dán tại Thẩm Ngạo bên tai thầm nói "Tiểu tử này lúc trước đối ta có ý tứ, bị cha ta đánh cho một trận, mặt đều quất sưng."

"Phụt!" Thẩm Ngạo nhịn không được, cười ra tiếng.

"Tạ Thu Thu, ngươi không muốn ta cũng không bắt buộc ngươi, thế nhưng ngươi nữ nhân này không cần thiết cố ý tìm tiểu bạch kiểm tức giận ta đi?" Hoa Công Tử đầy mặt khó chịu mà hỏi.

"Nghe không, hắn nói ngươi là tiểu bạch kiểm đâu." Tạ Thu Thu nhìn xem Thẩm Ngạo cười thầm.

Thẩm Ngạo cũng không biết từ nơi nào lấy ra một chiếc gương, bản thân quan sát một cái, rất có phẩm vị gật đầu nói "Nghe ngươi kiểu nói này, ta mới phát hiện, ta nguyên lai như thế soái! Tối thiểu so ngươi cái này ẻo lả muốn anh tuấn không ít a."

Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia ăn phải cái lỗ vốn nén giận tính tình, lại nói, hắn có Thuấn Gian Di Động năng lực này tại, Bá Lực cảnh cao thủ đều chưa chắc có thể đuổi được hắn, hắn sợ lông a?

"Ồ? Nhìn thiếu hiệp bộ dạng, tựa hồ lai lịch không nhỏ a. Cũng dám đắc tội Hoa mỗ người." Cũng không biết Hoa Công Tử là kiêng kị Tạ Thu Thu thân phận, vẫn là đắn đo khó định Thẩm Ngạo lai lịch. Giờ phút này, hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp xuất thủ.

Có đôi khi, lăn lộn giang hồ chính là như vậy. Giống vừa rồi cái gì kia Kiếm Thánh Kiếm Thần, Hoa Công Tử liền không chút do dự, quả quyết bóp chết bọn họ. Thế nhưng đổi thành Thẩm Ngạo, hắn lại không dám làm như thế, bởi vì hắn có kiêng kị!

"Ta nói, ngươi người này có nói đạo lý hay không? Hoa thiếu, nhân gia chỉ là lớn lên so ngươi soái mà thôi, cũng coi là đắc tội ngươi?" Lúc này, một cái không hiểu âm thanh đột nhiên đánh gãy hai người đối thoại, sau đó, một người mặc trường sam màu xanh lam nam tử xuất hiện tại mọi người tầm mắt.

Trường sam màu xanh lam nam tử có vóc người cao gầy, nho nhã tuấn lãng gương mặt. Càng thêm để Thẩm Ngạo để ý là, phía sau hắn vậy mà còn đi theo một cái nữ nhân, nữ nhân này là Yên Chi Hổ!

Không khỏi, Thẩm Ngạo nhớ tới tại trong miếu lúc, Yên Chi Hổ nói qua mấy câu nói. Nàng lúc ấy nói là, áp giải bảo vật là bị Thanh Phong Môn Kiếm Công Tử cướp đi. Như vậy, trước mắt vị này chẳng lẽ chính là. . . ?

"Cơ không có bại, là ngươi?" Hoa Công Tử âm thanh lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ đối phương xuất hiện để hắn cảm thấy rất kinh ngạc.

"Cũng không phải chỉ là ta rồi?" Áo lam nam tử giang tay ra.

"Sự tình tựa hồ thay đổi đến càng ngày càng có thú vị đâu, Yên Chi Hổ ngươi lúc đó cùng chúng ta nói, bảo vật là để Kiếm Công Tử cướp đi. Nhưng bây giờ, ngươi nhưng là cùng Cơ gia Tà Công Tử xuất hiện ở đây. Lại tính đến một cái Hoa Công Tử, các ngươi ngũ đại công tử có ba vị đều ló đầu, hai vị khác công tử đâu? Bọn họ tới hay không?" Tạ Thu Thu như có điều suy nghĩ nhìn xem Yên Chi Hổ, bật cười một tiếng nói.

Nghe đến Tạ Thu Thu âm thanh về sau, Yên Chi Hổ có chút kính sợ núp ở Tà Công Tử cơ không có bại sau lưng.

"Cảm ơn mỹ nhân, không muốn hù dọa nhân gia tiểu cô nương nha. Ngươi nhìn, đem người ta tiểu cô nương dọa thành dạng gì." Tà Công Tử cơ không có bại mặt mỉm cười đem Yên Chi Hổ kéo.

"Tiểu cô nương? Xin nhờ, cái này tuổi của nữ nhân sợ là lớn hơn ta mấy tuổi a?" Tạ Thu Thu khó chịu mãnh liệt mắt trợn trắng.

Nhìn ra được, hai vị công tử đều là cùng Tạ Thu Thu nhận biết. Bất quá nha, Võ Lâm thế lực cao cấp vòng tròn cũng liền lớn như vậy, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nhận biết cũng không kỳ quái..