Chương 61: Hoa Công Tử Hoa Thanh Trúc

Chương 61: Hoa Công Tử Hoa Thanh Trúc

"Nói một chút đi, nàng làm sao chọc tới cảm ơn mỹ nhân ngươi?" Cơ không có bại thái độ hiền lành nói.

Tạ Thu Thu nhếch miệng, đáp "Nàng đến không có làm sao chọc tới ta, bất quá ta ghét nhất có người lừa gạt ta. Hiện tại, Yên Chi Hổ, ta lại hỏi ngươi một câu, bảo vật thật là bị Tiểu Kiếm hắn cướp đi sao?"

Tiểu Kiếm? Kiếm Công Tử xưng hô bị ngươi dạng này kêu? Thẩm Ngạo kinh ngạc quay đầu liếc nhìn Tạ Thu Thu, đến, đoán chừng nhân gia lại là quen biết đã lâu.

"Thật sao? Theo ta được biết, Thanh Phong Môn kiếm lạnh gần nhất có thể là tại bế quan. Việc này làm sao cùng hắn dính líu quan hệ?" Hoa Công Tử híp mắt, cười lạnh liên tục nói.

"Ba~ ——!" Cơ không có bại đột nhiên một bàn tay vung tại Yên Chi Hổ trên mặt, chỉ thấy hắn đầy mặt còn mang theo nụ cười ôn hòa, hướng về phía Yên Chi Hổ trách cứ "Ngươi cái này không hiểu chuyện nha đầu, làm sao có thể cầm loại này sự tình lừa gạt cảm ơn mỹ nhân đây? Còn không mau hướng nhân gia xin lỗi?"

Yên Chi Hổ ngạc nhiên che lại gò má, kinh ngạc một lát, lập tức một mặt sợ hãi rụt rè hướng Tạ Thu Thu bái một cái, nói xin lỗi "Thật xin lỗi, Thiếu Thành Chủ, phía trước là ta lừa ngài."

Thẩm Ngạo lẳng lặng đứng ở một bên xem kịch, kiến thức đến cơ không có bại trở mặt không quen biết bản lĩnh về sau, vụng trộm bắt đầu đối người này có đề phòng.

Vô luận là Hoa Công Tử, vẫn là vị này Tà Công Tử, xem ra đều không phải người bình thường có thể trêu chọc a.

"Lần này tổng hài lòng a? Cảm ơn mỹ nhân. Ta vốn còn tưởng rằng, Thánh Vũ di tích sự tình che lấp rất khá đâu. Không nghĩ tới, Thiên Khung Sơn vậy mà tới nhiều người như vậy. Xem ra, là có một số gia hỏa không có hảo ý đang giúp ta tản thông tin đâu." Cơ không có bại có ý riêng nói.

"Phải không? Cảm ơn khích lệ." Hoa Công Tử một mặt nhận lấy thì ngại biểu lộ, cười ha ha cười.

"Quả nhiên là ngươi cái tên này." Cơ không có bại phẫn nộ cắn răng, chỉ vào Hoa Công Tử.

"Như thế lớn chuyện tốt, không tìm người chia sẻ chia sẻ làm sao có thể đi đâu. Cơ không có bại, ngươi người này đại đại tích không đạo đức nha. Chẳng lẽ ngươi muốn nuốt một mình Thánh Vũ di tích bên trong bảo tàng?" Nhìn Hoa Công Tử cái này bộ dáng, rất có bị cắn ngược lại một cái ý tứ.

"Hoa Thanh Trúc, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Phiêu Miểu Các môn nhân, ta cũng không dám giết ngươi." Cơ không có bại hừ lạnh một tiếng.

Hoa Công Tử Hoa Thanh Trúc một bộ tiểu thụ biểu lộ, lắc lắc tay nói ". Ta rất sợ đó a, đến, cơ không có bại, ngươi nếu là cái gia môn liền giết chết ta. Làm Bất Tử ta, ngươi cùng ta họ."

"Uy, ta nói, việc này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thánh Vũ di tích bí mật, lại là làm sao tới?" Tạ Thu Thu nhíu mày ngắt lời nói.

Nghe đến Tạ Thu Thu hỏi thăm, Hoa Thanh Trúc như cái học sinh ba tốt, lập tức nhấc tay cướp đáp "Ta đến nói, ta đến nói. Việc này đâu, phải theo chúng ta Tà Công Tử cơ không có bại nói đến. Cơ không có bại tiểu tử này cũng không biết từ nơi nào được đến thông tin, biết được Nam Bắc bảo tiêu ngay tại áp vận một cái bảo vật, là mở ra Thiên Khung Sơn Võ Thánh di tích thần chìa khóa bí mật thìa. Vì vậy, hắn liền tìm tới Nam Bắc bảo tiêu Yên Chi Hổ, a, cũng chính là vị cô nương này."

"Vì không đánh rắn động cỏ, cơ không có bại tiểu tử này nghĩ cùng Nam Bắc bảo tiêu đồng thời đi cái này Thiên Khung Sơn tìm kiếm di tích bí mật. Đương nhiên, cũng không bài trừ tiểu tử này có qua sông đoạn cầu tính toán. Nhưng mà, Nam Bắc bảo tiêu Đại Đương Gia cự tuyệt hắn cái này hợp tác yêu cầu. Cho nên, hắn đành phải đem chủ ý đánh vào Yên Chi Hổ trên thân. Đều nói muốn lấy được một cái nữ nhân tâm, đầu tiên liền phải tiến vào cái này thân thể nữ nhân. Tại cơ không có bại cường đại mị lực phía dưới, Yên Chi Hổ vì ái tình, dứt khoát kiên quyết xử lý cha của mình. A, ái tình thật vĩ đại a." Hoa Thanh Trúc người này thoạt nhìn có chút điên điên khùng khùng, bất quá từ hắn lời nói bên trong bại lộ tin tức nhìn, tựa hồ là Đại Tân Văn a.

Nhất thời, Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu cái kia bát quái hừng hực chi hỏa, không khỏi bắt đầu cháy rừng rực. Nguyên lai, chân tướng vậy mà là như vậy a.

"Ngươi ngậm miệng, Hoa Thanh Trúc. Ta sự tình còn chưa tới phiên ngươi đến nói này nói kia."

"Ai nha, cũng làm người ta nói một chút nha. Ta cũng là tại trong lúc lơ đãng, biết được cái này bí mật. Cho nên a, ta liền đem tin tức này bí mật nói cho rít gào Phong Trại. Sau đó, rít gào Phong Trại Đại Đương Gia mang đám người, tiến đến cướp đoạt cơ không có bại trong tay cái gọi là chìa khóa. Bất quá bây giờ xem ra, vị kia Đại Đương Gia sợ là hung Doge ít rồi. Cơ Vô Bại huynh, ngươi liền Ảnh Bộ cảnh thất tầng rít gào Phong Trại Đại Đương Gia cũng có thể làm rơi, nhìn ra được, võ công của ngươi tu vi lại hơi có tăng lên đâu."

"Chậc chậc, thêm kiến thức. Nguyên bản ta cho rằng Yên Chi Hổ cô nương gặp phải, là mới ra bi kịch. Về sau nghe đến giải thích của nàng về sau, ta mới phát hiện là một chuyện cười. Bây giờ nghe Hoa Công Tử một lời nói, nguyên lai, đây là mới ra thí thân phản cha luân lý cố sự nha!" Ngồi ở một bên cắn hạt dưa Thẩm Ngạo phát biểu một phen cảm khái.

"Cảm ơn mỹ nhân, tiểu tử này là người nào?" Cơ không có bại tựa hồ cũng biết chính mình không làm gì được Hoa Thanh Trúc, bất quá nghe đến Thẩm Ngạo đùa cợt về sau, hắn cũng không phải không ngại dạy dỗ một cái một số tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

"A, hắn là bằng hữu của ta. Nếu như ngươi muốn động thủ với hắn, ta là không ngại . Bất quá, đánh không lại nhân gia có thể không cần tìm ta oán trách nha." Tạ Thu Thu biết Thẩm Ngạo không muốn lộ ra sư môn tin tức, cho nên, chỉ là thản xưng Thẩm Ngạo là bằng hữu của mình. Đến mức Thẩm Ngạo thực lực, tại Tạ Thu Thu xem ra, Thẩm Ngạo tất nhiên có thể đem Ảnh Bộ cảnh tầng sáu Long Bá Thiên giết chết, nghĩ đến cũng sẽ không sợ Ảnh Bộ cảnh thất tầng cơ không có bại. Người này đều có dũng khí cùng chính mình cùng một chỗ tính kế Ảnh Bộ cảnh tầng tám Dương Thiết Hầu, lại làm sao lại không có mấy phần đem ra được bản lĩnh đâu?

Muốn đối phó một cái Thẩm Ngạo rất dễ dàng, nhưng xem như Tạ Thu Thu nữ nhân này bằng hữu, cũng không phải cái gì người đều có khả năng làm. Nhất là khi nghe đến Tạ Thu Thu vừa rồi cái kia mấy câu nói về sau, không thể nghi ngờ không thể hiện ra nàng đối Thẩm Ngạo tín nhiệm.

Bởi vậy, cơ không có bại nguyên bản chuẩn bị đem đối phương đánh giết tại chỗ tâm tư lập tức cũng liền nhạt. Mặc dù giẫm người chơi rất vui, nhưng vạn không cẩn thận đá trúng thiết bản lời nói, khóc chính là mình.

"Ai da, không thể nhìn ra, thiếu hiệp thì ra là thế tốt thân thủ, vừa rồi thất kính thất kính." Hoa Thanh Trúc kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, ôm quyền thi lễ một cái nói.

"Dễ nói, dễ nói. Hoa Công Tử tu vi cũng không yếu đâu, tuổi còn trẻ, đã đạt tới Ảnh Bộ cảnh thất tầng thực lực." Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn Hoa Thanh Trúc liếc mắt. So với cơ không có bại gia hỏa này, hắn còn nói nhìn Hoa Thanh Trúc thuận mắt một chút. Mặc dù người này tán gái phương thức xác thực rất vô sỉ, thế nhưng hắn ít nhất làm đến quang minh lỗi lạc. Có một loại lão tử chính là như vậy, không phục ngươi đến cắn ta tốt cảm giác.

"Thiếu hiệp cũng không bình thường đâu, vậy mà có thể được đến Tạ Thu Thu nữ nhân này tán thành. Ta liếc mắt liền nhìn ra thiếu hiệp ngươi tuyệt không phải phàm nhân, ngày khác tất thành đại khí, không biết thiếu hiệp họ gì?"

"Không dám, gọi ta Thẩm Ngạo liền tốt."

"Nguyên lai là Thẩm huynh đệ! Không biết Thẩm huynh đệ từ sư môn nào?" Hoa Thanh Trúc khôi phục hỏi.

"So với Phiêu Miểu Các đến, tại hạ cái kia tiểu môn tiểu phái, thực tế không đáng giá nhắc tới."

"Thẩm huynh đệ khiêm tốn, có thể dạy dỗ Thẩm huynh đệ như vậy Nhân Trung Chi Long nhân vật, có thể thấy được Thẩm huynh sư môn tuyệt không đơn giản." Gặp Thẩm Ngạo không muốn lộ ra sư môn tin tức, Hoa Thanh Trúc cũng không bắt buộc.

Giang hồ có hơn ba ngàn cái môn phái, lớn nhỏ hơn vạn cái thế lực. Cũng không phải là mỗi một cái thế lực, đều là tại ngoài sáng bên trên. Có môn phái là vì trêu chọc cường đại đối đầu, cho nên ẩn nấp. Có môn phái là bởi vì bọn họ nội tình không thế nào sạch sẽ, cho nên môn hạ đệ tử không dễ dàng nói ra sư môn lai lịch. Mà có môn phái, thì là môn nhân tương đối ít, cho nên rất ít chen chân chuyện giang hồ vật. Thế nhưng cũng không phải là nói, dạng này môn phái liền không cường đại.

Có thể nói, Hoa Thanh Trúc cùng Tạ Thu Thu đều phạm vào đồng dạng sai lầm. Theo bọn hắn nghĩ, Thẩm Ngạo tuổi còn trẻ liền có như vậy thực lực cường đại, như vậy phía sau sư môn khẳng định là vô cùng lợi hại. Thật tình không biết, Thẩm Ngạo bây giờ cường đại, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, cùng sư môn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Thế nhưng không thể nghi ngờ, dạng này hiểu lầm là Thẩm Ngạo chỗ vui với nhìn thấy.

"Hiện tại chúng ta mấy phương thế lực đều coi trọng Thánh Vũ di tích, vốn là có chút tăng nhiều thịt ít, như vậy kế tiếp là không phải nên thanh tràng lập tức?" Hoa Thanh Trúc lười biếng ngáp một cái, nhìn bốn phía.

Lúc này, thông minh một chút gia hỏa đã sớm lén lút chạy trốn. Lưu lại đám này giang hồ newbie, tất cả đều là một chút còn đang nằm mộng giữa ban ngày, mưu đồ được đến Tuyệt Thế Võ Công xui xẻo mà thôi.

"Ta không có ý kiến, các ngươi làm chủ liền tốt." Tạ Thu Thu bản thân chỉ là tính toán đến xem trò vui, hiện tại có cơ hội kiến thức một chút một cái cái gọi là Thánh Vũ di tích, đương nhiên cũng là tốt.

"Một chút lâu la, giết là được." Cơ không có bại muốn quả quyết phải nhiều, trực tiếp rút ra bội kiếm tới.

Cho đến giờ phút này, mọi người vây xem bọn họ mới bừng tỉnh tỉnh ngộ quá thần tới. Chỉ tiếc, tất cả đã muộn. Chỉ thấy Thẩm Ngạo, cơ không có bại, Hoa Thanh Trúc ba người các loại cầm trong tay binh khí, tại giữa đám người ngang dọc. Từng đạo kiếm khí tùy ý mà ra, trong phiến khắc, giang hồ đám thái điểu tựa như là cắt lúa một dạng, toàn bộ bị chém giết tại chỗ.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo đồng thời không quá ưa thích loại này tâm ngoan thủ lạt thủ đoạn. Nếu như không phải cần thiết đi giết người, hắn bình thường là sẽ không làm như thế.

Nhưng dung nhập một vòng, liền có trong cái vòng này quy tắc. Loại này thời điểm lằng nhà lằng nhằng, sẽ chỉ làm người xem thường ngươi.

Không có người trời sinh liền thích đảm đương người xấu ác nhân nhân vật, có lẽ là tự thân một loại bất đắc dĩ, có lẽ là một loại đối với người khác hi sinh, kỳ thật, mỗi người đều có không tầm thường một mặt, chỉ là quá nhiều óng ánh đều bị âm mưu quỷ kế, lợi ích cùng dã tâm cho che đậy. Cho nên, có ít người không hề hướng về quang minh, tất nhiên tà ác, liền muốn triệt để vứt bỏ quang minh cái này bẩn thỉu chữ.

Có lẽ, đám này bị giết giang hồ đám thái điểu, bọn họ vốn là vô tội. Thế nhưng làm bọn họ rõ ràng không có có đủ thực lực, lại đối Thánh Vũ di tích ngấp nghé dã tâm lúc, liền chắc chắn bất hạnh. Người có dã tâm không đáng sợ, đáng sợ là không có gánh chịu dã tâm thực lực.

"Hiện tại ít người, cảm giác không khí trong lành nhiều." Giết người xong về sau, Hoa Thanh Trúc lại khôi phục bộ kia phong khinh vân đạm biểu lộ.

Thẩm Ngạo cũng không nói gì, chỉ là bình tĩnh lau chùi sạch sẽ Thiên Tỏa Trảm Nguyệt bên trên vết máu.

Cơ không có bại khó được nhiều quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, đột nhiên đề nghị "Thẩm huynh đệ, ngươi thực lực rất lợi hại nha. Không bằng chúng ta liên thủ cướp đoạt cái này Thiên Khung Sơn Võ Thánh bảo tàng thế nào?"

"Để cho ta bị ngươi lợi dụng, sau đó qua sông đoạn cầu sao?" Biết Yên Chi Hổ cùng cơ không có bại diện mạo thật sự về sau, Thẩm Ngạo liền đối hai người này không có gì tốt ánh mắt. Liền chính mình thân cha đều có thể giết người, cũng đáng được đi tin tưởng?

"Ha ha ha ha ha ~~~." Hoa Thanh Trúc vui vẻ tại trên mặt đất thẳng lăn lộn.

"Thẩm huynh, ngươi người này tính cách ta thích. So cơ không có bại cái này giả nhân giả nghĩa gia hỏa, ta nhìn ngươi muốn thuận mắt nhiều." Hoa Thanh Trúc bội phục nói..