Chương 62: Thần bí chìa khóa

Chương 62: Thần bí chìa khóa

Tốt a! Đối với Hoa Thanh Trúc gia hỏa này, Thẩm Ngạo kỳ thật cũng không thế nào chào đón . Bất quá, Thẩm Ngạo lại không ngốc, sẽ ngốc đến mức hai đầu đều đi đắc tội.

Trước mắt rõ ràng Hoa Thanh Trúc cùng cơ không có bại lẫn nhau thấy ngứa mắt, loại này thời điểm, chính mình đắc tội cơ không có bại cũng không cần lại đi đắc tội Hoa Thanh Trúc.

Ít nhất, Hoa Thanh Trúc tại vui lòng nhìn thấy mình cùng cơ không có bại không hòa thuận đồng thời, cũng sẽ thích hợp đứng tại chính mình một phương này.

Cho nên, nghe đến Hoa Thanh Trúc tán thưởng, Thẩm Ngạo chỉ là mặt mỉm cười gật đầu ra hiệu.

"Hừ." Gặp Thẩm Ngạo không cho chính mình sắc mặt tốt nhìn, cơ không có bại biểu lộ lộ ra rất khó coi. Hắn hừ lạnh một tiếng về sau, dẫn đầu hướng về Thiên Khung Sơn trong sơn cốc đi đến.

"Bài trước tiên nói rõ, lần này tất nhiên là chúng ta cộng đồng trước đến tầm bảo. Như vậy, nếu là thu hoạch được Võ Công Bí Tịch, thì chúng ta năm người riêng phần mình sao chép một phần. Mà nếu như là tài bảo hoặc cái khác, thì từ chúng ta năm người chia đều." Cơ không có bại nói.

Nghe đến cơ không có bại cái này phương pháp phân phối, Hoa Thanh Trúc lập tức không vui, la hét nói ". Móa! Ngươi cái này cũng quá vô sỉ đi? Ai không biết Yên Chi Hổ cái này đồ đê tiện là người của ngươi? Chẳng lẽ nàng cũng coi như một cái? Cái kia tốt, ta hiện tại bên cạnh có hơn mười cái thuộc hạ, còn có ta mấy cái kiều thê, có phải là bọn hắn hay không cũng có thể phân một phần?"

"Hoa Thanh Trúc, nếu như ngươi không muốn dạng này phân phối, có thể không cùng đi theo. Phải biết, mở ra Đoạn Long Thạch chìa khóa có thể là tại trong tay của nàng. Chỉ dựa vào điểm này, bảo tàng bên trong phân một phần cho nàng không tính quá đáng a?" Cơ không có bại lạnh giọng hỏi.

Nghe đến cơ không có bại kiểu nói này, Hoa Thanh Trúc có chút á khẩu không trả lời được. Xác thực, muốn mở ra Đoạn Long Thạch, như vậy Yên Chi Hổ trong tay cái kia 'Chìa khóa' là ắt không thể thiếu đồ vật. Cứ việc cái gọi là chìa khóa, có thể là tại cơ không có bại trong tay. Mà Yên Chi Hổ, chỉ là hắn một cái khôi lỗi. Đạo lý là chuyện như thế, nhưng Hoa Thanh Trúc lại không có đạo lý có thể giảng. Bởi vì đây là quy tắc, một cái quy tắc của trò chơi, nhất định phải có người đi tuân thủ nó. Bằng không, cái này trò chơi liền không có cách nào chơi.

"Tốt a, tính ngươi có đạo lý." Hoa Thanh Trúc nói xong lời này, quay đầu hướng bên cạnh mấy tên kiều diễm nữ tử phân phó nói "Mấy vị phu nhân, các ngươi chờ đợi ở đây. Chờ vi phu đi tìm một chút cái này Thiên Khung Sơn, sau đó trở lại cùng các ngươi."

"Phu quân, ngươi trực quản yên tâm đi thôi." Chúng nữ Y Y phụ họa, cho dù mới gia nhập Hàn Băng Tiên Cơ cũng không ngoại lệ. Tốt một bộ ân ái cẩu nam nữ tràng diện.

Lần này tuy nói là đi vào tầm bảo, nhưng Hoa Thanh Trúc cũng không dám hứa chắc nửa đường sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Hắn có thể không quan tâm những nữ nhân này chết sống, nhưng hắn quan tâm mặt mũi của mình. Nếu là xung đột quá trình bên trong những nữ nhân này bị giết, hắn mặt mũi để nơi nào nha?

An bài tốt chúng nữ về sau, Hoa Thanh Trúc cái này mới đuổi theo mọi người bước chân, cùng một chỗ hướng về Thiên Khung Sơn sơn cốc tiến đến.

——

Tại Thiên Khung Sơn một bên trong sơn cốc, có hai đạo cao ngất nham bích, nham bích trung ương thì là một khối to lớn Huyền Vũ thạch. Huyền Vũ thạch, lại được xưng là Đoạn Long Thạch. Loại này tảng đá chất liệu, so với bình thường nham thạch muốn càng thêm cứng rắn. Thậm chí, bình thường đao kiếm chém vào phía trên cũng không thể lưu lại nửa điểm vết tích.

Mà muốn dời đi cái này to lớn Đoạn Long Thạch, căn bản không phải nhân lực có thể làm được. Cho nên, Thiên Khung Sơn mặc dù là Võ Thánh tọa hóa địa phương. Nhưng lại chưa bao giờ có người nghĩ qua muốn bổ ra khối này Đoạn Long Thạch, thăm dò bên trong đến tột cùng.

"Như các ngươi thấy, khối này to lớn Đoạn Long Thạch, căn bản không phải nhân lực có thể đẩy ra. Cho dù là Võ Tôn, cũng không làm được đến mức này. Mà dựa dẫm vào ta được đến thông tin, tục truyền muốn mở ra cái này Đoạn Long Thạch, chỉ có duy nhất một cái biện pháp, đó chính là các ngươi nghe được cái kia 'Thần bí chìa khóa' ." Đứng tại Đoạn Long Thạch phụ cận, cơ không có bại một mặt dương dương tự đắc nói.

"Ồ? Như vậy, cái kia cái gọi là thần chìa khóa bí mật thìa, đến tột cùng là cái gì? Tà Công Tử không ngại lấy ra để đại gia kiến thức một chút." Cho đến nay, Tạ Thu Thu đối với nơi này có tồn tại hay không di tích bảo tàng còn nắm lấy thái độ hoài nghi.

"Tất nhiên mấy vị đều một khối đến, ta tự nhiên không có che giấu cần phải . Bất quá, cảnh cáo muốn nói trước. . ." Cơ không có bại cũng không phải là làm người hào phóng, mà là hắn hiểu được, nếu là cái này bên trong lợi ích không cho ở đây mấy người khác phân một muỗng, như vậy chỉ sợ di tích bên trong bảo tàng ai cũng đừng nghĩ được đến. Dù sao, một cái là Phiêu Miểu Các Chân Truyền Đệ Tử, một cái là mười tám Vương Thành Bạch Đế Thành thành chủ nữ nhi, còn có một cái lai lịch lộ ra cực kỳ thần bí gia hỏa. Ba người này, vô luận là người nào đều không phải dễ đối phó như vậy.

"Không quản di tích này bên trong có bao nhiêu Võ Công Bí Tịch, đều phải cam đoan để ta trước lật xem cùng sao chép xuống." Cơ không có bại đưa ra điều kiện của mình.

"Cái này là chuyện đương nhiên nha." Hoa Thanh Trúc một mặt cả người lẫn vật vô hại biểu lộ.

Tạ Thu Thu trầm tư một lát, nghĩ thầm, dù sao là tiện đường tới đánh xì dầu. Nếu có thể được đến cái gì Võ Công Bí Tịch, cũng là không quan tâm trước sau thứ tự, vì vậy gật đầu nói "Ta cũng không có ý kiến."

"Giống như trên." Thẩm Ngạo kém chút tung ra một câu tầng cao nhất bên trên. Tốt tại, hắn nhịn xuống đem cái này ngạnh nói ra xúc động.

"Ngoài ra, nếu là còn có cái khác thần binh bảo khí, ta có quyền ưu tiên lựa chọn." Cơ không có bại tiếp tục nói. Thần binh không giống Võ Công Bí Tịch, có thể chép duyệt xuống. Bởi vậy, điểm này lợi ích là khẳng định muốn tranh thủ.

Hoa Thanh Trúc cùng Tạ Thu Thu đều là người có thân phận, muốn có được một hai kiện sắc bén thần binh lợi khí vẫn là không có vấn đề. Cho nên, cũng không để ý những này chi tiết nhỏ. Đến mức Thẩm Ngạo, hắn có Thiên Tỏa Trảm Nguyệt tại, đối thần binh gì đó càng là không có theo đuổi. Vì vậy, cơ không có bại đầu này thu được nhất trí thông qua.

"Phía dưới, ta lại đến nói một chút ta cái này thần chìa khóa bí mật thìa thông tin tình báo, là từ đâu được đến a. Một tháng trước. . ." Cơ không có bại bắt đầu đem chính mình làm sao biết được thông tin quá trình, cùng với thông tin nơi phát ra, trong đó nguyên nhân êm tai nói.

Nguyên lai mở ra Đoạn Long Thạch 'Thần chìa khóa bí mật thìa' một mực bị Long Thương Võ Thánh hậu nhân nắm giữ. Làm sao bây giờ Long Thương Võ Thánh hậu nhân, căn bản không có mấy cái cầm đến nhân vật xuất thủ. Mang ngọc có tội đạo lý, nhân gia cũng là minh bạch. Cho nên, cái này nhiều năm qua, một mực không người nào dám tới Thiên Khung Sơn lấy được Võ Thánh di vật.

Mà cơ không có bại, bởi vì cơ duyên xảo hợp duyên cớ, biết được điểm này. Vì vậy, có về sau một series sự tình.

Cơ không có bại đầu tiên là tính toán đi trong tay người ta cướp đoạt cái kia 'Thần chìa khóa bí mật thìa' thế nhưng Võ Thánh hậu nhân sớm có phòng bị, trước thời hạn đem 'Thần chìa khóa bí mật thìa' bàn giao Nam Bắc bảo tiêu trong tay, hi vọng thông qua Nam Bắc bảo tiêu, đem chìa khóa áp giải đến một cái khác địa phương an toàn.

Cơ không có bại truy tung manh mối, tra được Nam Bắc bảo tiêu trên thân. Vừa bắt đầu hắn vốn định lấy lợi dụ, thuyết phục Nam Bắc bảo tiêu Đại Đương Gia. Nhưng người nào từng ngờ tới, Nam Bắc bảo tiêu Đại Đương Gia sẽ cự tuyệt hắn điều thỉnh cầu này. Lúc đầu nha, làm tiêu cục coi trọng chính là uy tín. Đại Đương Gia đương nhiên sẽ không làm loại này từ nện chiêu bài sự tình. Vì vậy, cơ không có bại bị làm phát bực. Hắn đầu tiên là đem Yên Chi Hổ cái này ngu ngốc nữ nhân chếch lên giường. Tại Yên Chi Hổ bên tai nói một chút dỗ ngon dỗ ngọt, vì vậy Yên Chi Hổ liền bị lừa.

Cái này cũng không trách Yên Chi Hổ sẽ bị lừa, đầu tiên, cơ không có bại anh tuấn tiêu sái, võ công cao cường, mà còn bối cảnh không tầm thường. Thứ nhì, Thánh Vũ di tích dụ hoặc, có thể không phải người bình thường có thể ngăn cản được. Tại cơ không có bại thùy mị thế công bên dưới, Yên Chi Hổ rất nhanh liền lưu lạc. Bởi vì cái gọi là người không vì mình, trời tru đất diệt. Tại thử đi thử lại sách tranh phục phụ thân của mình không có kết quả về sau, Yên Chi Hổ cuối cùng lựa chọn một con đường đi đến đen. Đó chính là, giết cha!

Lúc đầu dựa theo kịch bản, lúc này hẳn là cơ không có bại hai người bọn họ bí mật trước đến Thiên Khung Sơn mở ra mật tàng. Nào ngờ tới việc này bị Hoa Thanh Trúc biết.

Hoa Thanh Trúc bày tỏ chính mình có thể là vô tội! Chỉ trách hắn người, tại Nam Bắc bảo tiêu có một cái mật thám gian tế. Cái này gian tế đem thông tin nói cho Hoa Thanh Trúc về sau, Hoa Thanh Trúc liền đánh lấy Khu Hổ Thôn Lang bàn tính, xui khiến rít gào Phong Trại xuất thủ.

Phải biết, rít gào Phong Trại bên trong đều là những người nào a? Nhân gia đều là mỗi ngày tại vết đao bên trên khát máu ác phỉ. Khi biết dạng này một cái bí mật về sau, chỗ nào còn có thể kiềm chế được? Vô luận là di tích bên trong Võ Công Bí Tịch hoặc là cái kia bảo tàng, đều đủ để để bọn họ động tâm.

Kết quả là, rít gào Phong Trại Đại Đương Gia mang theo thủ hạ mấy chục cái huynh đệ tìm qua. Kết quả, Yên Chi Hổ liền cùng cơ không có bại bị tách ra. Cơ không có bại cùng rít gào Phong Trại Đại Đương Gia đại chiến một tràng. Đến mức Yên Chi Hổ, thì bị truy binh đuổi tới Thẩm Ngạo bọn họ ngây ngô hòa thượng miếu bên trong.

Hoa Thanh Trúc biết rõ muốn tại sự kiện lần này bên trong phân một muỗng lợi ích, cũng chỉ có đem nước làm cho càng lăn lộn. Vì vậy, hắn hướng truyền ra ngoài ra rất quá vô lý thông tin. Truyền lại thông tin là rất coi trọng kỹ xảo, Hoa Thanh Trúc cố ý khuếch đại sự thật, làm cho cả kiện sự tình trăm ngàn chỗ hở. Cứ như vậy, chân chính giang hồ lão hồ ly, liền sẽ không để ý loại này tin tức ngầm. Bởi vì ngày trước liên quan tới Thiên Khung Sơn có mật tàng lời đồn, cũng không phải là lần một lần hai.

Một cách tự nhiên, bị hấp dẫn mà đến đều là một chút não quá tải giang hồ newbie.

Cả kiện sự kiện nói cứng lời nói, cơ không có bại là người vạch ra, mà Hoa Thanh Trúc là người tham dự. Đến mức Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu, chỉ là đi qua đánh cái xì dầu, không cẩn thận trúng độc đắc mà thôi.

"Bất kể nói thế nào, chuyện lần này, thông tin đã truyền ra ngoài. Dù cho tin tưởng người không nhiều, sợ là như cũ sẽ có hữu tâm nhân quan tâm Thiên Khung Sơn tình huống. Cho nên, ta lựa chọn cùng các ngươi liên thủ, cũng có một phương diện khác cân nhắc cùng tính toán. Đó chính là một khi tại Thánh Vũ trong di tích phát hiện bảo bối, nếu là có thế lực khác tính toán nhúng tay cướp đoạt lời nói, cần các ngươi mấy vị làm cứu trợ." Cơ không có bại nói ra cái cuối cùng yêu cầu.

Lập tức, Thẩm Ngạo Tạ Thu Thu đám người minh bạch cơ không có bại tính toán. Ngũ Đại Gia Tộc mặc dù là một cái nhị phẩm thế lực, nhưng Thánh Vũ di tích như thế lớn đĩa bánh, không phải hắn cơ không có bại một người có thể nuốt đến hạ. Nhưng nếu là có Hoa Thanh Trúc đại biểu Thánh Cung, Tạ Thu Thu đại biểu mười tám Vương Thành, thậm chí không cần đem Thẩm Ngạo cân nhắc đi vào. Chỉ dựa vào mượn Ngũ Đại Gia Tộc, Thánh Cung, mười tám Vương Thành ba đại cực mạnh thế lực, cũng đủ làm cho thế lực khác cảm thấy kiêng kị..