Chương 63: Đoạn Long Thạch phía sau giao long

Chương 63: Đoạn Long Thạch phía sau giao long

Nghe đến cơ không có bại yêu cầu về sau, Thẩm Ngạo liếc nhìn Tạ Thu Thu cùng Hoa Thanh Trúc biểu lộ, gặp hai người trên mặt cũng không có dị sắc, không khỏi hiểu rõ ra. Hai người này, sợ là sớm biết cơ không có bại tính toán đi?

"Nói như vậy nhiều, ngươi còn không có để ta mở mang kiến thức một chút, cái gọi là 'Thần chìa khóa bí mật thìa' đến tột cùng là cái gì đâu." Hoa Thanh Trúc bất mãn lầm bầm một tiếng nói.

"Binh, đem cái hộp kia lấy ra." Cơ không có bại hướng về Yên Chi Hổ vươn tay ra.

Yên Chi Hổ dừng một chút, nhưng vẫn là đàng hoàng từ trong túi lấy ra một cái gỗ lim hộp.

Nhìn xem Yên Chi Hổ bây giờ một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui, Thẩm Ngạo trong lòng cười lạnh. Đây thật là tội gì đến ư? Vì cái này hư vô phiêu miểu lợi ích, không tiếc giết phụ thân của mình, kết quả giao phó cả đời nhưng là cơ không có bại dạng này một cái phụ lòng nam. Liền vì Tạ Thu Thu một câu, liền có thể đánh chính mình nữ nhân một bàn tay. Không quản là cái này cơ không có bại, vẫn là Yên Chi Hổ, hai người đều có thể gọi là cực phẩm.

"Chư vị không phải đều rất hiếu kì, cái này thần chìa khóa bí mật thìa đến tột cùng là cái gì sao?" Cơ không có bại một mặt cao thâm khó dò nụ cười, từ từ mở ra gỗ lim chế hộp.

Chỉ thấy trong hộp, nằm một cái màu đỏ rực gỗ.

"Móa! Đây là thứ đồ gì? Gỗ? Ngươi đừng nói cho ta, chờ một lúc liền dùng căn này gỗ đem Đoạn Long Thạch cửa lớn cho cạy mở." Hoa Thanh Trúc trừng to mắt, ngạc nhiên nói.

Tạ Thu Thu cũng tràn đầy cảm thấy bất khả tư nghị, khịt khịt mũi, hỏi "Đây là vị gì? Tựa hồ rất thơm bộ dạng."

"Vật này có một cái tên, gọi là Long Duyên Mộc. Loại này gỗ cực kỳ thưa thớt, tương truyền là chỉ có Chân Long nghỉ lại địa phương, mới sẽ mọc ra thực vật." Cơ không có bại mở miệng giải thích.

"Chân Long? Ngươi coi là thần thoại đâu? Đừng nói giỡn, trên thế giới này có Chân Long sao?" Hoa Thanh Trúc khinh thường nói.

"Trên thế giới này có hay không Chân Long ta không rõ ràng, bất quá, tại cái kia Đoạn Long Thạch phía sau, cầm tù một đầu giao long, nhưng là có thể xác định sự thật." Cơ không có bại chỉ chỉ Đoạn Long Thạch.

"Giao long? Ngươi nói Đoạn Long Thạch phía sau có một đầu giao long?"

"Không sai, cái kia giao long chính là năm đó Long Thương Võ Thánh bắt! Bằng không, ngươi cho rằng vị kia Võ Thánh đại nhân vì sao được vinh dự Long Thương Võ Thánh? Long Thương Võ Thánh chế tạo một đầu Huyền Thiết chế xiềng xích, đem giao long cầm tù cùng Đoạn Long Thạch phía sau. dụng ý, tất nhiên là muốn để giao long trông coi hắn nghĩa địa không bị người quấy rầy."

Tạ Thu Thu chen miệng nói "Liền tính ngươi nói đây đều là thật, như vậy chỉ dựa vào một khối gỗ, lại cùng mở ra Đoạn Long Thạch có gì liên quan liên kết đâu?"

"Muốn mở ra Đoạn Long Thạch, tự nhiên còn phải từ đầu kia giao long vào tay. Khối này Long Duyên Mộc, đối cái kia giao long mà nói không khác lớn nhất dụ hoặc. Các ngươi nhìn, Đoạn Long Thạch phụ cận có một cái màu đen động sâu, chúng ta chỉ cần đem Long Duyên Mộc từ động khẩu ném xuống. Đoạn Long Thạch phía sau giao long nghe được Long Duyên Mộc mùi thơm về sau, liền sẽ liều lĩnh kéo lấy xiềng xích lặn xuống đến bên trong đáy đầm, bởi vì cái này động khẩu cùng bên trong Thủy Đàm là tương thông. Giao long không ngừng lặn xuống, sẽ kéo động Huyền Thiết xiềng xích liên lụy tại Đoạn Long Thạch phía trên trục vòng. Mỗi theo giao long lặn xuống một khoảng cách, Đoạn Long Thạch liền sẽ bị kéo lên một khoảng cách. Cho nên ~~~." Cơ không có bại nói cho hết lời, biểu đạt ý tứ cũng đã rất rõ ràng.

"Thật cao khoa học kỹ thuật bộ dạng a." Thẩm Ngạo nhỏ giọng lẩm bẩm nói thầm.

Tạ Thu Thu cùng Hoa Thanh Trúc liếc nhau một cái, sau đó từ Hoa Thanh Trúc mở miệng hỏi "Làm như thế, chúng ta không thể nghi ngờ gặp phải hai vấn đề. Thứ nhất, Đoạn Long Thạch mở ra về sau, chúng ta tiến vào. Nếu là giao long về tới nguyên lai vị trí, Đoạn Long Thạch chắc chắn sẽ hạ xuống tới, đến lúc đó chúng ta sẽ nhốt ở bên trong."

"Vấn đề này rất khó giải quyết sao? Chúng ta chỉ cần tìm kiếm hai khối cao một thước tả hữu nham thạch, cắm ở Đoạn Long Thạch phía dưới. Dạng này cho dù Đoạn Long Thạch rơi xuống, phía dưới nham Ishiya như cũ sẽ lưu lại một đầu cung cấp chúng ta đi ra thông đạo." Cơ không có bại phảng phất đem tất cả những thứ này đều suy tính được rất rõ ràng, trật tự rõ ràng, để người tìm không ra cái gì mao bệnh.

"Như vậy cái thứ hai nghi vấn, giao Long Quy vị về sau, người nào tới đối phó nó? Nếu là tên kia thật sự có có thể kéo động Đoạn Long Thạch lực lượng, ta cũng không dám đi trêu chọc dạng này quái vật." Trải qua Hoa Thanh Trúc một nhắc nhở như vậy, Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu đều đánh thức.

Đúng vậy a, nếu là cái kia giao long thật có khủng bố như vậy, người nào có thể đối phó được nó?

"Cho nên chúng ta cần đem khối này Long Duyên Mộc chặt đứt, chia hai đoạn." Cơ không có bại rút ra bội kiếm, đem Long Duyên Mộc một phân thành hai.

"Không, ta cảm thấy chia ba phần hoặc bốn phần tương đối thích hợp. Ngươi gia hỏa này xem xét liền không thành thật, vạn nhất đi vào về sau, ngươi đem chúng ta bán làm sao bây giờ?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, còn lại một nửa Long Duyên Mộc đặt ở cơ không có bại trên tay, hắn mới không yên tâm đâu. Thẩm Ngạo từ trước đến nay không phải loại kia đem tính mệnh phó thác tại trong tay người khác cái chủng loại kia người.

"Ha ha ha, Thẩm huynh nói không sai. Một người phân một khối nhỏ Long Duyên Mộc a, ta cũng cảm thấy dạng này tương đối đáng tin cậy." Hoa Thanh Trúc ha ha cười không ngừng nói.

"Không được! Nếu như Long Duyên Mộc phân lượng chia cắt quá nhỏ, đến lúc đó không nhất định còn có thể hấp dẫn được bên trong giao long. Cứ như vậy, tất cả mọi người sẽ xong đời." Cơ không có bại không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

"Nói như vậy là không có nói? Ta không tin ngươi cái tên này, trừ phi ngươi đem Long Duyên Mộc cho Tạ nữ hiệp. Dù sao đến lúc đó rời đi, chỉ cần dẫn ra giao long một lần là đủ rồi. Cái này gỗ tại trên tay người nào đều như thế a? Ngươi nói là sao? Tà Công Tử?" Thẩm Ngạo không buông tha nói. Đây là nguyên tắc tính vấn đề, nếu như không đem Long Duyên Mộc tranh thủ tới tay, Thẩm Ngạo tình nguyện không vào như thế cái gì Thánh Vũ di tích, cũng sẽ không vô duyên vô cớ mạo hiểm. Cái này cũng không tính Thẩm Ngạo nhát gan, mà là đáng giá cùng không đáng vấn đề.

Nắm giữ hệ thống trong người Thẩm Ngạo, hoàn toàn không cần bốc lên như thế đại phong hiểm, chỉ cần điểm tích phân đầy đủ, hắn như thường có thể hối đoái cường đại Võ Công Bí Tịch, thậm chí tu chân công pháp đi ra.

Cơ không có bại gặp Thẩm Ngạo kiên trì như vậy, do dự một lát. Có thể hắn vẫn tương đối tin tưởng Tạ Thu Thu a, dù sao hắn cùng Tạ Thu Thu không có quá cái gì xung đột trực tiếp. Nếu để hắn đem Long Duyên Mộc nhường cho Hoa Thanh Trúc nắm giữ, như vậy hắn chết sống đều sẽ không đáp ứng.

"Tốt a, liền chiếu theo Thẩm huynh an bài." Quyết định về sau, cơ không có bại cũng không nói thêm gì nữa, hai tay dâng lên Long Duyên Mộc.

Tạ Thu Thu tiếp nhận Long Duyên Mộc về sau, lại dùng cái kia gỗ lim chế hộp sắp xếp gọn, tránh cho chờ một lúc mùi thơm sẽ tiết lộ.

"Như vậy, chuẩn bị bắt đầu đi! Nếu như nghe đồn là thật, khối này Long Duyên Mộc rơi vào về sau, Đoạn Long Thạch rất nhanh liền sẽ mở ra." Cơ không có bại cầm Long Duyên Mộc đi đến Đoạn Long Thạch phụ cận miệng huyệt động.

Chỉ thấy hắn buông lỏng tay, Long Duyên Mộc liền rơi rơi xuống.

Xem ra cái kia chỉ có bát lớn động khẩu, vẫn tương đối sâu. Năm người tại Đoạn Long Thạch bên ngoài  chờ đại khái nửa nén hương thời gian, cuối cùng Đoạn Long Thạch đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Oanh

"Đinh linh linh linh ——."

Mọi người đầu tiên là nhìn thấy Đoạn Long Thạch phía trên tung xuống một đạo tro bụi, sau đó khổng lồ Đoạn Long Thạch có chút nới lỏng ra một chút. Sau đó, Đoạn Long Thạch nội bộ, truyền đến từng đợt xiềng xích kim loại đụng / đụng âm thanh.

"Thành công! Cái này Đoạn Long Thạch phía sau, xem ra thật là có một đầu giao long a." Cơ không có bại biểu lộ thay đổi đến vô cùng hưng phấn lên. Đem so sánh sự hưng phấn của hắn, những người khác liền muốn lộ ra khẩn trương một chút.

Dù sao, nha dù sao cũng là một đầu giao long a. Mặc dù không có Ngũ Trảo, không có Long Giác, thế nhưng giao long miễn miễn cưỡng cưỡng cũng coi là một đầu long a?

"Thẩm Ngạo, chờ một lúc có thể không cần bị bên trong giao long dọa đến tè ra quần nha." Tạ Thu Thu hướng về phía Thẩm Ngạo thè lưỡi.

Hả? Ngươi cô nàng này dám trào phúng ta?

"Ai, nên cẩn thận hẳn là ngươi đi? Ngươi nhìn giao long cùng Long Bá Thiên đều có một cái Long chữ. Vạn nhất bị giao long coi trọng, trói lại đi làm áp trại phu nhân làm sao bây giờ?"

"Ca, ta sai rồi." Tạ Thu Thu đầu hàng, không chịu nổi. Chính mình cũng thật sự là ngu ngốc, vậy mà lại nghĩ đến cùng hắn đi đấu võ mồm, đây không phải là tự tìm không thoải mái sao?

Theo Đoạn Long Thạch cùng mặt đất khoảng cách càng ngày càng xa, thời gian trong nháy mắt, liền bị lôi kéo động hơn mười centimet độ cao. Mơ hồ trong đó, mọi người phảng phất có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Lúc này, cơ không có bại mở miệng thúc giục nói "Mau đem phụ cận khá lớn một chút nham thạch đều chuyển tới. Chờ một lúc, chúng ta có thể không thể đi ra, có thể đều xem những này nham thạch có đủ hay không cứng rắn."

Nghe đến cơ không có bại thúc giục, Thẩm Ngạo cùng Hoa Thanh Trúc ngược lại không có ý kiến gì, nghe theo sắp xếp của hắn, hợp lực đem phụ cận mấy khối khá lớn nham thạch cho chuyển chở tới.

Nhìn xem Thẩm Ngạo hai tay giơ lên một khối mấy tấn nặng nham thạch, Hoa Thanh Trúc cùng cơ không có bại đều rõ ràng sững sờ. Người này, thật là lớn lực lượng a.

Cũng không phải? Tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bàn Nhược Công Thẩm Ngạo, đừng nói cái này mấy tấn nặng nham thạch, cho dù là lại lần nữa một lần, hắn cũng có thể giơ lên.

Nói đi thì nói lại, cái này thế giới mặc dù là lấy võ vi tôn thế giới. Thế nhưng, võ thuật cảnh giới đã vượt qua phàm nhân phạm vi a? Nếu như nói Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong cao thủ có thể giơ lên nặng mười tấn vật thể, như vậy Bá Lực cảnh cường giả, nâng cái trăm tấn là không có bất cứ vấn đề gì. Bình thường phàm nhân có khả năng làm đến điểm này? Đừng nói giỡn.

Nghĩ như vậy nghĩ, cái này thế giới tồn tại giao long sinh vật như vậy, tựa hồ một điểm cũng chẳng có gì lạ. Thẩm Ngạo như thế an ủi chính mình. (người nào đó trong lòng đối bên trong giao long vẫn là rất sợ sệt. )

Ước chừng có chờ thời gian một nén hương, cuối cùng, Đoạn Long Thạch bị kéo cao đến một người cao độ cao.

"Nhanh, đem nham thạch đẩy tới đi." Cơ không có bại tiếp tục chỉ huy nói.

Đứng tại mộ phần bên trên nói hai câu, thật đúng là đem mình làm lãnh đạo. Thẩm Ngạo nội tâm xem thường một phen gia hỏa này, hai tay một vận lực, nham thạch to lớn liền đẩy tới Đoạn Long Thạch phía dưới.

Mọi người xử lý xong Đoạn Long Thạch vấn đề về sau, lần này không đợi cơ không có bại truyền đạt chỉ thị, liền quả quyết chui vào to lớn trong hang động.

Đoạn Long Thạch bên trong thế giới, là một cái trống trải to lớn hang, hang trung ương có một cái Thủy Đàm. Mọi người mặc dù không có nhìn thấy đầu kia giao long, nhưng lại nhìn thấy một đầu to lớn Huyền Thiết xiềng xích, bị kéo vào đầm nước bên trong. Giờ phút này, đầm nước ngay tại sóng lớn mãnh liệt lăn lộn. Không cần đoán, đoàn người liền rõ ràng đầm nước dưới có một đầu như thế nào quái vật khổng lồ.

Không người nào dám tại cái này địa phương tiếp tục lưu lại, tất cả mọi người nhanh chóng hướng về trong huyệt động chỗ sâu tiến đến..