Chương 64: Ba nam nhân một đài hí kịch

Chương 64: Ba nam nhân một đài hí kịch

Mấy người tiến vào hang động về sau, hướng phía trước đi lại một khoảng cách, liền đi đến một cái trống trải trong thạch thất. Cái này thạch thất nhìn một cái, liền biết chắc sẽ không đơn giản. Bởi vì, cái này thạch thất rõ ràng là trải qua nhân công điêu khắc. Ở thạch thất bốn góc, các đứng thẳng lấy một cái cột đá, trên trụ đá điêu khắc lộng lẫy hoa văn, cùng với hình rồng Phù Điêu.

Tiến vào thạch thất về sau, mấy người không khỏi mỗi người đều có mục đích riêng. Dù sao đối mặt bảo vật, người người đều sẽ động tâm. Nếu là có giá trị bảo vật trân quý, chỉ có một phần lời nói, thứ này lại nên thuộc về ai đây?

Lúc này, Hoa Thanh Trúc đột nhiên mở miệng nói chuyện "Ta nói, chúng ta liên thủ cướp đoạt nơi này bảo vật, đến lúc đó chia đều đi. Nếu là quyết đấu sinh tử, đến lúc đó cũng không ai chiếm được ưu thế hẳn là đáng tiếc a."

Nghe đến Hoa Thanh Trúc lời này, cơ không có bại tràn đầy nhận thấy nói "Đúng vậy a, lòng tham không đáy. Không chừng, bảo tàng bên trong quá nhiều, mấy người chúng ta đều phân không xong đâu."

"Hai vị Huynh Đài nói đến có lý, hài hòa tầm bảo, cộng đồng phát tài mới thật sự là ở chung chi đạo a. Đối với hai vị lòng dạ, tại hạ cũng là cảm thấy bội phục không thôi." Thẩm Ngạo lên tiếng phụ họa nói.

"Ha ha ha." Ba người thoải mái cười to, giống như là nhiều năm không thấy mặt thân huynh đệ, riêng phần mình đưa tay hướng đối phương ôm đi qua.

Đúng lúc này, đột nhiên cơ không có bại lăng lệ một chân hướng về Thẩm Ngạo đá tới.

Cùng thời khắc đó, Thẩm Ngạo cũng là rút đao liền hướng về phía Hoa Thanh Trúc chém tới.

Lúc này, Hoa Thanh Trúc cũng là thốt nhiên xuất thủ, mắt thấy huy chưởng liền muốn đánh trúng cơ không có bại đầu.

"Oa kháo! Các ngươi quá tiện đi? Nói xong cộng đồng tầm bảo đâu? Nói xong hài hòa ở chung đâu?" Gặp Hoa Thanh Trúc hướng chính mình công tới, cơ không có bại vội vàng thu tay lại, thật nhanh thối lui hai bước.

Hoa Thanh Trúc cũng là lòng vẫn còn sợ hãi né tránh ra Thẩm Ngạo Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, một mặt ủy khuất cùng thụ thương biểu lộ nói "Thẩm huynh đệ, ngươi thực tế quá làm cho ta thương tâm. Nói xong cùng một chỗ giết chết cơ không có bại người này đây này? Là lông ngươi muốn ra tay với ta? Ta nhiều ủy khuất! Thiệt thòi ta còn đối ngươi thành thật với nhau đây này."

"Hừ! Ngươi nha đừng đánh trống lảng. Ba người chúng ta bên trong, liền ngươi tu vi cao nhất. Cơ không có bại tiểu tử này mặc dù trộm chán ghét. Nhưng hắn nếu là chết rồi, không chừng ngươi kế tiếp liền giết chết ta đây. Trang lông tôn tử a!" Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, xem thường nhìn một chút Hoa Thanh Trúc. Có vạn năng giám định khí hắn, đã sớm phát hiện Hoa Thanh Trúc có Ảnh Bộ cảnh tầng tám tu vi, chỉ bất quá phía trước hắn một mực che giấu mà thôi.

"Ha ha ha, cái này đều bị ngươi nhìn ra nha. Thẩm huynh nhãn lực không tệ a! Ân, Hoa mỗ người bội phục nhất chính là Thẩm huynh lại là thiếu niên Anh Kiệt, ngược lại là tại hạ coi thường người trong thiên hạ."

"Ồ? Hoa Thanh Trúc, ngươi tôn tử này vậy mà che giấu tu vi. May mắn Thẩm huynh đệ tuệ nhãn như trụ, bằng không ta còn thực sự bên trên ngươi tôn tử này cái bẫy. Thẩm huynh đệ, theo ta thấy không bằng hai ta liên thủ làm hắn nha. Được đến bảo vật chia ba bảy, ngươi cùng cảm ơn mỹ nhân bảy ta ba thế nào?" Cơ không có bại một bộ thành thật với nhau biểu lộ nói.

Thẩm Ngạo cái gì cũng không có tỏ thái độ, trợn trắng mắt. Ngược lại là một bên Tạ Thu Thu xen vào nói "Tin ngươi mới có quỷ đâu, các ngươi mấy tên này đều là xấu chảy mủ. Vừa rồi ngươi không phải còn đối Thẩm Ngạo xuất thủ sao?"

"Cũng không thể nói như vậy, phía trước ta không phải cho rằng Thẩm huynh đệ sẽ cùng Hoa Thanh Trúc người này liên thủ đối phó ta sao? Dạng này để ta rất không có cảm giác an toàn a. Bất quá bây giờ thì khác, Hoa Thanh Trúc che giấu tu vi, ta khẳng định không phải là đối thủ của hắn. Chỉ có cùng Thẩm huynh đệ liên thủ, mới là nhất minh xác lựa chọn nha." Cơ không có bại bị thương rất nặng xua tay giải thích nói.

"Phải không? Vậy thì tốt quá. Liền vui vẻ như vậy quyết định! Bên trên, cùng một chỗ giết chết Hoa Thanh Trúc." Thẩm Ngạo nhấc tay trách móc la một câu, lập tức hai người đồng thời hướng về phía Hoa Thanh Trúc xuất thủ.

Thân ảnh của hai người bay tới giữa không trung thời khắc, cơ không có bại trong mắt lóe lên một tia hung ác, đột nhiên từ trong ngực lấy ra ám khí hướng về phía Thẩm Ngạo phóng tới.

Thẩm Ngạo đâu? Hắn lại không ngốc. Làm sao có thể đối cơ không có bại không có đề phòng? Lúc này một cái Thuấn Gian Di Động, xuất hiện tại cơ không có bại ám khí phương hướng ngược nhau, cùng lúc đó Lục Mạch Thần Kiếm thốt nhiên xuất thủ.

"Phanh phanh phanh —— ——." Cơ không có bại nhanh chóng ngăn cản xuống Thẩm Ngạo thả ra kiếm khí, hai người đồng thời cảnh giác rút lui mở mấy bước.

Thấy cảnh này, Hoa Thanh Trúc vui vẻ cười to tại trên mặt đất lăn lộn vòng vòng.

"Oa sử dụng, ngươi tôn tử này, ngoài miệng một bộ, vụng trộm một bộ, quá tiện đi. Thiệt thòi ta moi tim móc phổi tín nhiệm ngươi." Cơ không có bại mở mắt nói lời bịa đặt nói.

Thẩm Ngạo một mặt ủy khuất, chỉ vào cơ không có bại chửi ầm lên "Ngươi người này quá không biết xấu hổ! Đen cũng bị ngươi nói thành là trắng. Đáng buồn đáng tiếc chất phác thiện lương ta, vậy mà lại tin tưởng ngươi cái này vô sỉ hạ lưu bỉ ổi âm hiểm đáng ghét nhỏ Vương Bát."

"Ai là nhỏ Vương Bát?" Cơ không có bại trừng mắt.

"Người nào xuất thủ trước ai là nhỏ Vương Bát."

"Không phải đã nói cùng một chỗ đối phó Hoa Thanh Trúc sao?" Cơ không có bại nhấc tay đầu hàng.

Thẩm Ngạo hừ hừ, hồi đáp "Ta suy nghĩ một chút, Hoa Thanh Trúc mặc dù che giấu tu vi. Nhưng ta bên này không phải còn có Tạ nữ hiệp sao? Hai ta cộng lại cũng không sợ hắn."

"Thật trùng hợp! Ta cũng nghĩ như vậy nha. Ta đang nghĩ, nếu là ngươi chết, cảm ơn mỹ nhân không phải liên thủ với ta."

"Chậc chậc, Vô Bại huynh. Cơ trí của ngươi, thật đúng là để tại hạ bội phục không thôi a. Huynh Đài như vậy tiện. Làm không biết xấu hổ như vậy sự tình, còn có thể đạo mạo như vậy trang nghiêm. Nhất thời, tiểu đệ ta đối ngươi khâm phục giống như cái kia ngưỡng mộ núi cao sợ hãi thán phục, lại như cái kia liên miên bất tuyệt nước sông cảm khái. Khụ khụ khụ ~~~." Thẩm Ngạo hướng về cơ không có bại ôm quyền thi lễ.

Bị Thẩm Ngạo nói như vậy, cơ không có bại cũng không thấy chút nào tức giận, ngược lại là rất được lợi cười nói "Nơi nào nơi nào. Thẩm huynh đệ mới là so ta ưu tú nhiều đâu. Vô luận là từ Thẩm huynh đệ cái kia anh tuấn không bị trói buộc, tiêu sái vạn phần tướng mạo. Hoặc là ngươi cái này phong cách riêng, khí chất xuất chúng mặc. Vẫn là ung dung không vội, khôi hài hài hước ăn nói. Khiếp sợ hoàn vũ, khinh thường quần hùng thiên tư. Hải Nạp Bách Xuyên, rất mực khiêm tốn lòng dạ. Nhìn ra được, ta cùng Thẩm huynh đệ có thể nói mới quen đã thân, tâm tâm nhung nhớ. Từ cảm ơn mỹ nhân đối ngươi đánh giá đến xem, có thể thấy được nàng cũng là đối ngươi tôn sùng không thôi."

Nghe đến cơ không có bại cái này vô sỉ đến cực hạn vuốt mông ngựa công phu, cho dù lấy Thẩm Ngạo da mặt, cũng nhịn không được một đỏ. Ho khan một tiếng về sau, Thẩm Ngạo dày mặt mo nói ". Ha ha ha, nhân sinh khó được một tri kỷ a. Nghe xong Vô Bại huynh lời này, làm ta hiện tại đều không có ý tứ giết ngươi."

"Đúng vậy a, cơ Vô Bại huynh, ngươi toàn thân mơ hồ lộ ra cỗ kia hèn mọn chi khí, thực tế để tại hạ kinh động như gặp thiên nhân a. Còn có cái kia công phu nịnh hót, càng làm cho tại hạ nhìn mà than thở, vui lòng phục tùng, vui lòng phục tùng!" Một bên Hoa Thanh Trúc mắt trợn tròn nghe xong cơ không có bại đập mông ngựa, từ đáy lòng cảm khái một câu.

"Đã là như vậy, ta ba người sao không như vậy kết bái. Bảo vật mặc dù mê người, nhưng cái kia bì kịp được hai vị Huynh Đài như thế cái tiềm lực a. Không ngoài sở liệu của ta, trong vòng năm năm, hai vị tất nhiên có khả năng đột phá Bá Lực cảnh." Thẩm Ngạo thuận tay lại đập Hoa Thanh Trúc cùng cơ không có bại một cái mông ngựa.

Hoa Thanh Trúc rất là hưởng thụ gật đầu, đáp lễ nói ". Đúng nha đúng nha, ta nhìn Thẩm huynh trong vòng hai năm đột phá Bá Lực cảnh tu vi, cũng là có rất nhiều có thể."

"Cái kia còn cần cái gì hai năm? Được di tích này tuyệt thế thần công về sau, Thẩm huynh đệ nếu là trong một năm không thể đột phá Bá Lực cảnh, ta phân một chút chuông tự sát cho ngươi xem tin hay không?" Quả nhiên, vuốt mông ngựa vẫn là phải để chuyên nghiệp tới. Cơ không có bại cái này công phu nịnh hót, tuyệt đối là tuyệt tích giang hồ, hắn xưng thiên hạ đệ nhị không ai dám nhận đệ nhất.

"Đã là như vậy!"

"Đáng ra nên như thế!"

"Chính nên như vậy!"

"Chúng ta kết bái đi!" Ba người tràn đầy vui mừng nhìn hướng đối phương.

Sau đó. . .

Ba người lại lần nữa bạo khởi đánh lén.

"Móa! Ngươi quả nhiên là cái tiện nhân." Hoa Thanh Trúc một mặt kinh hãi tránh đi cơ không có bại ám khí.

"Tiên sư nó, Thẩm Ngạo, ngươi tôn tử này chân tâm không muốn mặt." Cơ không có bại cắn răng nghiến lợi nhìn hướng Thẩm Ngạo. Vừa rồi Thẩm Ngạo một đao, chặt đứt hắn một sợi tóc đen.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, nhận sai nói "Vô Bại huynh, vừa rồi một đao này thật là tại hạ không đúng. Khó được Vô Bại huynh như thế tín nhiệm ta, có thể nhưng ta vẫn còn ra tay với ngươi. Ta nghĩ nói, nếu như ta có cái gì làm đến chỗ không đúng, con mẹ nó ngươi đến cắn ta a!"

"Móa! Ta đi ngươi đại gia!" Cơ không có bại bị tức giận đến Tam Thi thần bạo khiêu, quay đầu liền hướng về Thẩm Ngạo đánh qua. Kết quả bay đến giữa không trung, bị Hoa Thanh Trúc một chân đá văng tới.

"Hoa Thanh Trúc, vừa rồi tiểu tử ngươi không phải xuất thủ đối phó hắn sao? Vì cái gì muốn ngăn ta?" Cơ không có bại cảm thấy không hiểu chất vấn.

Hoa Thanh Trúc vung vẩy trong tay cây quạt, lắc đầu nói "Cũng không phải, cũng không phải! Ta cảm thấy Thẩm huynh đệ có câu nói nói rất đúng, ngươi tôn tử này miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thế nhưng đập người mông ngựa cùng âm nhân đều không mang mập mờ. Hợp tác với ngươi? Lão tử càng không có cảm giác an toàn."

"Cái kia còn làm sao đánh? Ta ba người nào cũng tin không được người nào." Cơ không có bại phiền muộn.

Tạ Thu Thu ôm bụng cười ha ha cười nói "Đều nói ba đàn bà thành cái chợ, ta nhìn ba người các ngươi cực phẩm cùng một chỗ, mới thật sự là kỳ hoa a. Muốn hay không làm như vậy cười? Chết cười lão nương."

"Tạ nữ hiệp, chúng ta là cùng một bọn có tốt hay không. Ngươi dạng này phỉ báng ta, có phải là không tử tế nha?" Thẩm Ngạo ủy khuất nói.

"Ngươi còn nói sao, nếu không phải hôm nay nhìn thấy ngươi hèn hạ một mặt, ta còn sẽ không biết ngươi vậy mà như thế xảo trá. Cùng ngươi một nhóm, lão nương ngại chính mình chết không đủ nhanh sao? Cơ không có bại, nói thế nào hai ta cũng là nhiều năm bạn tốt. Liệu ngươi cũng sẽ không tính kế ta, cho nên ta quyết định, lần này ta đứng tại ngươi bên này." Tạ Thu Thu đi lên trước, vỗ vỗ cơ không có bại bả vai, trấn an nói.

Cơ không có bại cảm động đến sắp khóc nha!

"Cảm ơn mỹ nhân, ngươi dày rộng thiện lương, để tiểu đệ ta cảm động đến không thể tiếp tục được nữa. Ta chỉ có. . ."

"Mông ngựa cũng đừng đập, suy nghĩ một chút hiện tại làm như thế nào đối phó Thẩm Ngạo tiểu tử này đi." Tạ Thu Thu vội vàng đánh gãy cơ không có bại mông ngựa. Người này mông ngựa  người bình thường không chịu được.

"Tạ Thu Thu, ngươi nha không phải người. Thua thiệt lão tử đáp ứng ngươi, giúp ngươi cùng một chỗ tính kế Dương Thiết Hầu cái kia lão thất phu. Ngươi cứ như vậy bán ta?" Thẩm Ngạo phẫn nộ hét lớn.

"Hừ! Chỉ bằng ngươi cũng xứng? Liền điểm này phá sự, vậy mà cùng lão nương công phu sư tử ngoạm muốn một cái Phó Thành Chủ vị trí, thật làm lão nương người ngốc dễ lắc lư đâu?" Tạ Thu Thu chẳng thèm ngó tới nói.

"A, nguyên lai là chuyện như thế a. Cảm ơn mỹ nhân, ngươi yên tâm, việc này vô luận là ta vẫn là Hoa Thanh Trúc đều có thể giúp ngươi bận rộn." Cơ không có bại bừng tỉnh đại ngộ..