Chương 65: Là nam nhân, ai sẽ ghét bỏ chính mình lão bà nhiều

Chương 65: Là nam nhân, ai sẽ ghét bỏ chính mình lão bà nhiều

Nhìn thấy Tạ Thu Thu đột nhiên phản bội, Thẩm Ngạo cả người đều choáng váng. Sửng sốt nửa ngày, sau đó yếu ớt ngồi dưới đất, cúi đầu thở dài nói "Dịch tăng dịch lui khe núi nước, dịch phản dịch che tiểu nhân tâm. Bình thường thay đổi lại cố nhân tâm, lại nói cố nhân tâm dịch thay đổi. Thanh Trúc Xà cửa ra vào, Hoàng Phong Vĩ phía sau châm, cả hai đều không độc, Tối Độc Phụ Nhân Tâm a. Tạ Thu Thu, uổng phí ta như vậy tín nhiệm ngươi, hiện tại ngươi vậy mà, ngươi vậy mà. . . Tính toán, nói nhiều rồi đều là nước mắt. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi quả thật muốn đứng tại cơ không có bại phía kia?"

"Đó là tự nhiên, bớt đi ngươi, chúng ta có thể phân đến bảo tàng liền nhiều một phần. Chiếu ta nhìn, Yên Chi Hổ cũng là cơ không có bại một cái khôi lỗi. Đến lúc đó lại giảm đi nàng cái kia một phần, ta có thể cầm tới tay chẳng phải là càng nhiều? Lúc trước vì muốn đối phó Dương Thiết Hầu, ta không thể không bị quản chế cho ngươi. Há không liệu, ngươi cái này vô sỉ nam nhân, vậy mà lại đưa ra muốn ta lấy thân báo đáp điều kiện. Còn tính toán tham luyến ta Bạch Đế Thành Phó Thành Chủ vị trí. Ngươi cảm thấy, cha ta sẽ đáp ứng sao?"

"Kiệt kiệt kiệt, cảm ơn mỹ nhân nói không sai." Cơ không có bại đột nhiên ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng Yên Chi Hổ.

"Không muốn! Không có bại, ngươi đã đáp ứng ta, ngươi nói sau khi chuyện thành công, liền để ta làm phu nhân của ngươi." Yên Chi Hổ một mặt sợ hãi lui ra phía sau mở hai bước.

"Ta a, đó là lừa gạt ngươi." Cơ không có bại thâm độc híp mắt, một giây sau thốt nhiên vung ra ám khí, ám khí nháy mắt xuyên thủng Yên Chi Hổ đầu. Hương tiêu ngọc vẫn, chỉ lưu lại một bộ lạnh giá thi thể.

"Ngươi nhìn, hiện tại vướng bận người đã không có." Cơ không có bại không thẹn là độc ác lão luyện, vì lôi kéo Tạ Thu Thu, không tiếc giết chết Yên Chi Hổ trực tiếp biểu lộ rõ ràng thái độ của hắn.

"Cảm ơn mỹ nhân, chỉ cần ngươi đáp ứng đứng tại ta một phương này. Nữ nhân kia nên phần một phần bảo tàng, có một nửa của ngươi."

"Ngươi không muốn gả cho ta không nói sớm? Móa! Ta lúc ấy cũng liền thử vừa nói như vậy, ai biết ngươi sẽ đáp ứng." Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, từ Tạ Thu Thu trong lời nói, hắn được đến rất nhiều tin tức . Bất quá, diễn kịch nha, có đôi khi tốt nhất là liền chính mình cũng lừa gạt đến. Dạng này mới có thể lừa gạt đến người khác.

"Ngu xuẩn, lão nương đó là lợi dụng ngươi . Bất quá, ta không nghĩ tới ngươi tu vi vậy mà như thế cao. Cho nên, lão nương hiện tại thay đổi chủ ý."

"Ai, ai, ai! Nhân sinh như kỳ, từng bước đều là cục a. Ta Thẩm Ngạo thông minh một đời hồ đồ nhất thời, lại dễ tin ngươi nữ nhân này. Xú nữ nhân, ta con mẹ ngươi. Khoản nợ này ta nhớ kỹ, chờ ta trở lại sư môn, xem ta như thế nào đối phó ngươi." Nói xong, Thẩm Ngạo quay người liền muốn đi.

Gặp Thẩm Ngạo muốn đi, Tạ Thu Thu vội vàng nhắc nhở "Cơ không có bại, đừng để hắn đi nha. Tiểu tử này sư phụ thân phận không được, muốn để hắn đem sư phụ hắn tìm đến, chúng ta đều có phiền phức. Giết hắn!"

Gặp Tạ Thu Thu như vậy sát phạt quả đoán, cơ không có bại không khỏi sững sờ . Bất quá, Tạ Thu Thu cái này phương thức xử lý, rất đối với hắn khẩu vị. Bản thân hắn chính là loại kia tâm ngoan thủ lạt hạng người, cho nên, cho dù nghi hoặc cũng hướng về Thẩm Ngạo hung ác xuất thủ.

Cơ không có thất bại cho nên không có kiêng kị Tạ Thu Thu, đó là bởi vì Tạ Thu Thu chỉ có Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi, cái này với hắn mà nói căn bản không có uy hiếp. Tạ Thu Thu sở dĩ để người kiêng kị, là bắt nguồn từ nàng Bạch Đế Thành chi nữ thân phận.

Cho dù là Hoa Thanh Trúc, cũng tuyệt đối không dám ở nơi này địa phương giết Tạ Thu Thu. Đây mới là cơ không có bại muốn cùng Tạ Thu Thu liên thủ lý do.

"Móa! Hai người các ngươi, thật làm lão tử không phát uy, chính là con mèo bệnh sao?" Thẩm Ngạo nổi giận, rút ra Thiên Tỏa Trảm Nguyệt liền hướng về cơ không có bại chém tới.

"Hoa Thanh Trúc, cùng một chỗ giết người ngoài này, bảo tàng ba người chúng ta phân!" Cơ không có bại Linh Cơ khẽ động, mở miệng đột nhiên nói một câu. Loại này thời điểm, không quản Hoa Thanh Trúc có động thủ hay không, Thẩm Ngạo người này tất nhiên muốn lưu mấy phần tinh lực đề phòng hắn, cứ như vậy chính mình mục đích cũng liền đạt tới.

"Chịu chết đi!" Tạ Thu Thu bám đuôi cơ không có bại sau lưng, đồng thời hướng Thẩm Ngạo phát động thế công.

Hoa Thanh Trúc thân ảnh lóe lên, mang trên mặt một tia cười lạnh, chạm mặt tới.

"Nguyệt Nha Thiên Xung!" Thẩm Ngạo rống lớn một tiếng, chạy thẳng tới cơ không có bại chém tới. Màu đen trăng non, thốt nhiên đổ xuống mà ra.

Đón Thẩm Ngạo phất tay chém tới màu đen sóng khí, cơ không có bại Lăng Không nhảy lên, tính toán né tránh ra tới. Thế nhưng đúng lúc này, Tạ Thu Thu tốc độ đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc, lăng lệ một chưởng vỗ đánh vào sau lưng của hắn.

"Đụng ——." Cảm nhận được phần lưng một trận đau rát, cơ không có bại đồng tử co vào, kinh ngạc quay đầu lại.

"Ngươi! ! !" Cơ không có bại không dám tin nhìn hướng Tạ Thu Thu.

Há không liệu, lúc này Hoa Thanh Trúc thân ảnh nhanh quay ngược trở lại mà đến, trường kiếm trong tay của hắn, Phá Toái Hư Không trực tiếp đâm xuyên qua cơ không có bại yết hầu.

"Phụt!" Cơ không có bại thân thể, trực tiếp ngã xuống đất.

Hắn che lại ứa ra máu yết hầu, hai mắt cao vút, một mặt không dám cùng phẫn nộ biểu lộ nhìn hướng Hoa Thanh Trúc cùng Tạ Thu Thu.

"Là. . . Vì. . . cái gì?" Cơ không có bại chật vật chất vấn.

"Ta a, đó là lừa gạt ngươi." Tạ Thu Thu mắt lạnh nhìn ngã xuống cơ không có bại, hờ hững nói. Lời nói này, trước đây không lâu cơ không có bại còn đối Yên Chi Hổ nói qua. Không thể không nói, đây là một cái lớn lao châm chọc.

Tạ Thu Thu nàng tuổi trẻ, thế nhưng không hề đại biểu nàng ngây thơ, tốt đẹp thế gia tăng thêm tự thân không tầm thường tư bản, nàng không có lý do ngây thơ, cũng không thể lại ngây thơ.

Tại Thẩm Ngạo cùng cơ không có bại giữa hai người, lựa chọn ai còn cần cân nhắc sao? Phía trước Tạ Thu Thu vì sao lại lựa chọn Thẩm Ngạo? Còn không phải là bởi vì Thẩm Ngạo đủ thông minh? Như vậy, trước mắt Tạ Thu Thu tự nhiên sẽ không bởi vì Thẩm Ngạo so với nàng tưởng tượng càng thông minh, mà sửa đổi chú ý.

Có đôi khi, cùng thông minh đồng đội phối hợp lại, thậm chí không cần ngôn ngữ bày tỏ. Vừa rồi, Tạ Thu Thu là cơ không có bại chôn xuống một cái hố, Thẩm Ngạo liền lập tức hiểu ý vì cái này hố lại thêm đem lửa. Loại này không lời ăn ý, hiển nhiên cơ không có bại gia hỏa này là sẽ không hiểu.

Một cái không tiếc lợi dụng nữ nhân, giết chết nhân gia phụ thân ác lang. Một cái vì lợi ích, không tiếc giết chết chính mình nữ nhân gia hỏa. Vô luận như thế nào, Tạ Thu Thu cũng không thể tuyển chọn hắn.

Hoa Thanh Trúc động tác Khinh Nhu đem bội kiếm lau chùi sạch sẽ, một mặt tiếc nuối lắc đầu nói "Cơ không có bại, ngươi a! Đáng buồn nhất địa phương ngay tại ở thấy không rõ chính mình. Liền ta cũng nhìn ra được Tạ Thu Thu là đang diễn kịch, ngươi cảm thấy lấy nàng tính cách, sẽ tiếp nhận ngươi loại này lang tâm cẩu phế người sao? Nhân gia có thể là nữ hiệp nha."

"Rồi ~~~ khanh khách. . ." Cơ không có bại muốn mở miệng nói chuyện, nhưng yết hầu huyết thủy không ngừng chảy ra, hắn căn bản là không có cách lại nói lên tiếng tới.

"Ngươi rất kỳ quái, ta vì cái gì muốn đứng tại bọn họ bên này? Ha ha ha, di tích là ngươi phát hiện trước. Hiện tại người trên giang hồ đều biết rõ, chìa khóa là tại trong tay của ngươi. Nếu như ngươi biến mất, người ngoài sẽ chỉ cảm thấy ngươi cuốn đi những bảo vật này. Cho nên, kết hợp lợi ích đến xem, giết ngươi so giết hắn có lời. Ta trả lời như vậy, ngươi có thể lấy an tâm đi đâu?" Hoa Thanh Trúc ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cơ không có bại.

"Ta. . . Không cam lòng a ~!" Cơ không có bại dùng hết sức lực toàn thân, ngửa mặt lên trời bi phẫn nói một câu, sau đó thân thể mềm mềm ngã xuống.

Đường đường khinh thường giang hồ ngũ đại công tử một trong, Tà Công Tử cứ thế mà chết đi.

"Hợp tác vui vẻ." Thẩm Ngạo thoải mái đi đến Tạ Thu Thu trước mặt.

Hai người hai tay tại trên không đối đập một chưởng.

"Nhất định!" Tạ Thu Thu cười xấu xa. Nếu như đem nữ nhân này coi như loại kia lại ngốc lại manh tính cách, cái kia mới là thật hố cha, nhân gia sẽ tính toán ngươi liền không còn sót cả xương.

"Vừa rồi ngươi nói muốn gả cho ta? Việc này còn giữ lời sao?" Thẩm Ngạo mở câu cười giỡn nói.

Tạ Thu Thu khinh bỉ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, bĩu môi nói "Ngươi sẽ nhìn đến bên trên ta cái này tư sắc? Saeko mỹ mạo, có thể là không một chút nào thua ở ta."

"Trên thế giới này, là nam nhân, ai sẽ ghét bỏ chính mình lão bà nhiều?" Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng.

Hoa Thanh Trúc một mặt bội phục nhìn xem Thẩm Ngạo, tràn đầy nhận thấy nói ". Thẩm huynh đệ, ngươi lời nói này thực sự là lời lẽ chí lý a. Hai ta tuyệt đối trò chuyện đến! Ngươi đoán xem, ta có bao nhiêu cái lão bà?"

"Đừng tới đây, ta hiện tại có thể không tin được ngươi cái tên này." Thẩm Ngạo đuổi vội vàng khoát tay nói.

"A, Thẩm huynh đệ vì sao muốn không tin được ta? Ta vẫn cảm thấy hai ta phối hợp coi như ăn ý nha. Vừa rồi lúc đi vào, Thẩm huynh đệ dẫn đầu hướng ta xuất thủ, không phải là vì giảm xuống cơ không có bại đối ta cảnh giác sao?"

Hoa Thanh Trúc một câu nói toạc ra Huyền Cơ.

Xác thực, Thẩm Ngạo vừa bắt đầu đối Hoa Thanh Trúc xuất thủ, chính là vì giảm xuống cơ không có bại cảnh giác. Nếu là hai người vừa bắt đầu liền liên thủ, cơ không có bại khẳng định thời khắc sẽ ôm lấy lớn nhất cảnh giác. Mà một cái Ảnh Bộ cảnh thất tầng cao thủ muốn chạy trốn, người ở chỗ này đều không có năng lực lưu lại.

Cơ không có bại có thể chết, nhưng tuyệt không thể để hắn chạy trốn. Vừa đến hắn rời đi về sau, không chừng biết di động Đoạn Long Thạch phía dưới nham thạch, đem mọi người nhốt ở bên trong. Thứ hai, hắn nếu là trốn, Thẩm Ngạo bọn họ thu hoạch được bảo tàng thông tin khẳng định sẽ tuyên dương ra ngoài.

"Tốt a, vậy chúng ta ôm cái, liền làm làm chúc mừng vừa rồi hợp tác vui vẻ." Nói xong, Thẩm Ngạo giang hai tay ra.

Hoa Thanh Trúc một mặt sợ sệt biểu lộ, lui về sau hai bước.

"Coi như vậy đi, các ngươi hai cái tất nhiên tính toán kết phường mai phục Ảnh Bộ cảnh tầng tám Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ, khẳng định như vậy là có giết chết nhân gia thực lực. Ta mới sẽ không ngốc như vậy đâu." Hoa Thanh Trúc kiêng kị nhìn Tạ Thu Thu liếc mắt. Nữ nhân này, mặc dù chỉ có Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi. Nhưng vừa rồi đập cơ không có bại một chưởng kia, tuyệt đối là Ảnh Bộ cảnh tầng sáu thậm chí thất tầng thực lực a. Hai người này, một cái đều không dễ chọc.

"Dừng a!" Tạ Thu Thu xem thường Hoa Thanh Trúc liếc mắt.

Thẩm Ngạo nhún vai, thản nhiên nói "Ngươi nhìn, vấn đề tới. Ngươi không tín nhiệm chúng ta, chúng ta cũng không tín nhiệm ngươi. Đại gia sao không mau chóng đem bảo tàng tìm ra, chia của xong ai về nhà nấy, ai tìm mẹ người ấy đâu? Nếu biết rõ sự tình tiếp tục kéo đi xuống, sẽ chỉ Đồ Sinh biến cố. Ngươi cũng không muốn chờ đầu kia giao long bò về đến về sau, chúng ta lại đi cược khối này Long Duyên Mộc có thể hay không lừa gạt mở nó a?"

"Ân, Thẩm huynh đệ, không nói những cái khác. Nói câu lời trong lòng, ta rất bội phục ngươi người này. Phiêu Miểu Các thực lực, ngươi cũng là biết rõ. Ta rất hi vọng ngày sau, chúng ta có thể trở thành minh hữu, cùng ngươi trở thành có thể thổ lộ tâm tình hảo huynh đệ." Hoa Thanh Trúc biểu lộ biến đổi, ngữ khí chân thành nói.

"Nói dễ nghe đi nữa, bảo tàng ta nên cầm vẫn là cầm, ngươi ít lừa phỉnh ta." Thẩm Ngạo nói xong, trực tiếp hướng trong thạch thất đi đến.

Thánh Cung làm một cái nhất phẩm thế lực, cùng là nhị phẩm thế lực Phiêu Miểu Các sẽ còn thiếu minh hữu? Thẩm Ngạo không ngốc, cũng không thiếu tâm nhãn. Cùng hắn so đùa bỡn nhân tâm thủ đoạn, sớm đâu. Kiếp trước Thẩm Ngạo quản lý tập đoàn, thủ hạ làm việc người không có một vạn cũng có tám ngàn, dựa vào không phải liền là thu mua nhân tâm sao?

Nhân tâm là cái gì đồ chơi, dùng Thẩm Ngạo lời nói đến nói, nhân tâm chính là một cái không phân rõ tốt xấu kiếm, ngươi tiện ta ta tiện ngươi, tiện đến tiện đi, không quan tâm hắn bằng hữu thân thích ca môn tiểu đệ, có thể lắc lư đến người đồ vật liền làm cho lòng người, đừng để ý tới hắn tiền mua vẫn là quyền thế đổi, dùng đến hài lòng là được.

Trông chờ kết bái cái huynh đệ liền móc tim móc phổi? Ha ha, đó là võ hiệp trong tiểu thuyết cùng Người Trong Giang Hồ điện ảnh bên trong mới có đồ vật.

Nói tình cảm? Miễn đi. Ta lại không ham muốn cúc hoa của ngươi, hà tất xuất phát từ tâm can làm huynh đệ?.