Chương 66: Chí Tôn Hoàng Đình Chí Tôn Lệnh

Chương 66: Chí Tôn Hoàng Đình Chí Tôn Lệnh

Thánh Vũ di tích, mặc dù nghe danh tự tựa hồ rất bá đạo, cửa thứ nhất liền có giao long dạng này Boss trông coi.

Bình thường trường hợp này bên dưới, tiếp tục thăm dò lời nói, mê cung a, người khôi lỗi loại hình hẳn là sẽ xuất hiện đi?

Nhưng mà, sự thật tình huống nhưng là một cái rương Võ Công Bí Tịch còn có bảo vật giống như là rác rưởi đồng dạng ném ở một bên. Ngược lại là Võ Thánh hắn lão nhân gia thi hài, nằm tại một cái làm bằng vàng ròng Kim Quan bên trong.

Nha, bất quá cái này mới phù hợp Logic nha. Võ Công Bí Tịch, bảo vật loại này đồ vật, sống không mang đến chết không mang theo. Võ Thánh hắn lão nhân gia cũng không phải là não có bệnh, cũng không phải trông coi nô tài, là lông muốn thiết lập như vậy nhiều cơ quan.

Ngược lại là tại kim chế quan tài bên cạnh, Võ Thánh lưu lại một hàng chữ: Võ công bảo vật lấy đi, quỳ cầu hậu thế người hữu duyên đừng nhúc nhích ta lão nhân gia di thể.

Nhìn thấy hàng chữ này, Thẩm Ngạo ba người xấu hổ nhìn nhau mấy người.

A ha ~~~

Xem ra, Võ Thánh lão tiền bối cũng là kỳ nhân a.

"Kim Quan mặc dù đáng giá không ít tiền, bất quá nhìn tiền bối như thế đáng thương, cũng đừng động đi."

"Đúng đúng, vạn nhất có cái gì cơ quan. Động lời nói, ngược lại sẽ có không cần thiết nguy hiểm." Thẩm Ngạo tràn đầy nhận thấy gật đầu, làm người không thể như thế không đạo đức. Có bảo vật cầm là được rồi, còn để người ta Võ Thánh đến tiền bối chết đều rơi không đến một cái thanh tịnh, vậy liền quá bẩn.

Ba người đem rương lật ra, bên trong có giấu ba bản bí tịch. Ba bản bí tịch theo thứ tự là: « Long Thương Quyết » « Càn Khôn Thăng Long Công » « Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp ».

Ba bộ Võ Công Bí Tịch, một bộ đùa nghịch thương, cái này Thẩm Ngạo lấy ra vô dụng. Bất quá hệ thống có thể thu trở về rơi, khen thưởng 3000 điểm tích phân. Dựa theo hệ thống cái này keo kiệt nước tiểu tính, chính mình đổi, sợ là phải 9000 điểm tích phân. Xem như là rất ngưu võ công nha.

Quyển thứ hai, Càn Khôn Thăng Long Công, là nội công tu luyện công pháp, cái này Thẩm Ngạo lấy ra cũng không có. Bất quá hệ thống cũng có thể thu trở về rơi, khen thưởng 4000 điểm tích phân. Như vậy nói cách khác, giá gốc có thể đáng 1 2000 điểm điểm tích phân. Phá vạn điểm tích lũy võ công tuyệt học. Chính mình mặc dù không thể lấy tu luyện, nhưng thu hồi rơi về sau, có thể đem ra mở rộng sư môn nội tình. Rất không tệ!

Quyển thứ ba, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp, có chút cùng loại Kim Cương Bất Hoại Thần Công bộ dạng. Nghe danh tự liền rất ngưu xoa a! Đột nhiên xem xét hệ thống thu hồi giá cả, lại có 10000 điểm tích phân. Cái kia còn cần cân nhắc cái gì? Ba một cái, Thẩm Ngạo trực tiếp lựa chọn tu luyện.

Thông qua hệ thống truyền tu luyện, Thẩm Ngạo có thể trực tiếp học được bộ này công pháp. Bất quá tới đối đầu nên, điểm tích lũy liền không có.

Chậc chậc, có loại sơn trại Võng Du học sách kỹ năng chính là thị cảm a.

Học tập xong « Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp » về sau, Thẩm Ngạo võ học kỹ năng thuộc tính lại có thay đổi mới.

Rút Kiếm Thuật Lv 2: 90%(đẳng cấp cao nhất LV3 )

Độc Cô Cửu Kiếm LV3: 100%(đẳng cấp cao nhất LV3 )

Lục Mạch Thần Kiếm LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Bắc Minh Thần Công LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Lăng Ba Vi Bộ LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Long Tường Cửu Thức LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Kim Cương Bất Hoại Thần Công Lv 5: 100%(đẳng cấp cao nhất Lv 5 )

Long Tượng Bàn Nhược Công lv 13: 100%(đẳng cấp cao nhất lv 13 )

Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp luật 1: 80%(đẳng cấp cao nhất LV8 )

Haki Bá Vương LV3: 40%(đẳng cấp cao nhất LV6 )

Thuấn Gian Di Động LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất LV6 )

Vũ khí trang bị:

Thiên Tỏa Trảm Nguyệt LV3: 70%(đẳng cấp cao nhất LV8 )

Tu vi đẳng cấp:

Tiên Thiên kỳ tầng tám: 6%(sức chiến đấu: 15200 )(lười nhìn độc giả có thể không nhìn, dù sao gặp phải địch nhân đánh thắng được liền đánh thắng được, đánh không lại, những này bảng đồ vật cũng không có rắm dùng, về sau sẽ tận lực ít xuất hiện. )

Xem xong những này võ công về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp đem đưa cho Tạ Thu Thu, nói ". Các ngươi người nào sao chép một phần a, những này võ công với ta mà nói không có cái gì dùng, ta cũng không cần ~~."

Lời này thuần túy là đang trang B, tuyệt đối! Bởi vì Tạ Thu Thu bọn họ không hề biết Thẩm Ngạo có hệ thống, đồng thời tại trong ngắn hạn liền học được trong đó võ công, nhân tiện còn mò một bút điểm tích lũy.

"Cái gì? Ngươi nói đùa cái gì. Những này võ công ngươi đều không muốn? Ngươi cũng đã biết đây là nhân gia Võ Thánh lão nhân gia Võ Công Bí Tịch a." Tạ Thu Thu một mặt kinh ngạc hỏi.

Thẩm Ngạo cười khinh bỉ, lắc đầu nói "Đây coi là cái gì? Chúng ta Tổ Sư Gia từng cũng là Đằng Vân cảnh tu vi. Hắn lão nhân gia Độc Cô Cửu Kiếm liền không một chút nào so cái này Long Thương Quyết yếu. Ngoài ra, bản môn Long Tượng Bàn Nhược Công còn có Kim Cương Bất Hoại Thần Công, đều là luyện thể chí cường võ công. Còn có Cửu Âm Chân Kinh cùng Cửu Dương thần kinh, cũng là tu luyện nội công tối cường tâm pháp. Nhà mình võ công đều không có liền đến nhà, nào có thời gian học Biệt gia."

Khoác lác lại không nộp thuế, thổi chứ sao.

Bất quá, nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Tạ Thu Thu cùng Hoa Thanh Trúc đối Thẩm Ngạo phía sau sư môn lập tức toát ra ngưỡng mộ núi cao cảm thán.

Móa! Con hàng này mới thật sự là đại thế gia nội tình a. Chính mình cùng người ta so sánh, liền cùng Thổ Miết giống như.

Nghĩ thì nghĩ như vậy, hai người vẫn là riêng phần mình lựa chọn một bản võ công chép viết. Nhân gia không nhìn trúng, nhưng mình nhất định phải coi trọng a. Đây chính là Võ Thánh hắn lão nhân gia võ học di tàng a.

Tại Hoa Thanh Trúc cùng Tạ Thu Thu sao chép võ công trong đó, Thẩm Ngạo lại lật mở hòm bên trong vật phẩm khác. Ân, một khối đen như mực lệnh bài, còn có một thanh điêu khắc Long cùng Phượng lộng lẫy trường kiếm. Cái này kiếm quá mức tinh xảo, không thích hợp nam nhân sử dụng.

Còn lại, chính là tầm mười khối sáng lấp lánh hòn đá.

Hả? Sáng lóng lánh? Tảng đá?

Có loại nhìn quen mắt cảm giác chân.

Thẩm Ngạo vội vàng dùng hệ thống giám định một cái, rất nhanh, tin tức liền đi ra.

Hạ Phẩm Linh Thạch một số, thu hồi có thể đạt được điểm tích lũy: 4 4000 điểm.

Trung Phẩm Linh Thạch ba khối, thu hồi có thể đạt được điểm tích lũy: 90000 điểm.

Oa siết cái rãnh! ! !

Cho dù Thẩm Ngạo tâm tính tu vi cường đại hơn nữa, nhìn thấy cái này một chuỗi chữ số về sau, mắt chó cũng trừng đi ra. Giá trị nhiều như thế điểm tích lũy? ? ? Than bùn a!

Kiếm lợi lớn có hay không! ! !

Thoải mái lật có hay không! ! !

Đây mới là tầm bảo nha! ! !

Chờ chút! Thứ này tạm thời còn không tính là chính mình. Vạn nhất Tạ Thu Thu cùng Hoa Thanh Trúc cũng biết hàng làm sao bây giờ? Ta phải nghĩ biện pháp nuốt riêng những đồ chơi này.

Thẩm Ngạo cắn cắn ngón tay, lúc này dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái tấm lệnh bài kia cùng thanh trường kiếm kia.

Chí Tôn Lệnh: Cầm lệnh bài này, có thể hiệu lệnh Chí Tôn Hoàng Đình vô điều kiện là sứ dùng người làm một chuyện.

Thu hồi giá trị: 100 điểm.

Nếu quả thật tin hệ thống nghe được lời này, cái kia mới có quỷ. 100 điểm tích phân, chỉ là tương đối khối này lệnh bài bản thân tài liệu thu hồi giá cả.

Đến mức lệnh bài chân chính giá trị thực dụng, quả thực có thể được xưng là khủng bố khủng bố siêu cấp khủng bố!

Chí Tôn Hoàng Đình là dạng gì thế lực? Đây chính là đại lục này, duy nhất Siêu Phẩm thế lực! Trọng điểm là duy nhất a!

Mặc dù Thẩm Ngạo không có làm sao đặt chân giang hồ, nhưng đối ở trên cái thế giới này tối cường đại thế lực, vẫn là hơi có nghe thấy.

Chí Tôn Hoàng Đình, từ tứ đại nhất phẩm môn phái tạo thành. Theo thứ tự là: Huyền Thiên Kiếm Tông, Xích Tiêu Kiếm Phái, Long Hổ Đao Minh, Cửu Dao Linh Điện.

Trở lên Tứ Đại Môn Phái, đơn độc để tính, mỗi một cái môn phái đều là nhất phẩm thế lực, đủ để cùng Thánh Cung cùng nhau mời đẹp. Thế nhưng, Thánh Cung tại nhân gia trước mặt, không bằng cái rắm một cái. Là lông? Bởi vì ngươi chỉ là từ năm cái thế lực chung vào một chỗ tạo thành nhất phẩm thế lực a. Nhân gia tùy tiện cái kia một cái môn phái, đều là mười phần vàng thật nhất phẩm thế lực.

Có khả năng hiệu lệnh toàn bộ Chí Tôn Hoàng Đình, đoán chừng đối thủ cho dù là Bá Lực cảnh đỉnh phong cao thủ, cũng có thể phân một chút chuông giết chết a? Thế nhưng để Thẩm Ngạo lệ rơi đầy mặt chính là, cái đồ chơi này hắn muốn cũng vô dụng thôi. Cũng không thể cầm lệnh bài này, để Chí Tôn Hoàng Đình Tứ Đại Môn Phái chưởng môn nhân quỳ xuống cho chính mình hát một bài chinh phục a? (cưỡng ép tìm đường chết sao? )

Bên ngoài thực lực, chung quy là bên ngoài. Cho dù có khối này lệnh bài, nếu là mình bản thân thực lực không đủ, cũng không có rắm dùng. Ngược lại là Linh Thạch cái kia mười mấy vạn điểm tích lũy, đối Thẩm Ngạo mà nói là cực kỳ trọng yếu.

Nếu là mình tranh thủ đem khối này lệnh bài phân phối cho Tạ Thu Thu đâu? Như thế lớn ân tình, nhân gia khẳng định sẽ có báo đáp a?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo bắt đầu giám định mặt khác một thanh trường kiếm.

Long Phượng lưỡng nghi kiếm: Long Thương Võ Thánh ngày xưa người yêu bội kiếm, thiên ngoại Thần Thiết đoán tạo, gọt thần binh như bùn. Giết người phóng hỏa, cần thiết lương chủng loại. Chỉ cần 998, ngươi đáng giá nắm giữ. (có người hay không nhổ nước bọt cái này giới thiệu? )

Thu hồi giá trị: 8000 điểm.

Nhìn xong thanh kiếm này giới thiệu về sau, Thẩm Ngạo khóe miệng co giật một cái. Thu hồi 8000 điểm, đó chính là giá trị 2 4000 điểm rồi? Chính mình trước đây đã dùng qua Long Lân Kiếm cùng cái này kiếm so ra, chính là cái rắm a. Nhìn một cái cái này giới thiệu, gọt thần binh như bùn, ổn thỏa tuyệt thế thần binh, tuyệt thế thần kiếm!

Thế nhưng cứ như vậy, Thẩm Ngạo ngược lại là có chút không yên lòng Tạ Thu Thu. Vạn nhất cái này mao nha đầu quyết định cái này kiếm, vậy mình còn không phải khóc chết? Cũng không thể để Tạ Thu Thu có ý nghĩ như vậy.

Cũng không lâu lắm, Tạ Thu Thu cùng Hoa Thanh Trúc không giữ quy tắc Lực tướng ba bản bí tịch sao chép một lần, xoay đầu lại hướng Thẩm Ngạo hỏi "Trong rương còn có còn lại bảo bối gì không?"

"Ngạch, cái này, cái kia. . ." Thẩm Ngạo ấp ủ một cái giải thích, cà lăm nói "Còn có một khối lệnh bài cùng một thanh trường kiếm, cùng với một chút nhìn không ra trải qua tảng đá."

"Là cái gì? Ta đến xem." Tạ Thu Thu lúc này lật ra rương.

"Oa, thật xinh đẹp kiếm a." Tạ Thu Thu vì vậy ca ngợi nói.

"Oa, thật xinh đẹp kiếm a." Hoa Thanh Trúc cũng như vậy ca ngợi nói.

Thẩm Ngạo nhấc lên một khẩu khí, sau đó lại lỏng một khẩu khí. Than bùn a, các ngươi hai cái đừng như thế giật mình có tốt hay không?

"Ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút hai món đồ này đi." Thẩm Ngạo lấy ra lệnh bài cùng trường kiếm.

"Chúng ta sư môn đâu, bởi vì truyền thừa lâu đời nguyên nhân, cho nên biết đại khái một chút cái này hai kiện vật phẩm lai lịch. Khối này lệnh bài đâu, hẳn là ngày xưa Võ Thánh sư môn thân phân lệnh bài. Là. . . Rất có kỷ niệm giá trị a, các ngươi nói đúng hay không?" Thẩm Ngạo một bộ bán quán nhỏ biểu lộ, con mắt sáng lấp lánh nhìn xem hai người nói.

"Thôi đi, Long Thương Võ Thánh sư môn đã sớm không có, muốn cái đồ chơi này có tác dụng quái gì?" Tạ Thu Thu chẳng thèm ngó tới nói.

Thẩm Ngạo hận không thể một bàn tay quất chết cái này không hăng hái nha đầu.

"Đúng vậy a, kỷ niệm giá trị lại cao, có thể so sánh phải lên cái này kiếm đẹp không? Như thế xinh đẹp kiếm, ta như lấy về đưa cho sư tỷ ta, sư tỷ nhất định sẽ đối ta phương tâm ngầm cho phép. Cứ như vậy, ta liền có bảy mươi sáu cái lão bà." Hoa Thanh Trúc một mặt nhộn nhạo nói.

Thẩm Ngạo yên lặng cho Hoa Thanh Trúc điểm ba mươi hai cái khen! Ân, ngươi liền cứ việc tuyển chọn thanh kiếm này đi. Chờ ngươi sau khi biết chân tướng, nhìn ngươi sẽ hối hận hay không đến cầm cái này kiếm tự vẫn.

"A, tiếp xuống chúng ta hãy nói một chút thanh kiếm này, thanh kiếm này a, cố sự nhưng là dài.".