Chương 67: Lăn —— ——!

Chương 67: Lăn —— ——!

Muốn đem thanh thần kiếm này chào hàng đi ra, nhất định phải có một cái cảm động lòng người cố sự a. Trọng điểm là, nhất định phải để cho Hoa Thanh Trúc lựa chọn thanh kiếm này. Bằng không, tình nguyện tại chỗ này giết chết gia hỏa này, cũng không thể để Chí Tôn Lệnh rơi vào trong tay hắn.

"Cố sự này đâu, nhắc tới liền dài. Nói tóm lại, là tại Long Thương Võ Thánh tu vi còn yếu lúc nhỏ, hắn thích một nữ tử, nữ tử kia là Đại Môn Phái hạ nhiệm người nối nghiệp. . ." Nếu như người nào từng trải qua Thẩm mỗ người biên cố sự công lực, lúc này khẳng định sẽ hạt dưa băng ghế chuẩn bị kỹ càng.

"Lúc ấy, hai người vừa gặp đã cảm mến. Long Thương Võ Thánh đối nữ tử kia hứa xuống một cái hứa hẹn, nói: Ngươi bồi ta tuế nguyệt như thoi đưa, ta họa ngươi dung nhan không già. Về sau, nữ tử về tới sư môn, lại báo cho nàng muốn gả cho lúc đó Chưởng Môn chi tử. Nữ tử kia không đáp ứng, nhưng làm sao sư mệnh khó vi phạm. Long Thương Võ Thánh sau khi biết được tin tức này, tâm như thành tro. Sau đó, hắn không ngừng tinh luyện võ công, vì chính là một ngày kia, có thể đoạt lại nữ nhân mà mình yêu."

"Nữ tử cuối cùng, vẫn là gả cho cái kia Chưởng Môn chi tử. Bất quá từ đó về sau, nàng một mực rầu rĩ không vui, trong lòng từ đầu đến cuối nhớ mong Long Thương Võ Thánh. Ai, có đôi khi, đối mặt ái tình. Cho dù chúng ta buông tay, đều muốn phụ lấy kiên trì, nước mắt hiện lên, nháy mắt dâng trào ra một cái không tại quay đầu lý do. Mắt mở ra, chung quy là một người gần nhau, một người tập tễnh chọc cái kia ngàn vạn tịch liêu. Vì vậy, quen thuộc, liền một người ngồi im thư giãn, bắt đầu cân nhắc bầu trời bao la, mưu đồ có một ngày, đem trong tay mù mịt toàn bộ đẩy ra tay." Thẩm Ngạo muộn tao ngồi ở kia, bắt đầu biên cố sự.

Tạ Thu Thu cùng Hoa Thanh Trúc bị Thẩm Ngạo lắc lư đến như si như say, tốt một đoạn cảm động lòng người ái tình a ~~~

"Nếu như một cái ngươi, nếu như một cái ta. Nếu như nhất phương thiên địa, chôn cất một tia ôn nhu. Nếu như cái kia một tia ôn nhu, liên lụy hai đầu, nếu như ôn nhu chính giữa, có một phần chờ đợi. Ta từ trong mộng đi tới, ta từ trong mộng rời đi. Một giấc chiêm bao bừng tỉnh, ngươi ta không tại Trần Duyên. Độc thoại nếu như không thể gọn gàng, liền thống khoái tan nát tâm can một tràng, duyên tắt, tro tàn chắc chắn sẽ có người quét dọn. Không cần chỗ không có người tối đạn tương tư lệ, không cần đêm yên tĩnh thời điểm khoát phủ long lanh ở giữa." Thẩm Ngạo vẫn cảm thấy chính mình là một tên ưu tú thi nhân. Hắn cảm thấy, có chính mình cố sự này, Long Thương Võ Thánh nhân sinh, có mới một tầng ý nghĩa thăng hoa. Hắn rất thỏa mãn! Hắn rất kiêu ngạo!

"Vẫn là trước tiên nói một chút thanh kiếm này a, cố sự gì đó, chờ một hồi rồi nói." Hoa Thanh Trúc đánh gãy Thẩm Ngạo bản thân say mê.

"A, đúng đúng, kiếm, nên nói kiếm."

"Các ngươi biết cái này kiếm là do tài liệu gì chế ra sao?"

"Không biết." Hai cái hiếu kỳ bảo bảo cùng nhau lắc đầu.

"Các ngươi biết thanh kiếm này, lai lịch của nó sao?"

"Không biết." Hai cái hiếu kỳ bảo bảo lại lần nữa lắc đầu.

"Các ngươi biết thanh kiếm này, có nhiều sắc bén sao?"

"Không biết." Hai cái hiếu kỳ bảo bảo tiếp tục lắc đầu.

"Thanh kiếm này, áp dụng chính là thiên ngoại Thần Thiết đoán tạo mà thành. Là Võ Thánh hắn lão nhân gia, đưa cho chính mình người yêu bội kiếm. Kiếm này gọt thần kiếm như bùn, lại sắc bén kiếm, cũng sẽ bị nó chỗ chặt đứt."

"Lợi hại như vậy? Ta không tin." Hoa Thanh Trúc đầy mặt không tin lắc đầu.

"Hoa Công Tử, đem kiếm của ngươi ta mượn dùng một chút." Thẩm Ngạo một bộ hỏng thúc thúc biểu lộ, hướng về phía Hoa Thanh Trúc vẫy vẫy tay.

"Làm gì?" Hoa Thanh Trúc mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là đem kiếm đưa tới.

"Răng rắc ——." Thẩm Ngạo phất tay chính là một kiếm.

Sau đó, Hoa Thanh Trúc kiếm quả quyết bị chém thành hai đoạn.

"Kiếm của ta! !" Hoa Thanh Trúc cái cằm rơi trên mặt đất, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

"Thật là sắc bén kiếm a! Ta thật mong muốn." Tạ Thu Thu nhìn đến nước bọt chảy ròng.

"Hiện tại tin tưởng a?" Thẩm Ngạo dương dương đắc ý híp mắt.

Hoa Thanh Trúc quả quyết đem Thẩm Ngạo kiếm trong tay đoạt lấy, mở miệng nói "Cái này kiếm ta muốn, cái gì kia lệnh bài cùng tảng đá các ngươi cầm đi phân đi."

"Không được, cái này kiếm ta cũng muốn! Không thể cho ngươi." Tạ Thu Thu chống nạnh, bất mãn nói.

Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đá nha đầu này một chân. Quá không hiểu chuyện!

"Quân tử không đoạt người chỗ thích, Tạ nữ hiệp, tất nhiên Hoa Công Tử muốn cầm thanh kiếm này theo đuổi sư tỷ của hắn, chúng ta vì sao không thành toàn trên thế giới này một đôi có tình nhân quyến lữ đâu? Diệp Tử rời đi, là gió truy đuổi, vẫn là có người từ treo phía đông nam nhánh?"

"Ta mới mặc kệ bọn hắn cái này đối cẩu nam nữ muốn làm gì, Hoa Thanh Trúc, đem kiếm cho ta." Trên thực tế, Tạ Thu Thu đã cảm thấy Thẩm Ngạo dụng ý. Thế nhưng thái độ mình nếu là đột nhiên chuyển biến, khẳng định sẽ để cho đối phương đem lòng sinh nghi. Cho nên, nàng nhỏ bão tố một cái diễn kỹ

Hoa Thanh Trúc một mặt đắc ý hướng về phía Tạ Thu Thu nhếch nhếch miệng, cười nói "Chỉ cần Thẩm huynh không giúp ngươi cướp cái này kiếm, ngươi lại đánh không lại ta, ta sẽ sợ ngươi sao? Tạ Thu Thu."

"Thẩm Ngạo, ngươi nhìn hắn!"

"Nha, giết cơ không có bại cũng có hắn công lao. Thanh kiếm này giao cho Hoa huynh đệ cũng không quá phận a? Huống chi, nơi này không phải còn có lệnh bài cùng những tảng đá này sao? Những tảng đá này giá trị ta biết, giá trị mười vạn lạng Hoàng Kim một viên đâu." Thẩm Ngạo cố ý nói như vậy, đó là bởi vì hắn dám đoán chắc, chỉ là trăm vạn nhiều lạng Hoàng Kim, Hoa Thanh Trúc mặc dù động tâm nhưng còn không đến mức vì những này tiền tài cùng nhóm người mình tranh đoạt.

"Như thế đáng tiền?" Tạ Thu Thu ánh mắt sáng lên, lộ ra mê tiền biểu lộ. Không thể không nói, Tạ Thu Thu nữ nhân này diễn kỹ thật là không có chọn. Nàng diễn lên tham tiền đến, cái kia kêu một cái giống như đúc.

"Ừ, Tạ Thu Thu, ngươi nhìn ta thanh kiếm này lại đáng tiền cái kia cũng vẻn vẹn một thanh kiếm mà thôi. Những này đá quý có thể là giá trị mấy trăm vạn Hoàng Kim a." Hoa Thanh Trúc ở một bên vội vàng phụ họa nói.

Tạ Thu Thu cau mày xoắn xuýt tốt nửa ngày, cuối cùng mới không cam lòng nói "Vậy được rồi, ta muốn những tảng đá này, lệnh bài không có tác dụng gì, tất nhiên ngươi cảm thấy nó có kỷ niệm giá trị, vậy thì ngươi cầm đi."

Thẩm Ngạo mỉm cười đem lệnh bài thu vào, ngoài miệng không quên chiếm tiện nghi nói ". Những này đá quý, cũng phải phân ta mấy viên a? Không phải vậy ta nhờ có."

"Ngươi vừa rồi cố sự nói đến đâu rồi?" Tạ Thu Thu nói rõ một bộ nghĩ nói sang chuyện khác biểu lộ, nhanh chóng đem Linh Thạch thu vào.

Một bên Hoa Thanh Trúc che miệng cười không ngừng, đối Thẩm Ngạo gặp phải bày tỏ vạn phần đồng tình. Thật tình không biết, lúc này Tạ Thu Thu cùng Thẩm Ngạo cũng là đồng tình nhìn xem hắn.

Tạ Thu Thu là cái gì đầu? Thẩm Ngạo lại là người nào? Hai cái này lớn nhỏ hồ ly vểnh lên một vểnh lên cái mông, liền biết đối phương tại tính toán gì. Tại Tạ Thu Thu xem ra, tất nhiên Thẩm Ngạo để chính mình không muốn tuyển chọn thanh kiếm kia, khẳng định như vậy có hắn lý do. Cuộc mua bán này tuyệt đối sẽ không lỗ vốn chính là.

"Ai, đời này hối hận nhất sự tình chính là cùng ngươi làm bằng hữu. Nha, bất quá cố sự vẫn là muốn tiếp tục nói. Võ Thánh năm đó, vì đoạt lại hắn yêu dấu nữ tử. Trải qua nhiều năm tu luyện, cuối cùng giết vào nữ tử kia sư môn, đem nàng cứu ra."

"Sau đó thì sao?" Hoa Thanh Trúc bày tỏ vạn phần hiếu kỳ. Cái này cố sự, hắn còn phải nghe xong trở về nói cho chính mình sư tỷ nghe đâu.

Ai kêu Thẩm Ngạo người này phúc hậu đâu? Bởi vì cái gọi là trước sau vẹn toàn. Cố sự tất nhiên mở đầu, đương nhiên muốn nói xong. Cái này gọi là phục vụ hậu mãi!

"Nữ tử kia đem tay giao đến Võ Thánh trong tay, nói: Ta đem tay trái của ta giao cho ngươi, ngươi dùng ngươi tay phải nắm chặt, ta sẽ đem tâm ta giấu ở chính giữa, có một người buông tay ta liền sẽ chết đi."

"Sau đó thì sao?" Tạ Thu Thu cũng nghiêng đầu, bày tỏ rất hiếu kì.

"Võ Thánh nói ra: Chết đi ngày đó, tay trái của ngươi tại tay phải của ta bên trong."

"Kết quả, nữ tử kia đem tay nắm chặt Võ Thánh tay, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn." Thẩm Ngạo ngẩng đầu bốn mươi tám điểm Lục Độ vai diễn nhìn trời.

"Móa! Cái này cái gì hố cha cố sự?" Hoa Thanh Trúc vô cùng ngạc nhiên nhổ nước bọt nói.

"Ai, chân tướng thường thường là tàn nhẫn. Võ Thánh yêu thích nữ tử kia, những năm này nản lòng thoái chí, lại nhận đến nàng phu quân đủ kiểu lăng nhục, nếu không phải vì kiên trì lại nhìn thấy Võ Thánh liếc mắt, nàng đã sớm rời đi nhân gian."

"Ta một mực cầu nguyện, một mực lang thang, thỉnh thoảng dừng lại chỉ vì tinh tế đắn đo để tìm kiếm ngươi giọng nói và dáng điệu, sau đó, ta đi đến một điếu thuốc lá hoa rực rỡ nơi hẻo lánh, dắt một cái ôm ấp, lại giống như uống xuống độc dược. Không quan trọng có cùng không có, không quan tâm nay phải trước trái. Cái gọi là đau nhất, chính là như vậy đi?" Đối Thẩm Ngạo mà nói, mỗi một phần tình yêu cố sự, nếu không có tốt đẹp từ ngữ tạo hình, đó là trắng xám.

Ví dụ như, thay Võ Thánh biên cái này ái tình cố sự, như nói như thế: Võ Thánh thích nữ nhân, nữ nhân gả cho Chưởng Môn chi tử, Võ Thánh tu luyện đoạt lại nữ nhân, nữ nhân chết rồi.

Chậc chậc, nhìn một cái, sao mà trắng xám, sao mà không thú vị, sao mà không thú vị?

"Thì ra là thế! Chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên Võ Thánh mới sẽ đem thanh kiếm này, chôn cất tại chính mình trong mộ sao?" Hoa Thanh Trúc cảm thán nói liên tục

Trong lúc nhất thời, ba người đều say mê tại cái này thê lương ái tình cố sự bên trong.

Lúc này, Kim Quan bên trên Võ Thánh thi thể động. Bởi vì lão nhân gia tu vi cao siêu duyên cớ, cho dù trải qua mấy trăm năm, thi hài vẫn không thấy làm sao hư thối.

Võ Thánh một cái từ trên quan tài ngồi dậy, đờ đẫn hai mắt nhìn một chút Thẩm Ngạo, há mồm phun ra một cái chữ

cút

"Đào rãnh! Xác chết vùng dậy."

"Má ơi!"

"Còn thất thần làm gì! Thi biến a! Chạy a!" Thẩm Ngạo dọa đến đầu đầy lông ngỗng mồ hôi, quay người liền hướng ra phía ngoài chạy đi.

Tốt a, biên cố sự cũng có thể đem thi thể tức giận đến xác chết vùng dậy, Thẩm Ngạo có thể vì đó kiêu ngạo.

Ba người giống như là giống như gặp quỷ, kinh hoảng trốn ra Đoạn Long Thạch cửa lớn, sau đó lưu loát đem Đoạn Long Thạch phía dưới nham thạch đá văng ra.

Từ Đoạn Long Thạch sơn cốc chạy ra một khoảng cách lúc, trong sơn cốc truyền đến một trận giao long gầm thét, sau đó, là to lớn Đoạn Long Thạch từ không trung rơi xuống đất tiếng vang. Giờ khắc này, toàn bộ mặt đất phảng phất đều run rẩy bắt đầu chuyển động.

May mắn lão nhân gia xác chết vùng dậy a! Bằng không, lúc này ba người liền bị nhốt ở bên trong.

Thẩm Ngạo ba người mắt đối mắt, hậm hực không thôi lẫn nhau nhìn xem.

"Khụ khụ, nói thế nào?" Tạ Thu Thu cắn răng, cảm giác lúc này chân còn tại phát run.

Hoa Thanh Trúc nhếch miệng, nói ". Đoạn Long Thạch đều rơi xuống, lão tiền bối có lẽ sẽ không đuổi theo ra tới đi?"

"Võ Thánh tiền bối vì sao lại đột nhiên xác chết vùng dậy? Chẳng lẽ hắn có cái gì tâm nguyện chưa dứt sau?" Tạ Thu Thu nghi ngờ hỏi.

Đúng vậy a, Võ Thánh tiền bối vì sao xác chết vùng dậy đâu?

Ba người mờ mịt ngẩng đầu nhìn ngày..