Chương 68: Ta hiểu ngươi nghĩ muốn lấy thân báo đáp tâm tình

Chương 68: Ta hiểu ngươi nghĩ muốn lấy thân báo đáp tâm tình

Bầu trời a ~~~

Bầu trời a bầu trời ~~~

Từng có người nói qua, bầu trời luôn là có thể dẫn phát những cái kia thỉnh thoảng cảm thấy chính mình nghiệp chướng nặng nề đám gia hỏa bản thân tự kiểm điểm, không quản bầu trời có hay không óng ánh, không quản bọn gia hỏa này là có hay không nghiệp chướng nặng nề. Nhưng cái kia ánh sáng trên bầu trời cùng hắc ám, lại có thể khiến người ta nội tâm sinh ra một cỗ ngưỡng mộ núi cao kính sợ.

Ngước đầu nhìn lên trên bầu trời Thẩm Ngạo, trong lòng không hiểu một u cục. Mặc dù hắn cũng không làm rõ ràng được Võ Thánh tiền bối là lông xác chết vùng dậy, nhưng tựa hồ cùng chính mình thoát không được quan hệ bộ dạng . Bất quá, lời này hắn là chắc chắn sẽ không nói cho cái kia hai vị.

"Cái kia, Hoa Công Tử, chúng ta có phải là nên như vậy tản đi?" Thẩm Ngạo nhìn một chút Hoa Thanh Trúc, hắn còn muốn vội vàng cùng Tạ Thu Thu chia của đâu. Hoa Thanh Trúc nếu là tiếp tục đâm tại cái này, không thích hợp nha.

"Vậy liền. . . Tản đi?" Hoa Thanh Trúc cũng biết rõ chính mình cùng đối phương không phải người một đường, mặc dù lần này tầm bảo hợp tác coi như rất vui sướng, nhưng cái kia cũng chỉ là lợi ích gây ra. Hiện tại lợi ích chia cắt kết thúc, cũng không liền đến giải tán thời điểm.

"Tranh thủ thời gian cút đi! Bằng không, đem kiếm lưu lại." Tạ Thu Thu không kiên nhẫn nói, thoạt nhìn, tựa hồ còn băn khoăn Hoa Thanh Trúc thanh thần kiếm kia.

Nghe đến Tạ Thu Thu lời này, Hoa Thanh Trúc tranh thủ thời gian lòng bàn chân bôi dầu, nhanh chóng rời đi sơn cốc.

Mắt thấy Hoa Thanh Trúc đi xa, Thẩm Ngạo đột nhiên gào to nói "Đúng rồi, Hoa huynh, chúc ngươi cùng sư tỷ của ngươi trăm năm tốt hợp a. Mặc dù hài tử là ta. . ."

"Phù phù ~~~." Hoa Công Tử mới ngã xuống đất, sau đó tiếp tục chật vật biến mất tại hai người tầm mắt.

"Phụt, ngươi cái tên này, quá đáng ghét đi? Trước khi đi vẫn không quên buồn nôn hắn một cái." Tạ Thu Thu phình bụng cười to nói.

"Ngươi nói, nếu là hắn sư tỷ thật cùng người khác có cái kia, mang thai. Việc này hắn là tìm ta, vẫn là tìm người kia?" Thẩm Ngạo giống như mà hỏi. Ân, cái này nồi cũng không thể giúp người khác lưng.

"Không quản hài tử có phải là ngươi, Hoa Thanh Trúc khẳng định sẽ đến giết ngươi. Ai bảo ngươi như thế miệng quạ đen." Tạ Thu Thu cũng là chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

Sau đó hai người liền vấn đề này, tiến hành một vòng học thuật nghiên cứu thảo luận cùng đạo đức nghị luận.

Rời đi Thiên Khung Sơn về sau, Thẩm Ngạo cưỡi ngựa mang theo Tạ Thu Thu đi tới vài dặm bên ngoài một cái bên cạnh hồ.

Lúc này, Thẩm Ngạo mới dừng lại cước trình, từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

"Đến tột cùng lệnh bài này là lai lịch gì a? Nhìn ngươi làm thần bí hề hề." Tạ Thu Thu một mặt buồn bực truy hỏi một câu, dọc đường nàng đối với vấn đề này, không chỉ một lần hỏi thăm Thẩm Ngạo, nhưng Thẩm Ngạo chính là ngậm miệng không nói.

"Lấy ra ~~~." Thẩm Ngạo đem lệnh bài vứt cho Tạ Thu Thu, vẫy vẫy tay.

Tạ Thu Thu đem trong ngực Linh Thạch giấu giấu, quyệt miệng nói ". Làm gì nha? Nếu như lệnh bài này vô dụng, những tảng đá này ta có thể là sẽ không cho ngươi."

"Ta nói những tảng đá này có thể đáng mấy trăm vạn, ngươi liền tin a? Ngươi muốn có mấy trăm vạn, sẽ mua những này tảng đá vụn sao?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, khinh thường nói.

Thẩm Ngạo thốt ra lời này xong, Tạ Thu Thu liền sặc âm thanh câm ngữ. Xác thực, chính mình trừ phi là não sốt mê man, mới sẽ hoa mấy trăm vạn lạng Hoàng Kim, mua những này tảng đá vụn.

"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta lệnh bài này là lai lịch gì a?" Tạ Thu Thu vẫn như cũ không tín nhiệm nói. Nàng cảm thấy Thẩm Ngạo chính là một lão hồ ly, chính mình mặc dù là con tiểu hồ ly, nhưng tiểu hồ ly là đấu không lại lão hồ ly.

"Chí Tôn Lệnh nghe nói qua không?" Thẩm Ngạo rầu rĩ mà hỏi.

"Chí Tôn Lệnh? Không có ấn tượng." Tạ Thu Thu thành thành thật thật lắc đầu. Đây cũng không phải là lần thứ nhất tại Thẩm Ngạo trước mặt, biểu hiện từ Kỷ Thổ ba ba một mặt. Có một lần hai lần, Tạ Thu Thu cũng liền quen thuộc.

"Cái kia Chí Tôn Hoàng Đình ngươi tổng nghe nói qua chứ?"

"Đó còn cần phải nói! Chí Tôn Hoàng Đình là thiên hạ này tối cường đại môn phái, lợi hại nhất thế lực. Chí Tôn Hoàng Đình là do Huyền Thiên Kiếm Tông, Xích Tiêu Kiếm Phái, Long Hổ Đao Manh, Cửu Dao Linh Điện tứ đại thế lực tạo thành. Năm đó, cha ta liền từ Huyền Thiên Kiếm Tông bên trong đi ra. Nếu không có cái này thân phận, hắn không còn biện pháp nào sáng tạo Bạch Đế Thành. Chỉ tiếc, ta tư chất không đủ, bái nhập không được Huyền Thiên Kiếm Tông." Nói đến đây, Tạ Thu Thu trong giọng nói không khỏi có chút tiếc nuối. Chỉ trách Huyền Thiên Kiếm Tông lựa chọn môn nhân đệ tử yêu cầu quá nghiêm khắc, quá hà khắc, quá biến thái.

"Khối này Chí Tôn Lệnh, có thể để cho Chí Tôn Hoàng Đình vô điều kiện vì ngươi làm một chuyện. Chỉ đơn giản như vậy." Thẩm Ngạo từ Tạ Thu Thu trong tay, đem trang Linh Thạch bao khỏa kéo tới, thuận tay đem lệnh bài cũng vứt cho Tạ Thu Thu.

Tạ Thu Thu luống cuống tay chân tiếp nhận lệnh bài về sau, sau đó cả người choáng váng.

Ngốc

Yên tĩnh!

Trong lúc nhất thời, bên cạnh hồ chỉ nghe gặp gió nhẹ vạch qua âm thanh.

Thật lâu sau đó, Tạ Thu Thu mới cà lăm mà nói "Ngươi. . . Ngươi nói là, khối này lệnh bài là Chí Tôn Lệnh? Còn có thể sai khiến Chí Tôn Hoàng Đình là người nắm giữ làm một chuyện? ? ?"

"Là vô điều kiện! Ngươi nếu là thích, có thể để Chí Tôn Hoàng Đình bốn Đại Chưởng Môn, bốn Đại Võ tôn quỳ ở trước mặt ngươi hát một bài bài hát. Nghĩ như vậy nghĩ, lệnh bài này xác thực rất ngậm a, ngươi không cảm thấy sao? Để Chí Tôn Hoàng Đình tối cường đại đỉnh cấp cao thủ cho chính mình dập đầu, oa kháo! Cái kia phải nhiều uy phong?"

"Thiếu thông minh mới sẽ làm như vậy đây! Ngươi là ngớ ngẩn sao? Chẳng lẽ ngươi không biết khối này lệnh bài giá trị khủng bố đến mức nào? Không không không, cái này đã không thể dùng khủng bố để hình dung. Đương kim tám cái đạt tới Huyền Cương cảnh Võ Tôn, ngươi hẳn phải biết a?" Tạ Thu Thu một bộ không chịu được biểu lộ, trừng Thẩm Ngạo nói.

"Biết a, làm sao vậy?"

"Bát Đại Võ Tôn, trừ một cái Nhàn Vân Dã Hạc Yến Thanh Vân, một cái đảm nhiệm Thánh Cung chi chủ Vô Cực Võ Tôn. Ngoài ra sáu đại Võ Tôn, đều là xuất từ Chí Tôn Hoàng Đình a! Có khối này lệnh bài, cho dù không cần, cũng chờ tại nắm giữ sáu đại Võ Tôn che chở a! Ta não có chút ngất. . . Ta cùng ngươi nói, giống ta cha mặc dù đạt tới Bá Lực cảnh tầng chín."

"Thế nhưng, tại Chí Tôn Hoàng Đình bên trong, bảy mươi hai Tham Lang tinh dùng từng cái đều là Bá Lực cảnh tầng chín tu vi. Thậm chí nhân gia ba mươi sáu Phá Quân Tinh quân, tu vi đạt tới Bá Lực cảnh mười tầng. Cuối cùng, mười hai lớn Thất Sát Tinh chủ, toàn bộ đều là chuẩn Huyền Cương cảnh tu vi cao thủ. Nếu như khối này lệnh bài có như lời ngươi nói tác dụng, ngươi có thể tưởng tượng, lệnh bài này phân lượng nặng bao nhiêu sao?"

Không thể không thừa nhận, Tạ Thu Thu lời nói này, nội dung rất rung động nhân tâm. Bát Đại Võ Tôn, mười hai lớn chuẩn Võ Tôn, ba mươi sáu vị Bá Lực cảnh mười tầng cao thủ, bảy mươi hai vị Bá Lực cảnh tầng chín cao thủ. Nếu để cho mỗi một người bọn hắn đi thành lập một cái môn phái, đoán chừng có thể thành lập 126 cái tam phẩm thế lực! ! ! Cùng người ta Chí Tôn Hoàng Đình so ra, Bạch Đế Thành dạng này tam phẩm thế lực, thật giống như thôn xóm cùng Đế đô chênh lệch đồng dạng.

Bất quá, Thẩm Ngạo biểu lộ từ đầu đến cuối không thấy nửa điểm biến hóa.

"Thì tính sao, lệnh bài đại biểu, thủy chung là người khác lực lượng. Mượn một lần có thể mượn lần thứ hai sao? Bất quá là Huyền Cương cảnh mà thôi, một ngày kia, ta Thẩm Ngạo cuối cùng cũng có thể đạt tới cái này cảnh giới. Lực lượng, chỉ có khống chế ở trong tay chính mình, mới thật sự là lực lượng. Cái khác, bất quá là lướt qua mây khói mà thôi." Thẩm Ngạo ngạo nghễ mười phần nói.

"Ta là nên nói ngươi người này cuồng vọng, hay là nên nói ngươi không có não đâu?" Tạ Thu Thu bất đắc dĩ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo vỗ vỗ Tạ Thu Thu bả vai, trì hoãn lời nói "Được rồi, chớ suy nghĩ quá nhiều, sẽ sinh nếp nhăn. Chẳng lẽ ngươi là muốn thuyết phục ta, để ta đem lệnh bài muốn trở về? Ha ha, sư môn ta ẩn thế môn phái, lệnh bài này trong tay ta cũng không có tác dụng gì. Ngược lại là ngươi hoặc là cha ngươi, bằng vào khối này lệnh bài có lẽ có thể tranh thủ đến một phần rất lớn lợi ích a? Nếu như trong lòng ngươi cảm thấy băn khoăn  nếu không về sau lại bồi thường một cái ta liền tốt."

"Thẩm Ngạo, ta càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi." Tạ Thu Thu đứng ở tại chỗ, ánh mắt khốn hoặc nhìn Thẩm Ngạo. . .

Cái này nam nhân, đến tột cùng ra sao lai lịch?

Võ Thánh để lại Tuyệt Thế Võ Công, hắn chướng mắt. (giả dối )

Chí Tôn Lệnh bài dạng này đắt Trọng Bảo vật, hắn chướng mắt. (vẫn là giả dối )

Từ khi biết hắn bắt đầu, tựa hồ có liên quan tới hắn mỗi một sự kiện, đều lộ ra thần bí khó lường khí tức. Hắn tựa như là một cái mê, càng là hiểu rõ hắn, liền càng ngày càng phát hiện không đủ giải hắn.

Giờ khắc này, có lẽ liền Tạ Thu Thu đều không có ý thức được. Làm một cái nữ nhân, để ý một cái nam nhân bí mật lúc, càng đi tìm hiểu, liền sẽ hãm đến càng sâu, mãi đến cuối cùng thích hắn.

"Nha, ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều. Ta không sợ nói cho ngươi, những tảng đá này đối với ngươi mà nói mặc dù không có tác dụng gì. Nhưng với ta mà nói, tác dụng nhưng lớn lắm. Đối ta mà nói, những tảng đá này giá trị chỉ sợ còn tại Chí Tôn Lệnh bên trên." Thẩm Ngạo thực sự nói thật, hơn mười vạn điểm tích phân, đủ hối đoái đông Tây Hải đi.

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao?" Tạ Thu Thu ngây ngốc rất ngây thơ phản bác.

Thẩm Ngạo không tiện nói gì, nha đầu này thật sao cứ như vậy bướng bỉnh đâu?

"Được rồi, Tạ nữ hiệp. Bởi vì cái gọi là thái thượng vong tình, thứ nhì tận tình, dưới nhất già mồm, ngươi cũng đừng cùng ta làm kiêu. Ta hiểu ngươi cảm động đến nghĩ muốn lấy thân báo đáp tâm tình, cho nên, nếu như có một ngày ngươi muốn lập gia đình. Có thể suy nghĩ một chút ta a."

"Phụt ~~~ ngươi, vẫn là như thế không đứng đắn. Tốt, lão nương nếu là muốn gả người, cái thứ nhất khẳng định cân nhắc ngươi thế nào?" Tạ Thu Thu quyến rũ cười một tiếng, nụ cười này, xinh đẹp động thương sinh.

Thẩm Tiếu không để lại dấu vết mút một cái nước bọt, Tạ gia cô nàng không hổ là Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ tư vưu vật a. Như thế nhìn kỹ, nhân gia dung mạo kỳ thật không một chút nào bại bởi Bách Mị Nhi nha. Đương nhiên rồi, nếu như có thể để cho nam nhân ngay lập tức liên tưởng đến giường nữ nhân, Bách Mị Nhi vẫn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Tạ Thu Thu nha, nàng cho người một loại mối tình đầu cảm giác.

Mối tình đầu, thường thường đều là tốt đẹp nhất.

Thừa dịp Tạ Thu Thu không chú ý, Thẩm Ngạo lập tức đem Linh Thạch toàn bộ thu hồi rơi. Cái đồ chơi này chính mình hiện tại cầm cũng vô dụng, vẫn là thu hồi có lời. Kiếp trước xem như ức vạn phú ông Thẩm Ngạo, biết rõ tài phú một mặt tích lũy là không có ích lợi gì, chỉ cần tiền đẻ ra tiền, lãi mẹ đẻ lãi con, mới có thể sáng tạo càng lớn giá trị.

Kết quả là, thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo điểm tích lũy giá trị quét một cái, liền tăng trưởng hơn mười vạn.

Thẩm Ngạo nguyên bản tính toán là hối đoái mấy cái Võ Lâm Cao Thủ, lấy Thanh Long điện danh nghĩa hành tẩu giang hồ, đánh vang Thanh Long điện tấm chiêu bài này, nhân tiện thu thập có thể thu trở về thành điểm tích lũy Võ Lâm bí tịch, cùng với còn lại vật phẩm.

Có lẽ hối đoái một cái Võ Lâm Cao Thủ, phải cần không ít điểm tích lũy. Thế nhưng có cái một năm nửa năm, hối đoái nhân vật rất nhanh liền có thể thay mình đem những này điểm tích lũy kiếm về. Lại nói, tùy tùng giết người chính mình cũng là có một nửa điểm tích phân cùng hưởng (phụ thuộc anh hùng là toàn ngạch ).

Dạng này tính toán, một năm nửa năm chính mình liền vô duyên vô cớ kiếm trở về một cái hoặc mấy cái Võ Lâm Cao Thủ. Nhiều có lời?

Phía trước Thẩm Ngạo chỉ đổi Phong Thanh Dương cùng Trương Tam Phong, đó là bởi vì ta nghèo! Hiện tại có tiền, có thể tùy ý tiêu xài a.

Nguyên bản hơn 8 vạn điểm tích lũy, bây giờ thu được hai bộ Võ Thánh Võ Công Bí Tịch, Hạ Phẩm Linh Thạch hơn bốn vạn, Trung Phẩm Linh Thạch hơn chín vạn.

Như vậy, điểm của mình điểm liền biến thành:

80580+3000+ 4000+1 4000+90000=(con muỗi số học lão sư chết sớm, độc giả chính mình tính toán )

Thật có tiền bộ dạng a ~~ Thẩm Ngạo say mê cảm thán..