Chương 69: Thái công câu cá, người nguyện mắc câu

Chương 69: Thái công câu cá, người nguyện mắc câu

Nắm giữ hơn 22 vạn điểm tích phân, trước mắt Thẩm Ngạo cũng không có vội vã hối đoái nhân vật tùy tùng. Dù sao Tạ Thu Thu còn ở chỗ này đây, nếu là đột nhiên xông tới một cái Tảo Địa Thần Tăng, vậy còn không phải đem người ta hù chết?

Bất quá nha, hối đoái nhân vật mặc dù không được, nhưng không có nghĩa là những này điểm tích lũy Thẩm Ngạo liền không có cái khác tác dụng. Bộ kia từ Võ Thánh di tích lấy được luyện thể võ công « Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp » nghe danh tự liền biết vô cùng lợi hại. Mà căn cứ hệ thống điểm tích lũy thu hồi giá cả, cũng tuyệt đối phải so Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công cường.

Tại trước mặt người khác khoác lác về khoác lác, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là phải thừa nhận, cái này Long Thương Võ Thánh võ học đúng là trâu bò.

Thông qua hệ thống hối đoái học tập « Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp » chỉ có ban đầu cảnh giới, mà muốn đem nó nâng lên, không có gì hơn hai loại biện pháp. Một loại là tham chiếu Võ Công Bí Tịch đi tu luyện, một loại khác chính là chồng chất phân điểm. Đây chính là 'Nhân dân' tệ người chơi ưu thế a!

Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp tổng cộng chia làm tầng tám, mỗi tăng lên một tầng, chính mình lực lượng cùng nhục thân cường độ liền sẽ gia tăng không ít. Bây giờ, tu luyện qua hai đại luyện thể thần công Thẩm Ngạo, bản thân cơ sở này cũng không tệ. Cho nên, tu luyện lên Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp đến, càng là nước chảy thành sông sự tình.

Thẩm Ngạo trước thử dùng điểm tích lũy, đem Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp tăng lên tới tầng cảnh giới thứ hai. Kết quả phát hiện, chính mình lực lượng tăng lên mấy lần không ngừng, tăng thêm là rõ ràng! Thế nhưng cũng bởi vậy, Thẩm Ngạo trực tiếp tiêu hết 3000 điểm tích phân.

Tốt tại Thẩm Ngạo điểm tích phân đủ nhiều, chính là có tiền, chính là tùy hứng.

Lúc này, Thẩm Ngạo ba ba ba lại trực tiếp đem Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp tăng lên tới đệ ngũ tầng cảnh giới. Cái này tầng ba, trước sau dùng hết Thẩm Ngạo 4000, 5000, 6000 điểm tích phân.

Như vậy rộng lượng tiêu hao điểm tích phân, cho dù Thẩm Ngạo là cái thổ hào, cũng không nhịn được một trận đau răng.

Quả nhiên, học tập sách kỹ năng không tính lãng phí tiền, tu luyện sách kỹ năng mới là nhất tốn tiền a.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cũng có chút do dự, tại suy nghĩ có phải là muốn đem Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp tăng lên tới max cấp. Dù sao, phía sau tầng ba còn phải tốn mấy vạn điểm tích lũy đâu.

Cân nhắc liên tục về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng quyết định, thăng đầy!

Dương Thiết Hầu tên kia phiền phức còn không có giải quyết đâu, vạn nhất phát sinh chút ngoài ý muốn làm sao bây giờ? Điểm tích lũy thứ này không có có thể lại kiếm, mệnh nhưng là chỉ có đầu này.

Kết quả là, Thẩm Ngạo lại là ba ba ba ba lần, đem Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp lại đề thăng tầng ba. Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo có thể cảm giác được toàn thân lộ ra một cỗ bạo tạc lực lượng. Thật giống như vung tay lên vung quyền ở giữa, tùy thời đều có thể đánh vỡ không gian giống như.

Đương nhiên, cảm giác như vậy khẳng định là Thẩm Ngạo ảo giác, là hắn tại đột nhiên thu hoạch được to lớn lực lượng về sau, trước sau tương phản tạo thành một loại ảo giác. Thế nhưng, Long Thương Võ Thánh ngày xưa có thể là Đằng Vân cảnh cấp bậc cao thủ a! Hắn luyện thể đại pháp lên tới max cấp hiệu quả về sau quả sẽ kém?

Hiện tại Thẩm Ngạo, thật giống như chơi đùa bên trong chiến sĩ đem phòng Ngự Thiên phú điểm tới max cấp. Phân một chút chuông có thể làm được hô to một tiếng Demacia, sau đó vượt qua năm tòa tháp phòng ngự, đem địch nhân ngược sát tại trong suối nước. (như thế ngậm? )

Tốt a, đây cũng là Thẩm Ngạo trước mắt một loại ảo giác.

Trên thực tế, Thẩm Ngạo hiện nay nhục thân cường độ, đủ để mời đẹp Bá Lực cảnh cao thủ, mà lực lượng tất nhiên là không thua tại Bá Lực cảnh. Thế nhưng nội lực của hắn hiển nhiên không có khoa trương như vậy, vẫn như cũ là Tiên Thiên kỳ tầng tám. Cho nên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hắn còn không phải một tên Bá Lực cảnh cao thủ. Nhưng lấy trước mắt thực lực, đối phó Dương Thiết Hầu đó là khẳng định không có vấn đề.

Tại vô cùng thỏa mãn lực lượng tăng lên về sau, Thẩm Ngạo nhìn một chút điểm tích phân giao diện, lập tức nước mắt chảy xuống tới.

221580-3000- 4000-5000- 6000-7000-8000-9000=(tác giả-kun, ngươi đủ rồi! ! ! )

Tốt a, nguyên bản 22 vạn điểm tích phân, hiện tại chỉ còn bên dưới 1795 80 điểm điểm tích lũy. Toàn bộ một bản Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp giá cả mới 3 vạn điểm, chính mình tu luyện đến max cấp đã xài hết 4 vạn điểm tích lũy a có hay không?

Một bên Tạ Thu Thu, còn đắm chìm tại thu được Chí Tôn Lệnh trong vui sướng. Lúc này, đột nhiên nhìn thấy Thẩm Ngạo khóe mắt mang theo một giọt chuồn chuồn nước mắt, lập tức kinh hoảng nói "Thẩm Ngạo, ngươi cuối cùng vẫn là không bỏ được cái này Chí Tôn Lệnh sao? Nếu như ngươi thực tế không nỡ, vậy ta đưa nó còn cho ngươi tốt."

Nghe đến Tạ Thu Thu lời này, Thẩm Ngạo nguy hiểm thật kém một chút không có ngã xuống trong hồ đi.

Con em ngươi, ca đây là tại thịt đau tiêu hết điểm tích lũy có tốt hay không? Cùng Chí Tôn Lệnh có một mao tiền quan hệ? Chỉ cần đem ngươi muội tử này cua tới tay, Bạch Đế Thành không phải liền là ngươi đồ cưới sao? Cái này có cái gì tốt đáng tiếc.

Đương nhiên rồi, Thẩm Ngạo nội tâm loại này 'Âm u' ý nghĩ, khẳng định là sẽ không nói cho Tạ Thu Thu.

"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều. Ta chỉ là nhớ tới xế chiều hôm nay dưới trời chiều chạy nhanh đó là ta chết đi thanh xuân." Thẩm Ngạo xua tay, xin miễn Tạ Thu Thu hảo ý.

"Thật không có vấn đề sao? Ta nhìn đầu óc ngươi hiện tại cũng hình như thay đổi hồ đồ rồi. Ngươi bây giờ mới hai mươi không đến, có cái gì thanh xuân tốt chết đi? Chẳng lẽ, ngươi là đang nhớ nhung ghé vào mẫu thân trong ngực bú sữa thời điểm thanh xuân?"

"Tạ Thu Thu, ngươi cho ta hai tay ôm đầu lấy đều đặn tốc độ, lập tức từ bên cạnh ta biến mất!" Thẩm Ngạo bị Tạ Thu Thu nha đầu này lời nói cho tức giận cười.

"Hắc hắc, ta mới không lăn rồi đấy! Đi cùng với ngươi thật tốt chơi? Không những gặp phải Thánh Vũ di tích như thế việc hay, còn được đến Võ Công Bí Tịch cùng Chí Tôn Lệnh. Liền tính lần này không có cách nào giết chết Dương Thiết Hầu, đó cũng là ta đã kiếm được." Tạ Thu Thu dày mặt mo, vui vẻ ngồi tại Thẩm Ngạo bên cạnh. Nếu như lúc này nhận biết nàng người, nhìn thấy nàng dạng này không có chút nào phòng bị ngồi tại một cái nam nhân bên cạnh, nhất định sẽ kinh ngạc trong miệng tắc hạ một cái Địa Cầu.

Tạ Thu Thu là dạng gì nữ nhân? Nàng có thể là Bạch Đế Thành chi nữ a. Cho tới nay, đều là mắt cao hơn ngày. Đối mặt ngũ đại công tử theo đuổi, đều chưa hề cho qua cái gì tốt ánh mắt. Giống như bây giờ lần đầu tiên y như là chim non nép vào người một dạng, ngồi tại một cái nam nhân bên cạnh. Đây tuyệt đối là có tính chấn động sử thi cấp thế giới tân văn a! ! !

Cùng là sư huynh Hắc Cừu Bại, liền lại quá là rõ ràng chính mình người sư muội này. Từ lúc nhỏ lên, vị sư muội này trừ gây sự bên ngoài, là thuộc nhất tâm cao khí ngạo. Tạ Thu Thu từng nói thẳng, muốn làm nam nhân của ta, trừ phi có năng lực đánh bại cha ta, đem ta từ trong tay hắn cướp đi thực lực. Bằng không, cho cô nãi nãi liếm đế giày tấm cũng không đủ tư cách.

Có thể là, có thể là nhân gia Bạch Y Thần Kiếm là dạng gì tu vi? Đó là Bá Lực cảnh tầng chín tuyệt đỉnh cao thủ a. Thế gian này, lại có cái nào thanh niên tài tuấn có đủ năng lực như vậy? Nhớ ngày đó, ngũ đại công tử bên trong có một tên tính toán khiêu chiến Bạch Y Thần Kiếm, bắt được Tạ Thu Thu phương tâm. Kết quả bị đánh thành đầu heo, sống sờ sờ chịu một trăm cái bàn tay. (Hoa Thanh Trúc: Chính là ta, chính là ta. )

Tóm lại, cho nên tại Hắc Cừu Bại trong mắt xem ra, chính mình người sư muội này nên là không có nam nhân nào có thể chọc nổi.

"Có chút mệt mỏi, cho ngươi mượn bắp đùi cho ta nằm một cái." Gặp Tạ Thu Thu ngồi đến bên cạnh mình, Thẩm Ngạo tùy tiện đem người ta đùi ngọc coi là cái gối, cũng không quản Tạ Thu Thu có đáp ứng hay không, cứ như vậy nằm xuống.

"Dễ chịu a!" Nằm xuống về sau, người này vẫn không quên say mê cảm thán một tiếng, hồn nhiên không hay Tạ Thu Thu cái kia Phi Hồng sắc mặt.

"Đồ đần, nhanh đứng lên cho ta."

"Làm sao? Một khối Chí Tôn Lệnh, liền đổi một cái cái này nho nhỏ phục vụ đều không thể lấy? Thua thiệt ta xuất phát từ tâm can đối ngươi như vậy."

"Cái này căn bản không phải một mã sự tình có tốt hay không? Ta. . . Ta. . . Là nữ hài tử nha." Tạ Thu Thu đôi mắt tràn ra sương mù, ngữ khí nói không nên lời là phẫn nộ vẫn là khẩn trương nói.

"Ta lại không đối ngươi làm cái gì? Đáng giá ngạc nhiên như vậy sao?" Thẩm Ngạo một mặt hậu tri hậu giác hỏi. Cái này ổn thỏa chính là cố ý giả vờ ngây ngốc, nếu có người chú ý tới người này khóe miệng cái kia mịt mờ ý cười lời nói.

Bị Thẩm Ngạo hỏi lên như vậy, Tạ Thu Thu cũng không biết trả lời như thế nào. Cũng không thể nói Thẩm Tiếu gối lên chân của mình bên trên, để thân thể của mình có cảm giác đi?

Nha, đây chính là Thẩm Ngạo chỗ cao minh. Đầu tiên là chế tạo cơ hội cùng nữ hài tử tiến hành thân mật ở chung, đợi đến đối phương không tại phản cảm hắn tồn tại về sau, như vậy giống hôm nay loại này tiếp xúc, về sau liền có thể thỉnh thoảng tiến hành một cái.

Thẩm Ngạo không phải thiếu thông minh, cũng không phải loại kia tính cách cứng nhắc người. Tạ Thu Thu dài đến như thế xinh đẹp, xem như nam nhân hắn, khẳng định sẽ có ý nghĩ.

Bất quá hắn biết rõ một cái nam nhân, muốn theo đuổi một cái nữ nhân, nếu như vừa bắt đầu liền đem động cơ biểu hiện quá mức rõ ràng lời nói, sẽ chỉ làm đối phương cảnh giác cùng phản cảm. Nữ nhân chính là thú săn, mà nam nhân là thợ săn. Thú săn đối thợ săn, có một loại trời sinh cảnh giác, không quản ngươi ưu tú hay không.

Cho nên, muốn theo đuổi đến một cái nữ nhân, liền phải nhịn lại tính tình từng tầng từng tầng tiến dần lên, mãi đến có một ngày nữ nhân này quen thuộc bên cạnh có ngươi tồn tại. Ngươi tại thời điểm, nàng sẽ nghĩ ngươi. Ngươi không có ở đây thời điểm, nàng cũng sẽ nghĩ ngươi. Đến lúc đó, thú săn liền sẽ chủ động nhảy lên cửa.

Cổ đại một vị vĩ nhân không phải từng nói qua sao? Thái công câu cá, người nguyện mắc câu. (muội ngươi, Khương Thái Công nói là tán gái sao? )

Thẩm Ngạo rất thưởng thức, cũng rất thích Tạ Thu Thu nữ nhân này. Đương nhiên rồi, nói tới thích lời nói có lẽ còn kém như vậy một chút. Mỗi một nam nhân, trừ mối tình đầu bên ngoài. Tại nhìn đến một cái nữ nhân xinh đẹp thời điểm, trong lòng đầu tiên có hẳn là lòng ham chiếm hữu. Mà chỉ có thông qua về sau ở chung cùng kinh lịch, mới sẽ sinh ra thích loại này tình cảm.

Đối Busujima Saeko tình cảm là thích, đối sư phụ Tiêu Nghê Thường tình cảm cũng là thích. Nhưng Tạ Thu Thu cùng Bách Mị Nhi lời nói, còn kém như vậy một chút. Dù sao song phản chưa nói tới hiểu rõ, cũng còn không có lẫn nhau là đối phương trả giá quá tình cảm.

Thẩm Ngạo sẽ không dối trá lừa mình dối người, hắn có thể phân rõ ràng trong lòng mình cảm giác là thích vẫn là lòng ham chiếm hữu. Thế nhưng hai cái này không hề mâu thuẫn, đối đãi chính mình nữ nhân, đương nhiên muốn dùng thích đi che chở. Có thể là Tạ Thu Thu trước mắt còn không phải chính mình nữ nhân, cho nên, cái này không gọi thích.

Nam nhân tình hoài có đôi khi rất đơn giản, tại nam nhân thế giới bên trong, có lẽ một cái nữ nhân cùng trong tay nàng một điếu thuốc liền có thể tạo thành một bức thâm thúy nhất hình ảnh..