Chương 70: Ta tin ngươi mới có quỷ

Chương 70: Ta tin ngươi mới có quỷ

Cứ việc Tạ Thu Thu đối với Thẩm Ngạo loại này khoảng cách gần tiếp xúc, có vẻ hơi không thích ứng, nhưng từ nội tâm bên trong đến nói nàng cũng không ghét.

Hai người đều không phải loại kia tính toán chi li người, Tạ Thu Thu sẽ không níu lấy Thẩm Ngạo chiếm chính mình điểm này tiện nghi không thả, Thẩm Ngạo cũng sẽ không vì điểm này thành tựu mà đắc chí.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền đem vấn đề dẫn đường chính đề bên trên, hỏi "Tạ nữ hiệp, mặc dù ta một mực không có làm sao hỏi ngươi, nhưng còn rất là hiếu kỳ. Ngươi đến tột cùng tính toán làm sao mai phục Dương Thiết Hầu? Tên kia tu vi cũng không yếu, so với Hoa Thanh Trúc mà nói sợ là còn phải mạnh hơn một bậc. Ta tin tưởng, tất nhiên ngươi lựa chọn lấy thân làm mồi, hẳn là có niềm tin tuyệt đối lưu lại hắn tới đi?"

Tại Thánh Vũ di tích thám hiểm thời điểm, chết đi chính là cơ không có bại. Có lẽ, có người sẽ cảm thấy cơ không có thất bại cho nên sẽ chết, là vì cách làm người của hắn không lấy lòng, tính cách quá ác liệt gây nên. Nhưng mà, sự thật thật là như vậy sao?

Cuối cùng, kỳ thật chỉ có một nguyên nhân hai chữ, đó chính là: Thực lực!

Hoa Thanh Trúc có Ảnh Bộ cảnh tầng tám thực lực, Thẩm Ngạo tu vi thì là đối phương đắn đo khó định. Song phương đối riêng phần mình đều có kiêng kị, bởi vậy mới sẽ đều thối lui một bước, lựa chọn phân chia tang vật. Phàm là Thẩm Ngạo hoặc là Hoa Thanh Trúc có nửa phần lưu lại đối phương nắm chắc, đều tuyệt đối sẽ không như thế dễ nói chuyện.

Đây mới thật sự là giang hồ, có năng lực có thể sống bên dưới, có thể phát tài, có thể chia của. Không có năng lực, cũng chỉ có thể bị trước hết nhất xử lý hy sinh đi.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Tạ Thu Thu lười biếng ngáp một cái, chậm rãi nói ". Kỳ thật nói trắng ra cũng không có cái gì, tại chúng ta tới dọc theo con đường này, ven đường ta đều tung xuống một loại thuốc bột. Loại này thuốc bột vô sắc vô vị, trên thực tế hút cũng không có cái gì chỗ xấu."

"Bất quá nha, tại trên tay của ta còn có một loại khác thuốc bột. Hai loại thuốc bột đem kết hợp, liền có thể nhanh chóng phá vỡ nhanh dược hiệu phát huy, làm cho võ giả không thể tùy tiện vận dụng nội lực . Bình thường mà nói, tu vi đạt tới Ảnh Bộ cảnh cao thủ, bình thường độc dược là không dậy được hiệu quả. Thế nhưng, nếu như Dương Thiết Hầu tại truy tung chúng ta thời điểm, trước thời hạn trước ngửi thấy loại này thuốc bột, dược hiệu tiến vào máu của bọn hắn dịch ở giữa lời nói, như vậy. . ." Tạ Thu Thu nói xong lời này, ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Dương Thiết Hầu nếu là truy tung mà đến, như vậy tất nhiên sẽ nghe được loại thuốc bột này. Này bằng với là Tạ Thu Thu vô hình bên trong, cho đối phương bên trên một đạo gông xiềng. Một khi song phương chạm mặt, chính là cái kia độc dược phát tác thời điểm.

Nghe đến Tạ Thu Thu lời nói, Thẩm Ngạo xấu hổ một cái. Cái này ổn thỏa chính là cao khoa học kỹ thuật a! So bom hẹn giờ còn muốn cửa ra vào sợ!

Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo lại đối Tạ Thu Thu cho tín nhiệm của mình, cảm thấy cảm động không thôi.

Giữa người và người có một loại đồ vật gọi là ăn ý, tuy nói không tồn tại loại kia chỉ nhìn liếc mắt liền có thể biết cả đời duy mỹ, nhưng chắc chắn sẽ có cái kia bên trong một lá rụng mà Tri Thu chân lý. Tín nhiệm! Hai chữ này nhắc tới người nào đều sẽ cảm thấy dễ dàng, thế nhưng đại đa số người cả một đời đều không có chân chính đi tin tưởng quá một người. Bằng hữu thấy chết không cứu, huynh đệ phía sau cắm đao, nữ nhân liếc mắt đối mặt, còn có cái gì có thể tin? Có lẽ là không dám đi tin, không phải mỗi người đều có thể chịu được phản bội hậu quả, dù sao ai cũng không nghĩ chính mình nhất thất túc thành thiên cổ hận.

Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu nữ nhân này nhận biết đến không dài, nhưng song phương tựa hồ rất thuận theo tự nhiên lựa chọn tin tưởng lẫn nhau. Tại Võ Thánh di tích trong thạch thất, Tạ Thu Thu nói muốn kết hợp cơ không có bại cùng một chỗ đối phó Thẩm Ngạo lúc, Thẩm Ngạo trong nội tâm cái thứ nhất cảm thụ không phải phẫn nộ, mà là cảm thấy buồn cười. Bởi vì hắn thấy, Tạ Thu Thu không có phản bội chính mình lý do. Cũng không cần lý do, đây là một loại trực giác.

Làm sao đối phó Dương Thiết Hầu bí mật, Tạ Thu Thu nói thẳng nói cho Thẩm Ngạo, đồng thời cũng là biểu đạt nàng một cái thái độ. Nàng nguyện ý đi tin tưởng Thẩm Ngạo làm người, đem an nguy của mình phó thác tại đối phương trên tay.

Điểm này, Thẩm Ngạo tự hỏi chính mình cũng làm không được. Để hắn đem tính mạng của mình an nguy, giao đến trên tay của người khác. Này làm sao nghĩ, đều cho người một loại cảm giác không an toàn. Thế nhưng Tạ Thu Thu nữ nhân này nàng dám! Đây là thuộc về nàng cố chấp!

Có đôi khi cố chấp là chuôi kiếm hai lưỡi, hướng dẫn phương hướng đơn giản hai cái, một phương thiên đường, một phương địa ngục. Kẹp ở giữa, chính là bình thường.

Không thể nghi ngờ, lần này Tạ Thu Thu thành công. Thẩm Ngạo hiện nay đến xem, vẫn là một cái đáng giá tín nhiệm hợp tác đồng bạn.

"Ngươi nói loại này thuốc bột nghe tới tựa hồ rất lợi hại, bất quá, có lẽ còn là có không ít hạn chế a? Bằng không, trên thế giới này đâu còn có người tập võ? Gặp phải cao thủ, vung một cái dạng này thuốc bột như vậy đủ rồi." Thẩm Ngạo không vội vã hỏi.

Tạ Thu Thu mỉm cười hướng về phía Thẩm Ngạo khoa tay một cái tán dương động tác tay, lập tức gật đầu nói "Không sai! Loại này thuốc bột muốn có hiệu lực, nhất định phải trải qua ba canh giờ trở lên thời kỳ ủ bệnh. Điểm này, đối phó Dương Thiết Hầu lời nói không thành vấn đề. Bởi vì tên kia quá cảnh giác, cảnh giác đến một mực chậm chạp không chịu động thủ. Làm cho thuốc bột của ta, có đầy đủ thời gian phát huy dược hiệu."

"Ngoài ra, độc dược này mặc dù có thể khiến người ta trong thời gian ngắn không cách nào vận dụng nội lực. Thế nhưng nếu như người trúng độc cưỡng ép vận công lời nói, cũng không phải là không thể. Bất quá bốn năm ngày sau, một thân tu vi võ công sẽ hóa thành hư không mà thôi." Tạ Thu Thu thì thào nói.

"Thật độc mưu kế! Cứ như vậy, cho dù chúng ta giết Bất Tử Dương Thiết Hầu, đến lúc đó tên kia võ công bị phế bỏ lời nói, chính là phế nhân một cái. Tự nhiên, cũng không cần đối hắn có chỗ đề phòng." Thẩm Ngạo kinh ngạc ca ngợi nói.

"Có khả năng đem tên kia tính mệnh lưu lại, tự nhiên là tốt nhất. Dương Thiết Hầu nhân phẩm này tính làm sao, từ hắn chỗ ấy trên thân cũng có thể thấy được một hai. Nếu là lưu đến hắn một cái mạng, chờ ngày sau chờ hắn về Bắc Đẩu Sơn Trang đi viện binh lời nói, chúng ta vẫn là phải có phiền phức."

"Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc." Thẩm Ngạo dữ tợn cười cười, sát ý lấy quyết.

"Chính là cái đạo lý này! Cho nên, Thẩm Ngạo, có một vấn đề ngươi nhất định phải hướng ta thẳng thắn. Cho tới nay, ta đều đắn đo khó định ngươi thực lực đến tột cùng làm sao. Vì lần này kế hoạch thành công, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi chân chính võ công rốt cuộc mạnh cỡ nào. Đối mặt Ảnh Bộ cảnh tầng tám Dương Thiết Hầu phần thắng bao nhiêu?" Tạ Thu Thu nghiêm túc chăm chú hỏi.

Nghe đến Tạ Thu Thu hỏi như vậy, Thẩm Ngạo sững sờ một chút. Nếu như là tại vừa rời đi Hắc Hỏa Thành lúc đó, lấy Thẩm Ngạo thực lực đối kháng Ảnh Bộ cảnh thất tầng cao thủ đều tính toán miễn cưỡng, dù sao tu vi của bản thân hắn mới Tiên Thiên kỳ tầng tám.

Thế nhưng bây giờ, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp tu luyện tới max cấp phía sau. Thẩm Ngạo tự tin có thể chém giết Ảnh Bộ cảnh tầng tám, ngạnh kháng Ảnh Bộ cảnh tầng chín, dù cho đối mặt Ảnh Bộ cảnh mười tầng dạng này chuẩn Bá Lực cảnh cao thủ, cũng có thể bảo vệ toàn thân mình trở ra.

Thẩm Ngạo không phải loại kia giỏi về dùng ngôn ngữ đi giải thích người, huống chi trên miệng nói xong ta mạnh bao nhiêu bao nhiêu lợi hại, kém xa trực tiếp biểu hiện ra cho đối phương nhìn thấy đến trực tiếp cùng rung động.

Tạ Thu Thu lựa chọn tín nhiệm chính mình, như vậy chính mình hiển lộ ra thực lực chân chính cho nàng nhìn một chút, cũng không có gì lớn.

Lập tức Thẩm Ngạo xoay người đứng lên, vận chuyển nội lực trong cơ thể, thốt nhiên hướng về trên mặt hồ đánh ra một chưởng.

Một chưởng này, Thẩm Ngạo thi triển ra hắn tối cường thực lực. Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp để Thẩm Ngạo lực lượng, tại vốn có cơ sở nâng lên thăng lên mười mấy lần tăng phúc.

Đương nhiên rồi, đó cũng không phải nói Thẩm Ngạo thực lực có mười mấy lần tăng lên. Dù sao, đơn thuần nhục thân lực lượng, không giống như là nội lực. Thẩm Ngạo bằng vào man lực có khả năng tạo thành hiệu quả, Dương Thiết Hầu dùng hắn cái kia hùng hậu nội lực đồng dạng có thể làm được.

Một chưởng vỗ ra, chỉ thấy bên hồ thốt nhiên cuốn lên mấy đạo ngập trời Thủy Lãng, hồ nước lăn lộn, mãnh liệt không chỉ. Cái kia hơn mười mét Thủy Lãng, giống như là Thủy Long quyển tịch mà lên. Tràng diện nhìn qua, có thể nói uy phong không thôi bá đạo đến cực điểm.

Thấy rõ ràng một màn này Tạ Thu Thu, không khỏi lộ ra trợn mắt há hốc mồm.

"Đây là ngươi thực lực chân thật?"

"Đúng vậy a, Tạ sư muội, sư huynh cái này thân Tuyệt Thế Võ Công ngưu không ngưu?" Thẩm Ngạo tao bao khoe khoang nói. Có khả năng tạo thành như vậy phá hư, chính hắn cũng cảm thấy giật mình không thôi. Nếu biết rõ ngày trước hắn chỉ có thông qua Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, mới có thể lấy được hiệu quả như vậy a.

"Hỗn đản Thẩm Ngạo! Lúc trước chúng ta quyết định hiệp nghị thời điểm, ngươi cái tên này không phải nói đối Phó Ảnh bước cảnh thất tầng đối thủ, đều sẽ rất cật lực sao? Bản cô nương là cân nhắc đến ngươi tham dự lần này kế hoạch nguy hiểm trình độ, cho nên mới đáp ứng ngươi những cái kia so sánh qua phần yêu cầu. Không nghĩ tới, ngươi lại dám gạt ta." Tạ Thu Thu tức giận, người này tuyệt đối là lão hồ ly. Rõ ràng thực lực mạnh như vậy, lại một mực đóng vai một cái thực lực thường thường nhân vật thân phận.

Đối mặt Tạ Thu Thu cái này chất vấn, Thẩm Ngạo thật đúng là không có cách nào giải thích. Cũng không thể nói cho đối phương biết, chính mình bởi vì tu luyện Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp, đồng thời dựa vào hệ thống điểm tích lũy quét quét thẳng chạy đến max cấp đi?

"Móa! Ngươi có thể không cần nói xấu ta! Giống ta như thế người phúc hậu, làm sao có thể đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi."

"Ta tin ngươi mới có quỷ."

"Ngươi không tin cũng không có cách, dù sao ta tu vi chỉ có Tiên Thiên kỳ tầng tám. Không tin ngươi có thể cảm thụ một chút ta nội lực trong cơ thể." Thẩm Ngạo giang tay ra, một mặt vẻ mặt vô tội nói.

Tạ Thu Thu nửa tin nửa ngờ nắm chặt Thẩm Ngạo cánh tay, cảm thụ một cái, lập tức giật mình nhìn về phía hắn.

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ phía trước ngươi không phải tại sử dụng ẩn nấp khí tức pháp môn, đem chính mình tu vi mô phỏng ra Tiên Thiên kỳ tầng thứ?" Xác thực, phía trước Tạ Thu Thu cảm nhận được Thẩm Ngạo khí tức, cũng một mực là Tiên Thiên kỳ võ học tầng thứ. Thế nhưng Tạ Thu Thu theo bản năng cho rằng, đây là Thẩm Ngạo có phương pháp đặc thù ẩn nấp tu vi võ công khí tức.

Lúc này, nắm chặt Thẩm Ngạo cánh tay cảm ứng một cái, mới phát hiện gia hỏa này nội lực trong cơ thể, quả thật là Tiên Thiên kỳ tầng tám cảnh giới. Hắn vậy mà còn không có đột phá Ảnh Bộ cảnh! ! !

Trong lúc nhất thời, Tạ Thu Thu giống như là như là thấy quỷ biểu lộ, khiếp sợ nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Thiên hạ có dạng gì võ công, vậy mà có thể dùng Tiên Thiên kỳ tầng tám võ giả, có đủ Ảnh Bộ cảnh tầng tám thực lực? Cái này vượt ngang cũng không phải một cái tiểu cảnh giới, mà là một cái đại cảnh giới tu vi a." Tạ Thu Thu tự lẩm bẩm.

"Vậy ta cũng không biết, dù sao là sư môn ta võ công. Bởi vì ta cũng đắn đo khó định cái kia Dương Thiết Hầu thực lực, cho nên phía trước mới như vậy cùng ngươi nói, khụ khụ." Dù sao Thẩm Ngạo liền giải thích như vậy, nhân gia Tạ Thu Thu không tin tưởng mình, cũng không thể bức bách chính mình giao ra sư môn võ công cho nàng phát giác a? Đây chính là mỗi cái Võ Lâm Môn Phái cấm kỵ.

"Khó trách! Khó trách liền Long Thương Võ Thánh Võ Lâm bí tịch, ngươi cũng chướng mắt. Ta có thể cảm nhận được mặc dù ngươi nội lực trong cơ thể chỉ có Tiên Thiên kỳ tầng tám, thế nhưng thân thể ngươi cường độ nhưng là mạnh hơn Ảnh Bộ cảnh, thậm chí đạt tới Bá Lực cảnh tầng thứ." Tạ Thu Thu chính mình đem chính mình cho thuyết phục..