Chương 71: Trà ngược lại bảy phần, rượu tràn ba giọt

Chương 71: Trà ngược lại bảy phần, rượu tràn ba giọt

Bởi vì Thẩm Ngạo cho chính mình tạo nên một cái vô cùng cường đại sư môn, một cách tự nhiên, các loại không hợp lý thường thức đều có thể quy công cho sư môn thần bí phía trên.

Vào giờ phút này, Tạ Thu Thu chính là như vậy nghĩ.

"Thẩm Ngạo, sư môn của ngươi Thanh Long điện, đến tột cùng là một cái dạng gì môn phái? Lại có không kém chút nào Võ Thánh Tuyệt Thế Võ Công. Đoán chừng tin tức này, nếu là truyền đến trên giang hồ, sợ là sẽ phải gây nên sóng to gió lớn a?"

Khụ khụ, sư môn của ta gọi là mộng tưởng hệ thống! Hệ thống tại tay, thiên hạ ta có.

"Đây là sư môn bí mật, xin thứ cho ta không thể nói thẳng. Tạ nữ hiệp, hi vọng ngươi có thể hiểu được." Hệ thống là chính mình bí mật lớn nhất, đối Thẩm Ngạo mà thôi, hệ thống chính là cái kia có lẽ có Cường đại sư cửa. Trước mắt, Thẩm Ngạo là chắc chắn sẽ không nói cho người khác biết.

"Đây là tự nhiên, Võ Công Bí Tịch là mỗi một cái môn phái cơ mật cốt lõi nhất. Ta không đến mức ngốc như vậy, sẽ đối ngươi truy hỏi căn nguyên. Ta chỉ là hiếu kỳ, nếu như ngươi đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi về sau, có thể hay không chính diện chống lại Bá Lực cảnh cao thủ? Đây chẳng phải là nói, một ngày kia ngươi đạt tới Bá Lực cảnh tu vi, thực lực liền có thể chống lại Võ Tôn?" Tại Tạ Thu Thu xem ra, Bát Đại Võ Tôn liền là thế giới này bên trên tối cường tồn tại. Nhưng tựa hồ, Thẩm Ngạo muốn làm đến điểm này không hề khó khăn a. Trách không được, hắn phía trước từng nói thẳng cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đạt tới Võ Tôn cái kia độ cao.

Tốt a, Tạ Thu Thu lại một lần tự thuyết phục chính mình.

——

Đêm đó

Thẩm Ngạo mang theo Tạ Thu Thu, tại một nhà vắng vẻ trong rừng nhà trọ bên trong ở lại xuống dưới.

Tại cái này lấy võ vi tôn thế giới bên trong, nhà trọ loại này đồ vật là thường thấy nhất. Cho dù là tại người kia khói hiếm thấy trên đường núi, cũng luôn có thể tìm tới đặt chân nhà trọ.

Cùng Kim Dung thế giới võ hiệp khác biệt một điểm ở chỗ, cái này thế giới chân chính thực hiện ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Trước mắt, Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu chỗ ngủ ngoài trời nhà trọ gọi là 'Phúc Lai khách sạn' . Phúc Lai khách sạn có thể nói là một cái Võ Lâm Môn Phái, cũng có thể lấy coi như là một cái giang hồ thế lực. Bao gồm mười tám Vương Thành, cùng với giang hồ các nơi địa phương, đều có thể khắp nơi có thể thấy được Phúc Lai khách sạn cửa hàng.

Mỗi cái Phúc Lai khách sạn đều có một tên chưởng quỹ, ba tên tiểu nhị, một cái người giữ cửa. Trong đó, nhà trọ chưởng quỹ tu vi võ công cao nhất, người giữ cửa thứ nhì, tiểu nhị thứ ba.

Xem như Tứ Phẩm thế lực Phúc Lai khách sạn, môn hạ có hơn bảy trăm người chưởng quỹ. Trong đó, hơn năm mươi người chưởng quỹ có Ảnh Bộ cảnh tu vi, còn sót lại tất cả đều là Tiên Thiên kỳ tu vi.

Nếu như một chút sơ nhập giang hồ newbie, muốn tại Phúc Lai khách sạn ăn cơm chùa. Như vậy nhà trọ chưởng quỹ cùng người giữ cửa, liền sẽ dạy bảo những tay mơ này, cái gì gọi là đạo lý làm người.

Phúc Lai khách sạn lại được xưng là 'Tài Thần môn phái' cái này môn phái không những mạng lưới tình báo cường đại, mà còn tài lực phong phú. Liền giang hồ lực ảnh hưởng đi lên nói, thậm chí không kém hơn Bạch Đế Thành.

Ngồi tại Phúc Lai khách sạn trên bàn ăn, nghe lấy Tạ Thu Thu đàm luận Phúc Lai khách sạn những tin tức này, Thẩm Ngạo cảm giác áp lực rất lớn a.

Hiện tại Thanh Loan cung, tọa trấn sư môn sư phụ mới Tiên Thiên kỳ tu vi. Có thể là nhìn một cái nhân gia Phúc Lai khách sạn, tùy tiện một cái chi nhánh chưởng quỹ, liền có Tiên Thiên kỳ tu vi. Chênh lệch này, chân tâm không phải bình thường lớn.

Sư môn của mình muốn phục hưng lớn mạnh, nói nghe thì dễ?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có vẻ hơi buồn bực.

Thẩm Ngạo hơi có vẻ đắng chát uống một hớp nước trà.

Đột nhiên, nhà trọ bên trong âm thanh yên tĩnh trở lại. Từ nhà trọ ngoài cửa, nối đuôi nhau đi vào mười tên thuần một sắc nam tử áo đen. Những người này, toàn bộ là bên hông phối thêm một thanh trường kiếm, mang theo màu đen mũ rộng vành.

Trên giang hồ, màu đen đại biểu thường thường là tử vong.

Hơn mười tên màu đen mũ rộng vành người thần bí, tu vi thuần một sắc chính là Ảnh Bộ cảnh. Rất rõ ràng, thời khắc này tình huống cực kỳ không tầm thường.

Nhà trọ bên trong đang ăn những khách nhân, mấy cái thông minh một chút gia hỏa, lúc này lựa chọn rời đi. Còn có một bộ phận không làm rõ ràng được tình huống người, thì là hiếu kỳ ở một bên xem kịch.

"Ha ha, thật là đại thủ bút. Vậy mà một lần điều động hơn mười cái Hắc Cẩm Quân. Dương Thiết Hầu gia hỏa này, đã phát rồ đến loại này trình độ sao? Hay là nói, Bắc Đẩu Sơn Trang tính toán chính thức hướng Bạch Đế Thành tuyên chiến đâu?" Tạ Thu Thu cười lạnh nhìn xem nhà trọ bên trong, đến tìm hiểu hơn mười người.

Đã đến rồi sao? Thẩm Ngạo bảo trì đứng ngồi tư thế không thay đổi, trong tay trà, vẫn là ấm áp.

"Kiệt kiệt kiệt, Tạ cô nương, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đã sớm biết Dương Mỗ người ta sẽ đến cái này đâu." Lúc này, hơn mười vị Hắc Cẩm Quân nhường ra một con đường đến, Dương Thiết Hầu trên người mặc nhất hệ trường bào màu đỏ thắm, tay cầm một thanh sắc bén đại đao, dạo bước đi đến.

"A... đây không phải là Dương Thiết Hầu Phó Thành Chủ sao? Hạnh ngộ hạnh ngộ! Ngài già đây là đi ra có gì muốn làm? Không phải là bởi vì ngươi cái kia nhi tử ngốc chết rồi, cho nên đi ra giải sầu một chút?" Thẩm Ngạo lời này không thể bảo là không độc, rõ ràng là tại nhân gia vết thương xát muối bôi bột tiêu cay a.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Dương Thiết Hầu sắc mặt nhăn nhó sắp biến sắc, ánh mắt của hắn lành lạnh nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức cười quái dị nói "Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, ngươi đều sắp chết đến nơi, vậy mà còn không tự biết. Cũng được, tất nhiên ngươi nghĩ thay Tạ Thu Thu nữ nhân này ngăn phiền phức, vậy ta liền để ngươi làm một cái quỷ phong lưu đi."

"Nhìn ngài nói, quá dọa người! Chúng ta đây cũng là cố nhân gặp nhau a? Hà tất vừa mở miệng liền chém chém giết giết, không bằng ngồi xuống thật tốt uống chén trà trò chuyện chút?"

"Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo." Thẩm Ngạo trên mặt chưa từng nhìn thấy nửa phần khẩn trương, chỉ thấy hắn há mồm không ngừng lắc lư.

Một bên Tạ Thu Thu nghe đến Thẩm Ngạo lời này, không khỏi phụt cười một tiếng, trợn mắt nói "Cùng bọn họ nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ, ngươi cảm thấy chúng ta giữa song phương còn có hòa giải có thể sao?"

"Không thử một lần lại làm sao sẽ biết đâu? Có lẽ trải qua ta khuyên bảo về sau, dương Phó Thành Chủ có khả năng quay đầu là bờ, chân tâm ăn năn đâu? Dù sao ta là người văn minh, ta chủ trương luôn luôn là thiện chí giúp người. Từ trước đến nay đều là động khẩu không động thủ, lấy đức phục người. . . Các ngươi đừng dùng loại ánh mắt kia nhìn ta. . . Ta tôn sùng chính là hòa bình, thân mật, ta tốt nhất thiên hạ thống nhất, trên đời lại không phân tranh. . ." Tốt a, Thẩm Ngạo người này lúc này đơn thuần tại làm người buồn nôn đâu.

Vô luận là chính hắn, hoặc là Tạ Thu Thu, cùng Dương Thiết Hầu ở giữa sớm đã là không chết không thôi cục diện. Giữa song phương dùng ngôn ngữ nói gì xác suất, từ đầu tới đuôi đều là không tồn tại.

"Mao đầu tiểu tử ngược lại là dịu dàng lợi hại, ta rất rõ ràng, tiểu tử ngươi thực lực coi như không tệ. Phía trước phái hai tên gia hỏa đi dò xét ngươi, không ngờ lại bị ngươi giết chết một cái. Thế nhưng trước mắt, ta có chuẩn bị mà đến. Bên cạnh còn có hơn mười vị Hắc Cẩm Quân, các ngươi là chắp cánh khó chạy thoát. Cho nên, đừng nghĩ thông qua trì hoãn thời gian, từ trong tay của ta chạy thoát." Dương Thiết Hầu oán độc nhìn Tạ Thu Thu liếc mắt. Chính là nữ nhân này, để con của mình Tử Anh năm mất sớm, để chính mình người tóc bạc đưa người tóc đen.

Cho nên, nàng phải chết! Cho dù hắn là Bạch Đế Thành thành chủ chi nữ.

Nghe Dương Thiết Hầu loại này giống như thắng lợi tuyên ngôn, Thẩm Ngạo chỉ là phong khinh vân đạm cười một tiếng, chỉ chỉ chén trà trên bàn nói "Thế nhân đều nói trà ngược lại bảy phần, rượu tràn ba giọt. Ta lại hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ, chính là muốn nói cho chính mình, trà muốn tràn đầy, khuyên bảo chính mình có thể làm đủ địa phương liền nhất định phải làm đủ, mà rượu chỉ ngược lại bảy phần, chính là cảnh giác chính mình muốn lượng sức mà đi, không muốn một mặt tranh ngoan đấu dũng. Bởi vì thế giới này bên trên, thế gian vạn vật đều là đang không ngừng biến hóa. Có lẽ phía trước một giây, ngươi muốn đuổi bắt thú săn, sẽ sau đó một khắc ngược lại biến thành thợ săn."

"Dương Phó Thành Chủ, hiện tại ngươi có phải hay không cảm thấy ăn chắc chúng ta?"

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Dương Thiết Hầu lành lạnh cười một tiếng "Tại sao lại không chứ? Hôm nay sau đó, các ngươi chắc chắn chết tại trong tay ta. Đồng thời, không có người sẽ biết là ta làm."

"Cho nên nói, người a, phải hiểu được lượng sức mà đi." Thẩm Ngạo hai tay cắm ở trong tay áo, thong thả đứng lên, Tạ Thu Thu như thế.

Song phương đối chọi quên đi, dưới sân bầu không khí, yên tĩnh liền ngân châm rơi xuống đất âm thanh đều có thể nghe.

"Động thủ, một tên cũng không để lại." Dương Thiết Hầu hờ hững ra lệnh. Sau đó, chỉ thấy được hơn mười tên Hắc Cẩm Quân vung đao đem nhà trọ bên trong mọi người vây xem, một tên cũng không để lại toàn bộ chém giết sạch sẽ.

Phúc Lai khách sạn mặc dù là cái Tứ Phẩm thế lực, thế nhưng đơn độc một cái nhà trọ, đối Dương Thiết Hầu mà nói nhưng là không có quan hệ việc quan trọng. Dạng này một cái nhà trọ, phất tay liền có thể hủy diệt mất.

Nhà trọ bên trong dùng ăn khách nhân, nguyên bản xem kịch nhìn đến say sưa ngon lành, không ngờ rằng sẽ có một màn như thế? Chỉ bất quá, làm bọn họ muốn thời điểm chạy trốn, hết thảy đều đã chậm.

Có đôi khi, vây xem xem kịch là cần phải trả giá thật lớn.

Phúc Lai khách sạn bên trong, tên kia chưởng quỹ còn có người giữ cửa nhìn thấy đột nhiên có người trước đến quấy rối, lúc này quả quyết rút vũ khí ra giết vào đoàn người bên trong. Có thể là, chỉ bất quá thời gian trong nháy mắt, liền có một thanh trường kiếm đâm vào ngực của bọn hắn.

"Chiêu thức kia. . . Các ngươi là Bắc Đẩu Sơn Trang. . . Hắc Cẩm Quân?" Chưởng quỹ một mặt kinh hãi vô cùng ánh mắt, nhìn trước mắt mấy tên người áo đen. Làm sao, hắn chỉ có Tiên Thiên kỳ tu vi. Tại Ảnh Bộ cảnh cao thủ Hắc Cẩm Quân trước mặt, nhỏ yếu đến giống như gà thỏ, phất tay liền có thể giết.

"Phù phù, phù phù ~~" chưởng quỹ, người giữ cửa, ba cái tiểu nhị trước sau bị chém giết tại chỗ.

Phúc Lai khách sạn trong đại sảnh, tràn đầy thi thể cùng khắp nơi trên đất máu tươi.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo chỉ là cảm thấy khó chịu nhíu mày.

Chúng ta thường thường đối một chuyện nào đó phương thức xử lý đơn lấy tàn nhẫn hai chữ, cái này không gì đáng trách. Có thể là chúng ta chưa từng đi oán thầm lão thiên gia quá mức tàn nhẫn, mà là đem tất cả chú định lấy tàn nhẫn tư thái, lên ngôi tại nhân loại trên thân thiên tai nhân họa quán lấy "Vận mệnh" hai chữ. Đại bộ phận người chấp nhận vận mệnh tồn tại, chỉ có số người cực ít mới thử đi phản kháng cái gọi là vận mệnh.

Có lẽ, đây chính là bọn họ mệnh. Bởi vì không có phản kháng thực lực, cho nên chỉ có thể tuân theo vận mệnh dòng lũ.

Dương Thiết Hầu vô cùng thỏa mãn một màn trước mắt, gần như bệnh hoạn nụ cười, khoa trương lớn cười vài tiếng, sau đó giống như rắn độc nhìn chòng chọc vào Tạ Thu Thu nói ". Làm sao? Tạ đại mỹ nhân, ta vì ngươi an bài cái này tang lễ hoàn cảnh, coi như không tệ a?"

"Đúng rồi, nhi tử ta từng từng nói với ngươi cái gì ấy nhỉ? Ah, ta nhớ lại, hắn nói qua muốn cởi sạch ngươi y phục, sau đó tại trước mặt mọi người, hung hăng làm ngươi! Như vậy hiện tại, ta sẽ giúp nhi tử ta thực hiện hắn cái này nguyện vọng."

"Không thể không nói, ngươi gia hỏa này thật rất buồn nôn!" Tạ Thu Thu chán ghét nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi cho rằng, chúng ta thật sẽ không có chuẩn bị sao? Thẩm Ngạo có câu nói nói rất đúng, trà muốn đầy tràn, có thể làm đủ địa phương liền nhất định phải làm đủ. Liền ví dụ như trước mắt, ngươi thứ bại hoại như vậy, tuyệt đối không thể lưu lại.".