Chương 72: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 72: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

"Nha, Tạ nữ hiệp, không cần tức giận. Ngươi là thân phận gì, người này lại là thân phận gì. Ha ha, nhìn người này có khả năng điều động nhiều như thế Hắc Cẩm Quân, không chừng vẫn là nhân gia Bắc Đẩu Sơn Trang trang chủ con tư sinh đâu. Chỉ là con tư sinh, cái kia so ra mà vượt ngươi cái này thiên kim chiều chuộng?" Thẩm Ngạo không để lại dấu vết trấn an Tạ Thu Thu cảm xúc một cái.

Nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Tạ Thu Thu tâm tình quả nhiên tốt hơn nhiều.

Nhìn một chút Dương Thiết Hầu, âm thanh lạnh lùng nói "Theo ta được biết, Bắc Đẩu Sơn Trang Hắc Cẩm Quân, trong sơn trang người bình thường là chỉ huy bất động a? Dương Thiết Hầu, trước mắt không phải ngươi chết chính là ta sống. Sao không nói thẳng ra, ngươi đến tột cùng là thân phận gì?"

"Kiệt kiệt kiệt, ngượng ngùng, chỉ sợ làm các ngươi thất vọng. Bỉ người sở dĩ có thể điều động Hắc Cẩm Quân, đó là bởi vì nhà ta muội tử, là Bắc Đẩu thượng nhân thiếp tùy tùng."

Dương Thiết Hầu lời vừa nói ra, lập tức tẻ ngắt!

Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu trợn tròn mắt.

Móa

Cái này nha quá không biết xấu hổ! Lúc đầu còn tưởng rằng hắn có thể khiêng ra một cái như thế nào rung động thân phận, không nghĩ tới a không nghĩ tới, con hàng này vậy mà là dựa vào nhà mình muội tử, mới có thể độc tài tư quyền.

Thẩm Ngạo từ đáy lòng kính nể nhìn Dương Thiết Hầu liếc mắt, nói ". Không biết xấu hổ như vậy, như thế không tim không phổi, ngươi cân nặng hẳn là sẽ rất nhẹ a?"

Đối với Thẩm Ngạo ác miệng, Dương Thiết Hầu căn bản là không nhìn. Nếu như khắp nơi đều muốn cùng nhà này tiểu nhị tương đối lời nói, cần phải bị hắn cho tức chết.

Lạnh lùng nhìn hai người liếc mắt, Dương Thiết Hầu không tại nói nhảm, trực tiếp hướng Hắc Cẩm Quân truyền đạt chỉ lệnh nói ". Động thủ, nữ nhân lưu lại, nam giết."

"Móa! Cái này không công bằng! Vì cái gì không phải nam lưu lại, nữ giết?" Thẩm Ngạo hô to oan nói . Bất quá, đang lúc nói chuyện hắn động tác có thể là không có chậm chạp, mà là vô cùng lăng lệ một chân, đá văng mấy tên bay nhào mà đến người áo đen.

Tạ Thu Thu cùng Thẩm Ngạo cùng thời khắc đó rút ra bội kiếm, hai người hợp lực cùng hơn mười tên Hắc Cẩm Quân loạn đấu. Hắc Cẩm Quân là Bắc Đẩu Sơn Trang chủ yếu lực lượng, bên trong mỗi người đều có Ảnh Bộ cảnh tu vi. Đương nhiên  bình thường Hắc Cẩm Quân, tu vi cũng liền tại Ảnh Bộ cảnh một tầng đến tầng năm ở giữa, không có khả năng vượt qua cảnh giới này. Đến mức giống Dương Thiết Hầu như thế, càng là không thể nào.

Cho dù là tại Bắc Đẩu Sơn Trang, Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ có thể là khan hiếm tài nguyên.

Đao quang kiếm ảnh, song phương kịch chiến không ngớt. Chỉ thấy Thẩm Ngạo tay cầm Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, như nhàn nhã đi dạo tại đoàn người bên trong xuyên qua. Tạ Thu Thu vũ động trường kiếm dáng người, cũng là cực đẹp.

Chưa từng ngờ tới, xuất động hơn mười tên Hắc Cẩm Quân trong lúc nhất thời vậy mà còn không làm gì được hai người này. Thấy cảnh này, Dương Thiết Hầu trong lòng chính là một trận khí huyết quay cuồng.

Mỗi lần vừa nghĩ tới, nhi tử của mình liền như thế tận mắt chết tại trước người mình, Dương Thiết Hầu liền cảm giác chính mình tâm, bị xé rách ra đến đau đớn.

Oán độc quan sát hai người liếc mắt về sau, Dương Thiết Hầu giận tím mặt, gầm thét lên "Hai người các ngươi, cho ta nạp mạng đi!"

Vừa rồi Dương Thiết Hầu mặc dù nói cái gì phải hoàn thành nhi tử nguyện vọng, nhưng chân chính liều mạng tranh đấu, tất nhiên là cân nhắc không được như vậy nhiều. Dù sao Tạ Thu Thu tu vi võ công lại không kém. Muốn đem nàng bắt sống, nói nghe thì dễ?

"Chịu ta một chưởng!" Dương Thiết Hầu đại lực một chưởng vỗ đến, lòng bàn tay cuốn lên từng đạo chân khí màu đen sóng khí.

"Sợ ngươi sao?" Thẩm Ngạo không hề sợ hãi, thốt nhiên nhấc chân đạp tới.

Song phương tại hư không bên trong đối chọi một chiêu, sau đó, kình khí cường đại đem hai người đều xốc ra.

"Răng rắc ——."

"Ầm ầm ——." Nhà trọ bàn rượu, xà nhà ứng thanh vỡ vụn, toàn bộ Phúc Lai khách sạn thay đổi đến bừa bộn không thôi.

Cách đó không xa, Tạ Thu Thu như cũ tại cùng còn lại Hắc Cẩm Quân dây dưa. Mà Thẩm Ngạo, thì là một thân một mình ngạnh kháng Dương Thiết Hầu.

Dương Thiết Hầu có Ảnh Bộ cảnh tầng tám tu vi, mỗi một chiêu một thức, đều như là sấm gió phun trào, uy lực kinh người.

Trái lại Thẩm Ngạo, tu luyện ba đại luyện thể thần công, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bàn Nhược Công, cùng với Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp.

Ba loại thần công vô luận loại nào lấy ra, đều là quyết định võ học công pháp, huống chi ba môn đồng tu?

Mặc dù nội lực bên trên Thẩm Ngạo muốn thua ở đối phương không ít, thế nhưng nhục thân lực lượng cùng thể phách, Thẩm Ngạo lại so Dương Thiết Hầu muốn hơn xa một bậc.

Song phương giao chiến hơn mười chiêu, vậy mà là bất phân cao thấp!

Lúc này, Tạ Thu Thu đá một cái bay ra ngoài một tên Hắc Cẩm Quân, phất tay liền hướng về Dương Thiết Hầu vẩy đến một đạo bạch sắc độc phấn.

Bởi vì Tạ Thu Thu ra chiêu quá mức đột nhiên, Dương Thiết Hầu mặc dù theo bản năng phất tay dùng nội lực đem độc này phấn thổi tan ra, nhưng vẫn là hút vào không ít.

Ngược lại là Thẩm Ngạo, bởi vì hắn sớm biết Tạ Thu Thu kế hoạch, cho nên, trước một bước né tránh ra.

"Ngươi vẩy đây là cái gì độc phấn?" Dương Thiết Hầu ngửi ngửi cái mũi ngửi ngửi.

Tạ Thu Thu thoải mái cười một tiếng, thả người nhảy vọt đến Thẩm Ngạo bên cạnh, mở miệng nói "Dương Thiết Hầu, ngươi xong! Trúng ta Lưỡng Nghi hóa công tản, chính là lão thiên gia cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Cái gì? Tiện nữ nhân! Ngươi vậy mà như thế hèn hạ?" Dương Thiết Hầu thần sắc biến đổi lớn.

"Cũng vậy mà thôi! Ngươi cho rằng, ta làm thật không biết tâm tư của ngươi? Nếu như không phải là vì dẫn ngươi cái này lão thất phu hiện thân, ta làm sao đến mức lấy thân làm mồi?" Tạ Thu Thu lạnh giọng cười nhạo nói.

"Tốt, không hổ là Bạch Đế Thành thành chủ chi nữ, ngược lại là có chút tính kế. Bất quá các ngươi cho rằng ta lần này tới, còn nghĩ qua sống trở về sao? Bắc Đẩu thượng nhân nếu là biết ta điều động Hắc Cẩm Quân, đến phục sát Bạch Đế Thành thành chủ chi nữ. Vì vững chắc mười tám Vương Thành lợi ích, cuối cùng khẳng định sẽ đem ta giao ra! Cho nên, liền tính trúng Lưỡng Nghi hóa công tản lại như thế nào? Cho dù liều mạng toàn thân võ công phí hết sức, ta cũng muốn đem các ngươi hai cái chém tận giết tuyệt."

"Nguyệt Nha Thiên Xung! ! !" Thẩm Ngạo căn bản lười nghe hắn nói nhảm nhiều như vậy, thốt nhiên vung chém ra Thiên Tỏa Trảm Nguyệt. Từng đạo màu đen trăng non, đột nhiên đánh úp về phía Dương Thiết Hầu.

Dương Thiết Hầu tả hữu tránh né Thẩm Ngạo Nguyệt Nha Thiên Xung, muốn một lần hành động tìm tới cơ hội trọng thương đối thủ. Thế nhưng, nắm giữ Thuấn Gian Di Động dị năng Thẩm Ngạo, lại nào có dễ dàng như vậy để đối thủ cận thân?

Lục Mạch Thần Kiếm, Nguyệt Nha Thiên Xung, từng đạo kiếm khí cùng màu đen trăng non không ngừng cọ rửa hướng Dương Thiết Hầu. Cho dù Dương Thiết Hầu may mắn tránh đi, bên cạnh hắn Hắc Cẩm Quân cũng là không thể may mắn thoát khỏi.

Cũng không lâu lắm, hơn mười tên Hắc Cẩm Quân liền có sáu người hao tổn tại Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu liên thủ phía dưới.

Mắt thấy chính mình không cách nào uy hiếp đến Thẩm Ngạo, Dương Thiết Hầu không khỏi đem lực chú ý chuyển hướng Tạ Thu Thu.

"Kiệt kiệt kiệt, tất nhiên ngươi như thế sẽ trốn, vậy ta trước hết giết nữ nhân này, lại đối phó ngươi." Dương Thiết Hầu dữ tợn biểu lộ, lấy tốc độ cực nhanh nhào về phía trong lúc kịch chiến Tạ Thu Thu.

Nhìn thấy Dương Thiết Hầu hướng về chính mình đánh tới, Tạ Thu Thu sắc mặt biến hóa, vội vàng quay lại thân hình hướng Thẩm Ngạo bên kia né tránh đi qua.

"Chạy đi đâu!" Dương Thiết Hầu một chân giẫm đạp tại mặt đất, sau đó trên không lập lòe qua hắn mấy cái tàn ảnh. Mắt thấy, hắn huy động một chưởng, liền muốn đánh vào Tạ Thu Thu trên thân.

Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên một cái Thuấn Gian Di Động, nhảy vọt đến Tạ Thu Thu sau lưng.

"Đụng —— ——." Không có dấu hiệu nào, Thẩm Ngạo thay Tạ Thu Thu chịu hạ một chưởng này.

"Thẩm Ngạo! ! ! Ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo bị Dương Thiết Hầu đánh trúng, Tạ Thu Thu nguyên bản trở nên trắng sắc mặt lại lần nữa giật mình, vội vàng nâng lên Thẩm Ngạo thân thể.

"Không có việc gì, ta da dày thịt béo, một chưởng này còn muốn không được mệnh của ta." Thẩm Ngạo nói xong, lại một mặt ảm đạm phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Ha ha ha ha, đây thật là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười. Chịu ta Tử Diễm Côn Minh Chưởng, ngươi cho rằng ngươi có thể quá tốt rồi? Nguyên bản tiểu tử ngươi còn có càng tốt tiền đồ, thế nhưng bây giờ vì Tạ Thu Thu, ngươi hết thảy đều phải chôn vùi ở chỗ này." Gặp Thẩm Ngạo thụ thương, Dương Thiết Hầu vô cùng vui sướng cười ha hả.

Nói thực ra, vừa rồi đối Thẩm Ngạo bày ra thực lực, Dương Thiết Hầu cũng là cảm thấy khiếp sợ không thôi. Bởi vì chính hắn cũng không có nắm chắc, thắng qua người trẻ tuổi này.

Thế nhưng tuyệt đối không ngờ tới, tiểu tử này vậy mà lại vì một cái nữ nhân, mà đi chịu chính mình một chưởng.

Thật sự là một cái tên ngu xuẩn a! Chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, cái dạng gì nữ nhân không chiếm được? Cần gì phải vì một cái Tạ Thu Thu, mà đi bốc lên nguy hiểm tính mạng sao? Dương Thiết Hầu cuộc đời nhất khinh thường, chính là loại này toàn cơ bắp ngu xuẩn.

Bất quá nói tóm lại, chuyện này đối với chính mình chỉ có chỗ tốt.

Một mặt chế nhạo biểu lộ, Dương Thiết Hầu quét mắt Tạ Thu Thu liếc mắt, sau đó hướng Thẩm Ngạo nói ". Ngươi không phải là muốn bảo vệ nữ nhân này sao? Hiện tại, ta liền để ngươi xem một chút, ta là thế nào ở trước mặt ngươi, hung hăng. . ."

"Súc sinh! Ngươi im miệng cho ta!" Thẩm Ngạo nén giận xuất thủ, thả người nhảy lên phất tay hướng Dương Thiết Hầu đánh tới.

Dương Thiết Hầu lạnh lùng cười một tiếng, vận chuyển nội lực toàn thân, cũng là một quyền đánh tới.

Song phương lại lần nữa đối oanh một chiêu, nhưng lần này kết quả, nhưng là Thẩm Ngạo như Thu Phong Lạc Diệp bị quét chân, thân ảnh càng là liên tiếp tại trên mặt đất lăn xuống vài vòng, vô lực té ngã trên đất.

"Khụ khụ khụ ~~~" Thẩm Ngạo lại là phun ra mấy ngụm máu tươi, trên mặt khí sắc càng thêm khó coi.

"Ha ha, ha ha ha ha ha! Đáng buồn, đáng thương, đáng tiếc a! Thẩm Ngạo, ta xem ngươi cũng coi là tư chất không tầm thường có vì người. Nếu như lại cho ngươi hai mươi năm, không chừng ngươi có thể trở thành vị kế tiếp Bạch Đế Thành thành chủ cũng không nhất định. Nhưng bây giờ, nhìn một cái ngươi, tựa như là một cái đáng thương côn trùng. Bao nhiêu mềm yếu bất lực a! Ngươi không phải là muốn bảo vệ ngươi nữ nhân sao? Đến a. Đến giết ta! Ta liền đứng ở chỗ này." Dương Thiết Hầu một mặt hung ác độc ác hướng về Thẩm Ngạo tiếp cận.

"Thẩm Ngạo, ngươi không sao chứ? Mau trả lời ta!" Tạ Thu Thu khẩn trương ôm lấy trọng thương Thẩm Ngạo, một mặt tuyệt vọng cùng vẻ mặt như đưa đám.

Thẩm Ngạo vùng vẫy mấy lần, muốn đứng lên, thế nhưng trừ để hắn lại nôn mấy ngụm máu tươi bên ngoài, căn bản làm không được chống đỡ lấy thân thể đứng thẳng.

Tạ Thu Thu cả người đờ đẫn quỳ gối tại Thẩm Ngạo một bên, ngữ khí trống trơn nói ". Xong. . . Chúng ta xong, thật xin lỗi, Thẩm Ngạo, là ta liên lụy ngươi." Nói xong, Tạ Thu Thu thương tâm gần chết khóc ồ lên.

"Kiệt kiệt kiệt, chờ các ngươi đến Địa Phủ về sau, lại đi sám hối đi." Dương Thiết Hầu cười lạnh một tiếng, giơ lên trong tay đao, lăng lệ vung chém qua.

Nhưng mà, cũng ngay một khắc này, Tạ Thu Thu trong tay đột nhiên lấy ra một cái Desert Eagle tới.

"Đụng —— ——!" Một thương, viên đạn từ họng súng bắn ra, ngắm chuẩn chính là Dương Thiết Hầu đầu.

Tốc độ của viên đạn mặc dù coi như nhanh, nhưng tại Dương Thiết Hầu cao thủ như vậy trước mặt, rõ ràng là không đáng chú ý.

Đón kích xạ mà đến viên đạn, Dương Thiết Hầu theo bản năng tránh ra thân hình. Thế nhưng, cũng ngay một khắc này, Thẩm Ngạo động.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo thân ảnh, giống như là con báo đồng dạng bắn lên. Cùng lúc đó, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt phía trên càng là tích súc khổng lồ lực lượng.

Cái này không có dấu hiệu nào xuất kích, để thân thể còn tại né tránh bên trong Dương Thiết Hầu tránh cũng không thể tránh.

"Bạch Long chảy nước, phân lưu hóa ảnh chưởng!" Tạ Thu Thu một tiếng khẽ kêu, tại Thẩm Ngạo ra chiêu đồng thời, một chưởng hung hăng đánh vào Dương Thiết Hầu ngực.

"Nguyệt Nha Thiên Xung!" Hai người chiêu thức cơ hồ là cũng trong lúc đó thi triển mà ra.

Nhất thời, Dương Thiết Hầu bị cực lớn trọng thương!

Thế nhưng, hai người căn bản không cho hắn thời gian phản ứng, sau đó Thẩm Ngạo liên tiếp đánh ra mấy Thập Chưởng, Tạ Thu Thu càng là cầm trường kiếm, chạy thẳng tới Dương Thiết Hầu cổ vuốt qua.

Cho nên nói a, nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ!.