Chương 73: U linh cũng là có thể hôn môi a?

Chương 73: U linh cũng là có thể hôn môi a?

Bị một cái Nguyệt Nha Thiên Xung, lại bị đánh Thẩm Ngạo mười mấy chưởng, lại thêm Tạ Thu Thu cắt cổ một kiếm kia, còn có nàng đánh ra mấy chưởng.

Lúc này, Dương Thiết Hầu mặc dù còn chưa có chết, nhưng hiển nhiên đã là cách cái chết không xa.

Hai người liên thủ hợp kích thành công về sau, Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu lui ra phía sau mở hai bước, lẫn nhau đánh một chưởng.

"Thẩm Ngạo, làm tốt lắm."

"Ha ha, hố người, vẫn là phải để chúng ta loại này chuyên nghiệp tới. Ngươi diễn kỹ cũng không tệ nha."

Nói đùa! Thẩm Ngạo ba loại luyện thể thần công, lấy hắn bây giờ thể phách sẽ bị Dương Thiết Hầu một chưởng đánh đến thảm như vậy? Thật coi mình là siêu cấp Đại Boss, công kích còn mang trăm phần trăm bạo kích sao?

Lấy Thẩm Ngạo bây giờ thể chất, đừng nói chịu một chưởng, liền tính lại đến mấy chưởng, hắn cũng chưa chắc sẽ phải chịu bao lớn trọng thương. Dù sao, hắn hiện tại có thể là Bá Lực cảnh tầng thứ thân thể a.

Muốn trách cũng chỉ có thể trách Dương Thiết Hầu quá mức ngây thơ! Nếu như Thẩm Ngạo thật bị trọng thương, Tạ Thu Thu đâu còn có thời gian ôm hắn lại là khóc lại là rơi lệ tâm tình? Đoán chừng sớm dắt lấy Thẩm Ngạo chạy trốn.

Đến mức Thẩm Ngạo diễn kỹ, liền càng xốc nổi. Thổ huyết giống như là mở ra nước máy, đặc kỹ không cần tiền đúng không? Ngươi nha tưởng rằng diễn quốc sản nào đó TV thần kịch sao?

Muốn nói Thẩm Ngạo sẽ vì nữ nhân yêu mến, không để ý tính mạng của mình. Điểm này, có lẽ có người sẽ tin tưởng. Nhưng muốn nói lấy Thẩm Ngạo não, sẽ bị người hố đến thảm như vậy. Tạ Thu Thu đầu tiên chính là một trăm cái không tin.

Dương Thiết Hầu phục sát Tạ Thu Thu là có kế hoạch, chẳng lẽ Tạ Thu Thu đào hố đối phó Dương Thiết Hầu liền không có kế hoạch sao?

Trên thực tế, vừa rồi một màn kia, là hai người đã sớm tính toán kỹ.

Đầu tiên, thông qua hóa công tản, có thể để Dương Thiết Hầu ôm lấy lòng quyết muốn chết. Cứ như vậy, hắn liền sẽ không bị tùy tiện kinh sợ thối lui. Mà trên thực tế, hắn cũng đúng là làm như vậy. Cái này rất tốt! Đây là Thẩm Ngạo bọn họ kế hoạch vòng thứ nhất.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo phụ trách cuốn lấy Dương Thiết Hầu, mà Tạ Thu Thu cố ý bán đi sơ hở. Để cho Thẩm Ngạo đạo diễn tiếp xuống một màn anh hùng cứu mỹ nhân kịch bản, nhờ vào đó buông lỏng Dương Thiết Hầu lòng cảnh giác. Đây là hai người kế hoạch vòng thứ hai.

Như hai người suy nghĩ, làm Dương Thiết Hầu một chưởng đánh trúng Thẩm Ngạo về sau, gặp Thẩm Ngạo trọng thương, hắn tin!

Vì vậy kế hoạch đạo diễn đến nơi đây, hai người trình diễn một tràng khổ tình kịch. Tạ Thu Thu một mặt dáng vẻ tuyệt vọng, ôm Thẩm Ngạo lại là khóc lại là biểu đạt áy náy của mình, hình như thật có chuyện như vậy.

Dương Thiết Hầu vì để tránh cho sinh thêm sự cố, muốn mau sớm giết chết Thẩm Ngạo. Cho nên, hắn không kịp chờ đợi xuất thủ.

Liền tại hắn không kịp chờ đợi đồng thời, từ Thẩm Ngạo giao cho Tạ Thu Thu Desert Eagle lấy được tác dụng mang tính chất quyết định. Đây là kế hoạch mấu chốt nhất vòng thứ ba.

Đối mặt đột nhiên tập kích, Dương Thiết Hầu lực chú ý chắc chắn sẽ bị dời đi. Cái này nghìn cân treo sợi tóc cơ hội, chính là Thẩm Ngạo một lần hành động trọng thương Dương Thiết Hầu cơ hội. Lại thêm Tạ Thu Thu ở một bên hiệp trợ, hai người chỉ dùng một cái hô hấp không đến thời gian, liền thay đổi chiến cuộc.

Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly ở giữa phối hợp, vẫn như cũ là như vậy thiên y vô phùng. Phía trước một lần, là lừa giết Tà Công Tử cơ không có bại. Lần này, bất quá là đổi cái đối tượng, đem Dương Thiết Hầu lừa giết mà thôi.

Dương Thiết Hầu cái cổ bị bôi một kiếm, trên thân lại bị đánh như vậy nhiều lỗ thủng, xem như là liền một câu di ngôn cũng chưa kịp bàn giao, như vậy ợ ra rắm.

Còn lại mấy tên Hắc Cẩm Quân gặp Dương Thiết Hầu đã chết, lúc này nhanh chóng rút lui chạy trốn rời đi.

"Cần lưu lại bọn họ sao?"

"Không cần, lần này là Dương Thiết Hầu xuất động Bắc Đẩu Sơn Trang Hắc Cẩm Quân phục kích ta. Bọn họ ngược lại là tốt nhất người làm chứng! Dương Thiết Hầu vì bản thân tư dục, không tiếc điều động Hắc Cẩm Quân hành hung. Chuyện này, vô luận như thế nào Bắc Đẩu Sơn Trang đều muốn cho chúng ta một cái thuyết pháp. Đồng dạng là giết chết gia hỏa này, kể từ đó, Bắc Đẩu Sơn Trang ngược lại là người câm ăn hoàng liên, có miệng khó trả lời." Tạ Thu Thu một mặt vui sướng cười cười, huy quyền đụng đụng Thẩm Ngạo, sắc mặt vẫn là mang theo quan tâm mà hỏi "Ngươi không sao chứ? Vừa rồi nhìn ngươi thổ huyết nôn đến như vậy hung, ta thật là sợ hãi, còn tưởng rằng hắn đem ngươi thế nào đâu."

"Yên tâm đi, điểm này vết thương nhỏ, không đáng nhắc đến. Như vậy tiếp xuống, ngươi có tính toán gì?" Thẩm Ngạo quay đầu lại hỏi nói.

Tạ Thu Thu thần sắc một trận do dự, nói thực ra, cùng Thẩm Ngạo chung đụng mấy ngày nay, nàng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Đối Thẩm Ngạo, cũng là có một loại nhàn nhạt tình hoài ở bên trong.

Không giống với những nam nhân khác, tại Tạ Thu Thu trong mắt, Thẩm Ngạo là loại kia thuộc về đặc biệt nhất. Bất kể thế nào nhìn, người này tựa hồ cũng lộ ra nổi bật bất phàm, hạc giữa bầy gà. Khí chất bên trên, cũng là so với mình thấy qua nam nhân khác muốn ra lấy nhiều lắm.

Tạ Thu Thu chung quy là cái nữ nhân, cho dù thân phận nàng tôn quý, dung mạo xinh đẹp. Nhưng làm nàng gặp phải chính mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng lúc, nàng cũng sẽ động tâm.

Có thể nói, Thẩm Ngạo cùng cái này thế giới tất cả nam nhân có cái điểm khác biệt lớn nhất điểm. Đó chính là hắn là một cái từ hiện đại xã hội xuyên việt mà đến người. Một chút hiện đại hóa người quen thuộc, đều thể hiện hắn cùng người khác khác biệt. Ví dụ như, bất đắc dĩ lúc nhún vai, đắc ý lúc vểnh lên miệng, dùng từ phương thức nói chuyện, các loại ăn nói kỹ xảo tiểu hài hước, thậm chí là thỉnh thoảng bán cái manh, cũng sẽ để cho Tạ Thu Thu cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

"Đương nhiên là về Bạch Đế Thành, phát sinh như thế đại sự, ta dù sao cũng phải để ta cha biết a? Còn có, ngươi cái kia Phó Thành Chủ vị trí, cùng với Bạch Đế Thành cung phụng chức vụ, đều cần ta thay ngươi đi tranh thủ lại đây đâu. Nha, bất quá có ngươi đưa ta khối này Chí Tôn Lệnh, đoán chừng những này toàn bộ cũng không thành vấn đề. Cho dù, ngươi muốn trở thành chúng ta Bạch Đế Thành Phó Thành Chủ, đoán chừng cũng không tính là cái gì đại sự."

"Ồ? Phải không? Vậy ta có cần hay không trước thời hạn chúc mừng một cái?" Thẩm Ngạo nhíu mày.

Tạ Thu Thu nhàn nhạt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, sâu hô hút một khẩu khí, không bỏ được nói ". Ta phải đi, Thẩm Ngạo."

"Ân, ta biết."

"Có thể là ta không muốn đi."

"Vậy cũng chớ đi a."

"Thế nhưng nhất định phải đi."

"Ngươi người này thật khó chịu." Thẩm Ngạo lắc đầu, chậm rãi đi đến Tạ Thu Thu trước mặt, ánh mắt nhìn thẳng vào mắt nàng.

"Ngươi có thể hay không không nỡ ta?"

"Đúng vậy a, muốn đem ngươi ngoặt về sư môn, làm ta tiểu tức phụ." Thẩm Ngạo hoa hoa cửa ra vào cửa ra vào nói.

Thẩm Ngạo vừa mới dứt lời, Tạ Thu Thu đột nhiên nhón chân lên đến, ôm Thẩm Ngạo cái cổ, môi đỏ dùng sức hôn tới.

Thẩm Ngạo trong mắt đồng tử khẽ biến, sau đó liền phản ôm Tạ Thu Thu, hai người vong tình hôn.

Thật lâu sau đó, gió nhẹ vạch qua, nhàn nhạt mùi máu tươi bao phủ tại phá khó khăn nhà trọ ở giữa.

"Cô nãi nãi nụ hôn đầu tiên giao cho ngươi, thật tốt dư vị." Tạ Thu Thu đẩy ra Thẩm Ngạo, lộ ra một cái long lanh nụ cười.

Thẩm Ngạo ngón tay tại khóe miệng dừng lại một cái, dư vị kéo dài thần sắc nói ". Tựa hồ còn chưa đủ bộ dạng, có thể một lần nữa sao?"

Giải quyết Dương Thiết Hầu, hai người cũng xác thực muốn tới lúc chia tay. Tạ Thu Thu phải gấp đuổi về Bạch Đế Thành, mà Thẩm Ngạo, cũng phải mau chóng xử lý một chút phát triển sư môn việc vặt.

Hai người đều không phải loại kia tính cách do do dự dự người, đến nên lúc chia tay, cũng là gọn gàng.

"Lần sau đi, lần sau gặp mặt để ngươi hôn cái đủ!" Tạ Thu Thu thân ảnh từng bước từng bước lui về sau.

Thẩm Ngạo cũng đem Thiên Tỏa Trảm Nguyệt thu vào, thổn thức nói "Ân, ngày khác giang hồ tái kiến."

"Giang hồ gặp!" Nói xong lời này, Tạ Thu Thu không muốn dừng lại thêm. Bởi vì tách rời phía trước mỗi một phút mỗi một giây, đối nàng mà nói đều là một loại dày vò. Dứt lời, Tạ Thu Thu thân ảnh thả người nhảy lên, phiêu dật biến mất giữa rừng núi.

Mắt nhìn Tạ Thu Thu đi xa, Thẩm Ngạo khóe miệng mang theo một tia Noãn Noãn tiếu ý. Vừa rồi cái kia hôn một cái, có tính hay không là cùng cảm ơn mỹ nhân tình cảm có đột phá tính tiến triển đâu?

"Được rồi, Yuuko, hiện tại cuối cùng có thể quang minh chính đại nói chuyện với ngươi."

Kanoe Yuuko nghịch ngợm ghé vào Thẩm Ngạo trên bả vai, hai tay ôm Thẩm Ngạo cái cổ. Dán quá Thẩm Ngạo tai, thong thả nói ". Thẩm-kun, vị cô nương kia hình như rất thích ngươi đâu."

"Chẳng lẽ Yuuko liền không thích ta sao?" Đối mặt Yuuko thỉnh thoảng làm ra một chút câu dẫn động tác, Thẩm Ngạo tránh không được một trận miệng đắng lưỡi khô. Nếu không phải là bởi vì trước mắt nha đầu này là cái u linh, đã sớm dạy một chút nàng đạo lý làm người.

Bị Thẩm Ngạo như thế trái ngược đùa giỡn, Yuuko lập tức ngượng ngùng vạn phần đem đầu chôn ở Thẩm Ngạo phía sau.

Thẩm Ngạo nhìn sắc trời một chút, lập tức nói "Sắc trời cũng không sớm, tối nay đi đường suốt đêm lời nói, có lẽ có thể đuổi về Hắc Hỏa Thành đi. Cũng không biết học viện sự tình, Saeko xử lý đến thế nào."

"Saeko tỷ tỷ rất tài giỏi, Thẩm-kun đem nhiệm vụ giao cho nàng, khẳng định không có vấn đề." Nếu như nói, Thẩm Ngạo là Kanoe Yuuko trong lòng trọng yếu nhất người kia. Như vậy Busujima Saeko, chính là gần với Thẩm Ngạo tồn tại. Vừa đến, bởi vì tính cách gần nguyên nhân, hai người rất trò chuyện tới. Thứ nhì, hai người đều là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng. Cho nên, từ vừa mới bắt đầu liền có đủ tốt đẹp tình cảm cơ sở. Không phải sao, trước mắt Yuuko liền tại là Busujima nói tốt đâu.

Nhìn xem ghé vào sau lưng mình, tướng mạo cùng Busujima Saeko không kém nhiều Kanoe Yuuko, Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên rất không hài hòa, xuất hiện một bộ hai vị hoa tỷ muội chăn lớn cùng giường hình ảnh. (hai người thật rất tương tự )

Khụ khụ khụ! Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian cắt đứt tuyệt vời này mơ màng. Hình ảnh kia quá đẹp, suy nghĩ nhiều tiểu đồng bọn sẽ dựng thẳng quốc kỳ.

"Đi thôi, Yuuko, chúng ta trở về." Cứ việc trong lòng đối Tạ Thu Thu như cũ có một tia không muốn, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là phải giữ vững tinh thần đến, thật tốt suy nghĩ học viện phát triển bước kế tiếp kế hoạch.

Trở mình lên ngựa về sau, Kanoe Yuuko cũng theo sát lấy đi tới trên lưng ngựa. Bất quá lần này nàng không phải ghé vào Thẩm Ngạo trên lưng, mà là cuộn rúc vào người nào đó trong ngực.

"Yuuko nhìn thấy Thẩm-kun ôm cảm ơn mỹ nhân thời điểm, trong lòng có thể là rất ghen ghét đây này." Đem chính mình toàn bộ thân thể chui tại Thẩm Ngạo trong ngực về sau, Kanoe Yuuko nhu nhu nói.

"A, Yuuko, u linh cũng là có thể hôn môi a?" Thẩm Ngạo đột nhiên hỏi một câu như vậy nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Kanoe Yuuko sững sờ, không thể phản ứng quá thần tới. Mà lúc này, Thẩm Ngạo đã là cúi đầu, xích lại gần Kanoe Yuuko gò má.

Hai mảnh môi mỏng, một mảnh lửa nóng, một mảnh lạnh buốt, cứ như vậy chặt chẽ kết hợp với nhau.

Hôn sau đó, Thẩm Ngạo cái này mới xấu xa cười một tiếng, hỏi "Dạng như vậy, Yuuko có lẽ sẽ không ăn dấm đi?"

Kanoe Yuuko ngơ ngác ngồi tại Thẩm Ngạo trong ngực, giống như nước đôi mắt kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo. Nửa ngày sau đó, nàng mới thẹn thùng che lại gò má, vui rạo rực cười không ngừng.

Thẩm-kun bờ môi, thật là ấm áp a..