Chương 74: Kiếm Thần, Kiếm Ma, kiếm tôn

Chương 74: Kiếm Thần, Kiếm Ma, kiếm tôn

Bởi vì trước mắt Tạ Thu Thu đã không ở bên người, tự nhiên Thẩm Ngạo sử dụng hệ thống năng lực, lại hoặc là thi triển Bắc Minh Thần Công gì đó, cũng sẽ không tiếp tục cần kiêng kị.

Không tại Tạ Thu Thu trước mặt thi triển Bắc Minh Thần Công, không phải Thẩm Ngạo không tin được nhân gia. Mà là hắn không quen, đem nhược điểm nắm tại hắn người trong tay. Tạ Thu Thu thay mình bảo thủ bí mật, cái này tự nhiên là tốt. Có thể là vạn nhất người ta đem cái này bí mật chọc ra đây? Cho dù không phải cố ý.

Có thể tưởng tượng nếu là trên giang hồ thế lực khắp nơi, biết được chính mình có một môn kỳ công có khả năng hấp thu hắn người nội lực, đến đề thăng chính mình tu vi, cái này ổn thỏa chính là tìm đường chết tiết tấu a! Hơn nữa còn là hoa văn tìm đường chết.

Phục sát Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ Dương Thiết Hầu, Thẩm Ngạo cũng không phải là không có thu hoạch, cứ việc tên kia Ảnh Bộ cảnh tầng tám nội lực đúng là chà đạp. Thế nhưng sáu cái Ảnh Bộ cảnh Hắc Cẩm Quân, cùng với giết chết Dương Thiết Hầu, hệ thống bản thân là có điểm tích lũy khen thưởng a.

Đương nhiên rồi, nói đến đây, không thể không nâng một chút hệ thống đả thông thứ tư loại hối đoái Logo về sau, điểm tích lũy khen thưởng quy tắc cũng phát sinh một cái rất hố cha biến hóa.

Nhất trực quan thể hiện tại tại, Thẩm Ngạo nguyên bản giết chết một cái Ảnh Bộ cảnh một tầng gia hỏa, liền có 1 vạn điểm tích phân khen thưởng. Thế nhưng hiện tại thế nào, cái này khen thưởng giảm bớt đi. Nguyên bản giết chết Ảnh Bộ cảnh một tầng điểm tích lũy khen thưởng 1 vạn điểm, giảm xuống ba lần, cũng chính là chỉ có 333 3 điểm bộ dạng.

Nguyên bản, sáu cái Ảnh Bộ cảnh Hắc Cẩm Quân lại thêm một cái Ảnh Bộ cảnh tầng tám Dương Thiết Hầu, Thẩm Ngạo có thể cầm tới nhất hai mươi vạn điểm tích phân khen thưởng. Hiện tại, cái số này phải tại nguyên lai cơ sở bên trên chia cho ba. Bất quá Thẩm Ngạo cầm hệ thống này cũng không có cách, quy tắc chính là quy tắc. Không có khả năng bởi vì bất mãn của mình, mà phát sinh thay đổi.

Đánh giết sáu cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ, điểm tích lũy khen thưởng theo thứ tự là: 6100, 6400, 7300, 7100, 8900, 9200. (độc giả: Con hàng này lại tới. )

Ngoài ra, Dương Thiết Hầu đánh giết khen thưởng là 26800 điểm.

Tăng thêm phía trước chính mình 1795 80 điểm, hiện nay Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy là: 251430.

Cái này điểm tích lũy chữ số, có thể nói là mười phần khủng bố! Quả nhiên, giết người phóng hỏa, mới là phát tài nhanh chóng nhất một loại phương thức a! Thẩm Ngạo từ đáy lòng cảm thán nói.

Cái này hắn meo vẫn là điểm tích lũy khen thưởng rút lại dưới tình huống, nếu không, chỉ là một cái Dương Thiết Hầu, Thẩm Ngạo liền có thể cầm tới 8 vạn điểm tích lũy khen thưởng.

Ân, vấn đề này mình không thể lại đi xoắn xuýt, càng nghĩ càng nhức cả trứng.

Đem những này vụn vặt ý nghĩ ném qua một bên về sau, Thẩm Ngạo bắt đầu dò xét hệ thống giao diện, nhân vật tùy tùng danh sách trao đổi. Trong đó, Độc Cô Cầu Bại cùng Tây Môn Xuy Tuyết đều là 8 vạn điểm tích phân mới có thể hối đoái nhân vật. Thẩm Ngạo đoán chừng một chút, Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương loại này Tiên Thiên đỉnh phong Võ Lâm Cao Thủ là 4 vạn điểm tích phân, như vậy theo lý thuyết, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Độc Cô Cầu Bại đều thuộc về Ảnh Bộ cảnh tầng thứ.

Đối với Thẩm Ngạo mà nói, Tây Môn Xuy Tuyết cùng với Độc Cô Cầu Bại, cùng Trương Tam Phong Phong Thanh Dương hai người này phân công là không giống. Hối đoái hai vị lão đầu tử, là muốn để bọn họ tọa trấn học viện, đảm nhiệm truyền thụ võ công lão sư.

Mà Tây Môn Xuy Tuyết cùng Độc Cô Cầu Bại, đem hối đoái đi ra, mục đích có thể là vì để cho bọn họ tại giang hồ đánh vang Thanh Long điện chiêu bài. Trừ cái đó ra, hai người này tập võ tư chất đều là vạn phần trâu bò. Đoán chừng đem bọn họ ném ở cái thế giới này, muốn không được mấy năm, tin tưởng bọn họ liền có thể trưởng thành đến liền chính mình cũng sợ hãi thán phục trình độ.

Cho nên, đắt là đắt một chút, thế nhưng tuyệt đối có lời.

Lập tức, Thẩm Ngạo xác nhận Tây Môn Xuy Tuyết hối đoái tuyển chọn.

Một trận bạch quang hiện lên, một cái khuôn mặt thanh lãnh, ánh mắt hờ hững, bạch y thắng tuyết nam tử liền xuất hiện ở Thẩm Ngạo trước mặt.

Có một loại người, đã tiếp cận thần cảnh giới, bởi vì hắn đã vô tình. Có một loại kiếm pháp, là không ai có thể nhìn thấy, bởi vì đã từng may mắn chính mắt thấy người đều đã xuống mồ. Có một loại tịch mịch, là không cách nào miêu tả. Bởi vì nó nguồn gốc từ sâu trong linh hồn.

Tây Môn Xuy Tuyết niên đại, là một cái bạch y thắng tuyết niên đại. Hắn tựa hồ đã trở thành một loại biểu tượng, lộ ra cao không thể thành. Tây Môn Xuy Tuyết thần vận, không ở chỗ hắn như thiểm điện rút kiếm, xuất kiếm. Mà tại tại thu hồi trường kiếm lúc, trên kiếm phong trượt xuống cái kia một vòi máu tươi.

Kiếm, với hắn mà nói, đã không phải một loại vũ khí đơn giản như vậy, tại hắn đến nói, đây là một loại nghệ thuật. Tây Môn Xuy Tuyết có thể nói là lý tưởng hóa, là duy mỹ. Nếu kiếm đạo một đường, nếu như có cái gọi là Kiếm Thần, như vậy Tây Môn Xuy Tuyết không thể nghi ngờ là gần với thần nhất người.

Đây là tại Thẩm Ngạo lý giải bên trong, đối Tây Môn Xuy Tuyết đánh giá.

"Ngươi, thấy rõ ràng kiếm của ta rồi sao?" Đứng ngạo nghễ tại Bạch Quang Thiểm Thước bên trong hắn, khóe môi nhếch lên một tia khẽ nhếch độ cong, phảng phất tại hỏi như vậy hắn người.

Bạch quang ẩn hiện sau đó, Tây Môn Xuy Tuyết nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức phảng phất tất cả đều rõ như lòng bàn tay, ung dung đối Thẩm Ngạo thi lễ một cái. Cho dù là kiêu ngạo như tuyết hắn, tại hệ thống quy tắc bên dưới, hắn cùng Thẩm Ngạo quan hệ cũng vẫn như cũ là chủ tớ. Hệ thống là sẽ không cho phép, kí chủ hối đoái một cái tùy tùng đi ra về sau, liền bị tùy tùng cho giây mất tình huống.

"Tây Môn Xuy Tuyết, tham kiến chủ thượng!"

Nghe đến Tây Môn Xuy Tuyết lời này, Thẩm Ngạo hài lòng cười cười. Ân, không sai, Ảnh Bộ cảnh tầng hai tu vi mặc dù yếu một chút. Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết cường không phải tu vi, mà là hắn kiếm đạo cảnh giới. Đợi một thời gian, hắn tất nhiên có khả năng đặt chân cảnh giới càng cao hơn.

"Ngươi trước chờ, lại để ta lại triệu hoán mấy vị kiếm đạo cao thủ xuất hiện." Thẩm Ngạo nói xong lời này, bắt đầu lựa chọn hối đoái vị thứ hai kiếm đạo cao thủ.

Cái thứ hai hối đoái nhân vật, đó chính là Kiếm Ma, Độc Cô Cầu Bại! Không giống với Tây Môn Xuy Tuyết, Kiếm Ma một thân là huy hoàng, cũng là tịch mịch. Thậm chí tại Kim Dung trong tiểu thuyết, cái này bị thần hóa nhân vật, chính là vô địch đại biểu.

Độc Cô Cầu Bại lúc tuổi còn trẻ, thích dùng vô kiên bất tồi lợi kiếm. Khi đó liền lấy cùng thiên hạ quần hùng tranh phong, nhưng mà hắn bởi vì ngộ thương người khác có chút không đành lòng, liền đem lợi kiếm bỏ đi thâm cốc.

Trọng Kiếm Vô Phong, đại xảo bất công. Bốn mươi tuổi lúc, Độc Cô Cầu Bại cầm nặng trăm cân, không có mở ra cự kiếm hoành hành thiên hạ chưa từng địch thủ. Bốn mươi tuổi về sau, không mượn vật ngoài, tung hoành thiên hạ biến thành một cái Mộc Kiếm, mà còn cỏ cây trúc thạch đều có thể làm kiếm.

Từ đó tinh tu, hắn cuối cùng ngộ được Vô Kiếm Thắng Hữu Kiếm cảnh giới. Tung hoành giang hồ hơn ba mươi năm, giết hết thù khấu gian nhân, bại tận anh hùng hào kiệt, thiên hạ càng không có địch thủ, không thể làm gì, duy ẩn cư thâm cốc, lấy điêu khắc là bạn. Ô hô, cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch liêu khó xử.

Tại Thẩm Ngạo xác nhận hối đoái tuyển chọn về sau, trước mặt hắn lại lần nữa Hắc Mang lập lòe, một cái quần áo rách tả tơi đường, tóc đen đen lông mày, ngũ quan như đao gọt lăng lệ nam tử, ngạo nghễ xuất hiện ở trước mắt.

"Ta cả đời này, dục cầu bại một lần mà không thể được vậy!" Độc Cô Cầu Bại tay nắm lấy kiếm, nhắm mắt lẩm bẩm nói.

Lời nói này, nói đến xác thực cuồng vọng! Có thể hắn là Độc Cô Cầu Bại! Cũng không phải là mỗi người, đều có tư cách nói lời như vậy. Thế nhưng hắn có thể! Bởi vì hắn là Kim Dung thế giới bên trong, không thể tranh cãi kiếm đạo chí tôn.

"Tham kiến chủ thượng!" Bị triệu hoán đi ra về sau, Độc Cô Cầu Bại không có nhiều lời, mà là hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Nói thực ra, lúc này Thẩm Ngạo đối mặt Độc Cô tiền bối có chút xấu hổ a. Bởi vì hắn cho Thanh Long điện giả tạo vị kia Tổ Sư Gia, tự sáng tạo cái gì võ công, chính là nhân gia Độc Cô Cửu Kiếm. Hiện tại người trong cuộc đi ra, cái này làm như thế nào cùng hắn giải thích đâu?

Trong lúc nhất thời, áo trắng Kiếm Thần, áo đen Kiếm Ma xa xa tương ứng. Bởi vì cái gọi là vật họp theo loài, hai người ánh mắt giao tiếp một lát sau, lập tức cảm nhận được trên người đối phương cỗ kia kiếm ý bén nhọn.

Nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết cùng Độc Cô Cầu Bại, rất có chuẩn bị đánh một trận tư thế, Thẩm Ngạo vội vàng khuyên can nói ". Hai vị chậm đã, đem các ngươi triệu hoán đến phương này thế giới, là vì Bổn Tọa coi trọng kiếm của các ngươi đạo thiên tư. Phương này thế giới cao thủ, so với các ngươi trong tưởng tượng xa xa muốn càng nhiều càng lợi hại. Mà ta cần các ngươi làm, chính là vì ta Thanh Long Thi Đình kiếm giang hồ, dùng Thanh Long điện uy danh, truyền khắp mỗi một cái góc."

"Quả thật! Chủ thượng chi mệnh, Tây Môn há có không theo?"

"Ta đã xong nhưng!"

Hai vị kiếm đạo cao thủ xem ra là nghe Thẩm Ngạo khuyên can, bất quá, song phương đôi mắt bên trong vẫn như cũ khó ngăn cái kia lạnh thấu xương chiến ý.

Nha, một con dê hai con cừu là thả, ba cái cừu cũng là thả. Thẩm Ngạo quyết định, dứt khoát lại hối đoái một vị kiếm đạo cao thủ đi ra. Để bọn họ tạo thành tạo thế chân vạc cục diện. Cái này cũng dù sao cũng so để Kiếm Thần cùng Kiếm Ma tranh phong đối lập tốt.

Cái này một tên sau cùng kiếm đạo cao thủ, Thẩm Ngạo lựa chọn là « Anh Hùng Chí » bên trong Ninh Bất Phàm. Đồng dạng cũng là 80.000 điểm tích phân, mới có thể hối đoái nhân vật, có thể thấy được thực lực tuyệt đối không kém.

Đối với Ninh Bất Phàm một nhân vật như vậy mà nói, chỉ có thể dùng một câu hình dung hắn: Thường thắng tám trăm chiến, võ nghệ thiên hạ tôn. Bởi vậy có thể thấy được, sao mà trâu bò.

Thiên Hạ Đệ Nhất, vô số Võ Lâm hào kiệt đều khát vọng được đến cái này danh xưng, nhưng mà thiên hạ chỉ có một cái đệ nhất.

Hắn là Ninh Bất Phàm! Trong chốn võ lâm mười mấy năm qua không người có thể ra phải, thậm chí không có người có thể thắng hắn một chiêu nửa thức.

Khí đãng sơn hà mười mấy chở, Thạch Dũng mới ra không người che. Thân là một cái kiếm khách, cùng Ninh Bất Phàm sinh ở cùng một thời đại, là một kiện bi ai sự tình.

Ninh Bất Phàm nguyên danh Ninh Vượng Tài, sư phụ của hắn lấy ngày ẩn tổ sư danh hiệu ban cho hắn bất phàm. Bất phàm, thà chết cũng không bình thường, sau này ngươi liền gọi là: Ninh Bất Phàm!

Vì vậy, hắn lấy Chưởng Môn ban cho bất phàm chi danh thử kiếm giang hồ. Bởi vậy, đệ nhất thiên hạ Ninh Bất Phàm cũng liền sinh ra!

Ninh Bất Phàm sư môn võ học cao nhất chính là 'Tam Đạt Kiếm' Ninh Bất Phàm mười tám tuổi liền học thành Tam Đạt Kiếm một trong "Trí kiếm bình bát phương" lấy tuổi nhỏ quật khởi tại giang hồ, võ công thiên phú cao, ngộ tính cao, có thể nói là ngàn năm một thuở.

Về sau Ninh Bất Phàm lấy vãn bối thân phận hướng lúc ấy đã danh vang giang hồ 'Cửu Châu Kiếm Vương' Phương Tử Kính luận bàn. Kết quả lại chiến thắng Phương Tử Kính, ép đến Phương Tử Kính quăng kiếm từ đao. Ngươi nói có thảm hay không?

Tam Đạt Kiếm trí nhân dũng, Ninh Bất Phàm mười tám tuổi tu thành nhân trí song kiếm, ba mươi tuổi ngộ ra dũng kiếm, chỉ bằng vào lấy Tam Đạt Kiếm bên trong "Trí kiếm bình bát phương" "Nhân kiếm chấn âm giương" liền có được Thiên Hạ Đệ Nhất.

"Dũng kiếm Trảm Thiên cương" xem như hắn tối cường chiêu thức, thiên hạ cũng đã không đối thủ từ trong tay hắn bức ra một chiêu này.

Cửu Châu kiếm Vương Phương Tử Kính bại vào hắn chi thủ, Kiếm Thần Trác Lăng Chiêu cũng bại vào hắn chi thủ. Ninh Bất Phàm mặc dù không có tự xưng là chính mình là cái gì Kiếm Thần Kiếm Thánh. Nhưng hắn Ninh Bất Phàm cái tên này, đại biểu chính là kiếm đạo độc tôn.

Tại hắn lựa chọn thoái ẩn giang hồ lúc, các Phương Võ rừng cao thủ trước đến ngăn cản, Ninh Bất Phàm chỉ có thể cho người ta dập đầu khẩn cầu, nói: Quỳ cầu các vị anh hùng để ta Quy Ẩn.

Xem như một tên cao thủ, lăn lộn đến nhân gia mức này, ngươi còn có thể nói cái gì?.