Chương 75: Nghèo phải đi bán thận

Chương 75: Nghèo phải đi bán thận

Giờ khắc này, thanh quang chợt hiện, Ninh Bất Phàm thân ảnh cô đơn xuất hiện ở ba người trước mặt.

Thanh quang bên trong, cái kia tịch liêu âm thanh thì thào nói nhỏ "Đổi ta tâm, vì ngươi tâm, bắt đầu biết cùng nhau hồi tưởng sâu."

Tốt a! Ninh đại hiệp là cái si tình nam hài. Kỳ thật Thẩm Ngạo càng vui với nhìn thấy vị đại hiệp này ra sân lời kịch, là hắn khẩn cầu anh hùng thiên hạ để hắn phong kiếm Quy Ẩn đoạn kia cái gì. Chỉ tiếc, ý nghĩ như vậy chỉ có thể làm làm người nào đó một loại tưởng niệm.

Giờ khắc này, Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết, Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại, kiếm tôn Ninh Bất Phàm. Ba Đại Chí Cường kiếm khách, lấy thế chân vạc xa thủ tướng nhìn.

Ba người lăng lệ ngút trời kiếm ý, cũng phảng phất đem Thẩm Ngạo lây nhiễm. Thẩm Ngạo dù sao tu luyện Rút Kiếm Thuật, Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm những này cao thâm kiếm pháp. Có lẽ, Thẩm Ngạo không tính là một tên hợp cách kiếm khách. Nhưng hắn kiếm đạo bên trên tạo nghệ, chưa hẳn muốn thua ở ở đây mấy vị.

"Tốt, từ giờ trở đi. Các ngươi ba người, đều là ta Thanh Long điện người. Ta là cao nhất! Độc Cô Cầu Bại, ngươi chính là Địa Tự số 1! Tây Môn Xuy Tuyết, ngươi là chữ Huyền số 1! Ninh Bất Phàm, ngươi là chữ vàng số 1! Ngày khác, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, bốn bộ, chính là Thanh Long điện trung kiên lực lượng. Từ ngày hôm nay, ta làm ngươi ba người thử kiếm giang hồ. Chủ yếu đệ nhất nhiệm vụ, chính là thu thập thiên hạ các loại Võ Lâm bí tịch. Thứ hai nhiệm vụ, tận tốc độ nhanh nhất tăng lên chính mình tu vi." Nói xong, Thẩm Ngạo đem sớm đã chuẩn bị xong mấy bộ Võ Công Bí Tịch đem ra.

Những bí tịch này theo thứ tự là: Lục Mạch Thần Kiếm, Càn Khôn Thăng Long Công, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp.

Đối với ba vị kiếm đạo cao thủ mà nói  bình thường Võ Công Bí Tịch là vô dụng tác dụng. Ngày xưa Long Thương Võ Thánh có thể bằng vào ba bộ bí tịch, đột phá Đằng Vân cảnh. Tự nhiên, Thẩm Ngạo có lý do tin tưởng bằng vào « Càn Khôn Thăng Long Công » « Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp » ba người cũng có thể kiếm ra cái ra dáng tới.

Đến mức cái gì kia Long Thương Quyết, khụ khụ khụ, ba người đều là dùng kiếm, bộ này võ công thực tế cùng bọn hắn thuộc tính tương xung, cho nên dùng Lục Mạch Thần Kiếm thay thế.

"Cái này ba bộ võ công, chính là ta Thanh Long điện nội bộ võ học, mà chờ chỉ có thể dùng để tu luyện, không được tự mình truyền ra ngoài. Nghe rõ sao?" Cứ việc, ba người này từng bị Thẩm Ngạo coi là thần tượng tồn tại. Thế nhưng xem như ba người này chủ thượng, Thẩm Ngạo tự nhiên đến lấy ra một chút chủ thượng uy nghiêm tới. Kiếp trước, Thẩm Ngạo chính là thuộc về loại kia thượng vị giả thân phận, cho nên một lời nói, ngược lại là có mấy phần uy nghiêm.

"Chúng ta biết!" Ba người tiếp nhận cái kia Võ Công Bí Tịch, lập tức gật đầu ra hiệu sáng tỏ.

"Lời nói cứ thế đây, từ nay về sau ngươi ba người có thể đạt tới cái dạng gì độ cao, liền nhìn riêng phần mình cố gắng. Các ngươi cứ thế mà đi đi! Lấy một năm kỳ hạn, một năm sau các ngươi lại về Hắc Hỏa Thành Long Phượng học viện. Đến lúc đó, ta sẽ mặt khác an bài nhiệm vụ cho các ngươi."

Tiếp vào Thẩm Ngạo mệnh lệnh về sau, ba người gật gật đầu, sau đó riêng phần mình lần lượt rời đi.

Nhìn đi xa ba người, Thẩm Ngạo lòng tràn đầy cảm khái. Thật rất hiếu kì, cái này thế giới có ba vị này thiên chi kiêu tử võ học kỳ tài về sau, lại sẽ phát sinh biến hóa như thế nào đâu?

Lúc này, ngồi tại Thẩm Ngạo trên bả vai Kanoe Yuuko, đột nhiên kinh ngạc thầm nói "Thẩm-kun, ngươi làm sao đột nhiên khóc nha?"

"Điểm tích lũy. . . Ta điểm tích lũy a." Thẩm Ngạo lại là thương tâm lại là không muốn nhìn xem hệ thống còn thừa điểm tích lũy.

Nguyên bản Thẩm Ngạo điểm tích lũy tích lũy có 2514 30 điểm, thế nhưng vì hối đoái ba vị kiếm đạo cao thủ, lần lượt tốn mất 24 vạn điểm tích phân. Không sai! 8 vạn nhất cái, ngươi mua được ăn thiệt thòi, mua được bị lừa! Chính là có tiền, chính là tùy hứng.

Cho nên, phá sản.

Phá sản nha!

Lần này, là chân thật một đêm trở lại trước giải phóng. Còn sót lại điểm tích lũy, chỉ có vô cùng đáng thương 114 30 điểm.

Không được! Không thể tiếp tục tiếp tục như vậy. Muốn phát triển sư môn, thực tế quá đốt tiền. Đây là Ảnh Bộ cảnh cấp bậc nhân vật, liền đắt như thế. Nếu là đổi thành càng cao cấp bậc hối đoái nhân vật, cái kia không phải đem chính mình thận bán, mới có thể kiếm đủ điểm tích lũy?

Tốt tại, chính mình còn có một tấm Kim Dung thế giới trung cấp phó bản thẻ. Phải tìm cái thời gian, vào phó bản kiếm chút điểm tích lũy thu nhập thêm mới được a! Kim Dung thế giới bên trong, chẳng những có rộng lượng Võ Công Bí Tịch, càng là có vô số xinh đẹp các muội tử (điểm này rất trọng yếu ).

Cứ việc, Thanh Loan cung hiện nay không thiếu khuyết đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch. Thế nhưng một cái môn phái hưng suy, không thể toàn bộ nhờ hạch tâm đệ tử, dù sao hạch tâm đệ tử lại nhiều như vậy, số lượng cũng là có hạn. Có đôi khi, còn phải nhìn Ngoại Môn Đệ Tử số lượng.

Đến nơi đây, có lẽ có người sẽ hỏi, vì cái gì không đem đỉnh cấp võ công truyền cho Ngoại Môn Đệ Tử? Đây đương nhiên là không được. Nếu biết rõ các môn các phái ở giữa, có thể là tồn tại gián điệp dạng này ngụy môn nhân. Đem tốt võ công đều truyền xuống, vạn nhất đều bị còn lại môn phái học được làm sao bây giờ?

Ngày kế tiếp sáng sớm, Thẩm Ngạo liền mang Kanoe Yuuko gấp trở về Hắc Hỏa Thành.

Trở về thời điểm, Thẩm Ngạo mới biết được Lãnh Băng Lăng đã ở ngày hôm qua liền tham gia xong Tử Dương quận tấn chủng loại đại hội, đồng thời quay trở về Long Phượng học viện.

Bây giờ, trong học viện đã nhận nuôi không ít cô nhi. Mà Busujima Saeko cũng dùng Thẩm Ngạo cho nàng tiền, thuê một chút người hầu. Những người hầu này phụ trách thay nhận nuôi các cô nhi, giặt quần áo nấu cơm quét dọn vệ sinh gì đó. Mà những hài tử kia, mỗi ngày duy nhất cần cần phải làm là thật tốt tu luyện võ công, tranh thủ sớm ngày tiến vào Thanh Long điện hoặc là Thanh Loan cung.

Mặc dù, Thanh Long điện hiện nay có vẻ như vẫn chỉ là cái hư danh, thậm chí liền đỉnh núi đầu đều không có một cái. Thế nhưng Thẩm Ngạo tin tưởng, chỉ cần cho chính mình thời gian, tất cả những thứ này đều sẽ khá hơn.

"Phu quân, ngươi trở về?" Học viện tập võ trên thao trường, Busujima Saeko nhìn thấy Thẩm Ngạo trở lại về sau, lúc này vui sướng nghênh tiếp tới.

Thẩm Ngạo cũng là vô cùng tưởng niệm đem kéo, mặc dù tách ra chỉ có mấy ngày, nhưng hắn xác thực đã bắt đầu tưởng niệm cái này hiền lành lão bà.

Busujima Saeko không giống sư môn còn lại nữ tính, nàng cùng chính mình đồng dạng là người hiện đại, có thể nói là khoảng cách thế hệ ít nhất. Ngoài ra, đối với chính mình muốn làm tất cả, nàng từ trước đến nay đều là ký thác tuyệt đối hỗ trợ.

"Long Phượng học viện kiến thiết, tiến hành đến thế nào?" Thẩm Ngạo đem đứng tại Saeko trên bả vai Pikachu ôm lấy, theo thói quen đem cái này manh vật xoa thành một cái viên cầu, trong tay tung tung.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như thế ức hiếp Pikachu, Saeko có chút đau lòng đoạt mất, vuốt ve một cái vật nhỏ lông xù lỗ tai, hồi đáp "Trên cơ bản, nên có đều có. Hiện tại Trương Tam Phong tiền bối, còn có Phong Thanh Dương tiền bối phụ trách đảm nhiệm học viện phó hiệu trưởng. Hai người một cái quản lý học viện kỷ luật cùng quy củ, một cái quản lý bọn nhỏ sinh hoạt cùng ăn ở làm việc và nghỉ ngơi thời gian."

"Ân, xem ra tiến hành đến rất thuận lợi nha."

"Ân, mấy ngày nay chúng ta tổng cộng nhận nuôi 42 cô nhi, trong đó 16 cái là nam hài, còn lại là nữ hài. Tuổi tác lớn nhất chưa tròn mười bốn tuổi, nhỏ nhất năm tuổi." Busujima Saeko báo cáo chi tiết nói.

"A, nhị sư muội là đang làm gì vậy?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn một chút trên thao trường hài tử liếc mắt, phát hiện lúc này Lãnh Băng Lăng ngay tại hài tử trong nhóm coi như hài tử vương.

"Băng Lăng muội muội tựa hồ rất thích tiểu hài tử đâu, nàng tối hôm qua sau khi trở về, vẫn tại cùng đám này tiểu gia hỏa." Busujima Saeko ha ha cười cười. So sánh với Lãnh Băng Lăng như thế có tấm lòng yêu mến đến, Busujima Saeko ngược lại là đối tiểu hài tử không có gì đặc biệt yêu thích tình cảm. Nàng sở dĩ giúp Thẩm Ngạo thành lập học viện, thuần túy là vì giảm bớt Thẩm Ngạo phiền phức.

Điểm này, Thẩm Ngạo ngược lại là cùng Busujima Saeko rất tương tự. Mang tiểu thí hài gì đó, thực tế quá phiền phức. Hiểu chuyện còn tốt, nếu là không hiểu chuyện, Thẩm Ngạo thường thường liền sẽ muốn đem cái này Hùng hài tử nhét trong thùng rác đi. Đương nhiên rồi, nếu như là chính mình hài tử, vậy liền ngoại lệ.

"Như vậy đi, chờ một lúc ta hỏi một chút nhị sư muội ý kiến. Nếu là nàng nguyện ý lưu ở trong học viện đảm nhiệm lão sư, liền để nàng lưu lại tốt. Dù sao Hắc Hỏa Thành bên trong, có Hắc Cừu Bại chiếu hẳn, hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn."

"Vậy được rồi, ta đi hỏi một chút nàng." Busujima suy nghĩ một chút, lập tức hướng Lãnh Băng Lăng đi đến.

Tạ Thu Thu sự tình giải quyết về sau, trở lại Hắc Hỏa Thành Thẩm Ngạo lập tức lại đi tìm Hắc Cừu Bại một chuyến. Dù sao Tạ Thu Thu là Thành Chủ Đại Nhân sư muội, Thẩm Ngạo tổng không có thể khiến người ta một mực lo lắng đến đúng không?

Hắc Cừu Bại khi biết Dương Thiết Hầu đã bị giết chết về sau, lập tức hết sức vui mừng. Liên quan tới Tạ Thu Thu cùng Thẩm Ngạo giao dịch, hắn cũng là hiểu rõ tình hình. Cho nên, Hắc Cừu Bại rất sảng khoái đem Phó Thành Chủ vị trí cho Thẩm Ngạo. Đồng thời, đem tin tức này truyền khắp Hắc Hỏa Thành cao tầng.

Bận rộn vài ngày, Thẩm Ngạo cũng cuối cùng như nguyện được đến một khối đại biểu Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ thân phận nhãn hiệu.

Tham gia xong Tử Dương quận tấn chủng loại đại hội về sau, Tiêu Bất Phàm đám người liền về riêng phần mình sư môn. Ngược lại là Bách Mị Nhi nữ nhân này, lấy Thanh Liễu thân phận hộ tống Lãnh Băng Lăng một khối trở về Hắc Hỏa Thành.

Lúc buổi tối, Thẩm Ngạo tự nhiên là tìm tới nàng, theo nàng tiến hành một tràng vui sướng thi đấu hữu nghị. (các ngươi hiểu )

Nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa một phen phát tiết về sau, Thẩm Ngạo ngồi tại đầu giường đốt lên một cái tịch mịch thuốc lá. Sau đó, Thẩm Ngạo đem bản kia « Càn Khôn Thăng Long Công » giao cho Bách Mị Nhi. Nữ nhân này không phải lo lắng chính mình tu vi không đủ, sợ bị sư môn vứt bỏ sao? Tất nhiên nàng thiếu hụt cảm giác an toàn, thân là hắn nam nhân chính mình, đương nhiên đến thay nàng giải quyết khó khăn một cái.

"Đây là cái gì võ công?"

"Cùng Tạ Thu Thu nữ nhân kia tại Thánh Vũ di tích bên trong tìm tới, nghe nói là Long Thương Võ Thánh Võ Công Bí Tịch. Ngươi không phải lo lắng chính mình võ công quá thấp, địa vị nhận đến ngươi những sư muội kia bọn họ uy hiếp sao? Cái này võ công ngươi cũng đừng nộp lên cho sư môn, chính mình vụng trộm luyện đi." Thẩm Ngạo xem thường nói.

Bất quá, Thẩm Ngạo không nhìn trúng đồ vật, tại Bách Mị Nhi trong mắt lại hoàn toàn là một cái khác ý nghĩa.

Đây chính là ngày xưa Võ Thánh Võ Công Bí Tịch a! Đừng nói là sư môn của nàng, e là cho dù là tam phẩm thế lực, nhị phẩm thế lực nhìn thấy cũng sẽ động tâm a?

"Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ bảo thủ cái này bí mật. Mấy ngày nay, ta đúng là nghe đến không ít liên quan tới Thiên Khung Sơn Thánh Vũ di tích nghe đồn, chẳng lẽ đây đều là thật?"

"Đúng vậy a! Tiến vào di tích còn có Hoa Công Tử Hoa Thanh Trúc, cùng Tà Công Tử cơ không có bại."

"A? Ngũ đại công tử cũng tham dự vào? Vậy ngươi không có gặp phải cái gì nguy hiểm a?"

"Ta có thể có cái gì nguy hiểm? Bất quá là cùng Hoa Thanh Trúc tên kia, cùng một chỗ giết chết cơ không có bại mà thôi." Thẩm Ngạo vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh hồi đáp..