Chương 76: Chúc hầu, muốn hoang dại nuôi

Chương 76: Chúc hầu, muốn hoang dại nuôi

"Cái gì? Tà Công Tử cơ không có bại bị các ngươi giết? Trời ạ! Tà Công Tử có thể là Cơ gia đệ nhất thiên tài. Chẳng lẽ Thẩm Ngạo ngươi không biết Ngũ Đại Gia Tộc là một cái nhị phẩm thế lực sao? Các ngươi giết hắn, Cơ gia sẽ không dễ dàng bỏ qua." Bách Mị Nhi dọa đến hoa dung thất sắc nói.

Kỳ thật Thẩm Ngạo rất lý giải Bách Mị Nhi loại này cảm giác, liền ví dụ như một cái thổ hào cùng một cái Thổ Miết cùng một chỗ tán gẫu. Thổ hào nói, ngày hôm qua ăn toàn ngư yến hoa năm vạn khối. Thổ Miết khẳng định sẽ vạn phần khiếp sợ nói: Cái gì? Một bữa cơm ăn năm vạn? Đây tuyệt đối là thế giới này bên trên chuyện khó tin nhất, ta một phần cơm hộp mới chỉ muốn năm khối tiền đâu.

Bách Mị Nhi mặc dù xem như Hồng Vũ Lâu đệ nhất mỹ nhân, thế nhưng rõ ràng tầm mắt theo không kịp Thẩm Ngạo tầng thứ.

Thẩm Ngạo lắc đầu, dùng tương đối ngay thẳng câu nói giải thích nói "Ngũ Đại Gia Tộc mặc dù là một cái nhị phẩm thế lực, nhưng Cơ gia lại chỉ là cái tam phẩm thế lực. Huống chi, cùng ta một khối động thủ còn có Phiêu Miểu Các Hoa Thanh Trúc, cùng với Bạch Đế Thành Tạ Thu Thu. Cho dù Cơ gia muốn báo thù, cũng chưa chắc có thể làm đến. Huống chi, liền tính thật phát sinh cái gì, ta phía sau còn có người cao đỉnh lấy đâu."

Tại Thẩm Ngạo xem ra, một cái thế lực cường đại sở dĩ có thể quật khởi, đồng thời trường thịnh không yếu, ở chỗ cái này thế lực hiểu được lấy hay bỏ cùng ẩn nhẫn đạo lý. Cơ gia sẽ vì một cái Ảnh Bộ cảnh cơ không có bại, mà không tiếc chắn gia tộc tiền đồ, cùng Bạch Đế Thành cùng với Phiêu Miểu Các chơi liều sao?

Nếu thật là dạng này, có lẽ hôm nay chết một cái tộc nhân, ngươi phải cùng một cái nhị phẩm thế lực sống mái với nhau một tràng. Ngày mai lại chết một cái tộc nhân, lại đi cùng một cái khác tam phẩm thế lực sống mái với nhau một tràng. Cứ thế mãi, lại thế lực cường đại, cũng sẽ bởi vậy làm hao mòn hầu như không còn.

"Mà còn, cơ không có bại chết, Cơ gia chưa chắc sẽ thấy biết. Có lẽ, người ngoài sẽ còn cho rằng cơ không có bại độc chiếm Thánh Vũ di tích bảo vật, trốn đi đâu." Thẩm Ngạo cười cười, trấn an một câu nói.

Nghe Thẩm Ngạo nói như vậy xong, Bách Mị Nhi yên tâm không ít, thong thả lỏng một khẩu khí về sau, lại quan tâm mà hỏi "Cái kia, cái kia ngươi cứ như vậy đem Võ Thánh Võ Công Bí Tịch cho ta, chẳng lẽ không cần bẩm báo sư môn sao? Phải biết, đây chính là Võ Thánh Võ Công Bí Tịch a!"

"Điểm này quyền lực, ta nghĩ ta có lẽ còn là có. Yên tâm đi, tất nhiên lựa chọn cho ngươi, ta liền sẽ không thu hồi lại." Thẩm Ngạo nói xong lời này, phất tay tại Bách Mị Nhi phong vận trắng nõn bờ mông vỗ một cái.

Bách Mị Nhi gò má không khỏi toát ra một tia thẹn thùng cùng không tự nhiên thần thái, sẵng giọng "Thẩm Ngạo, ngươi cái này nam nhân thực sự là quá xấu."

"Ồ? Nói một chút, ta làm sao hỏng?"

"Ngươi đem quý giá như vậy Võ Công Bí Tịch đưa cho nhân gia, gọi nhân gia làm sao cảm tạ ngươi mới tốt đây?" Bách Mị Nhi nói xong, liền chủ động bò gợi cảm thân thể, dựa đến Thẩm Ngạo trên thân.

Mỹ nhân nũng nịu, thổ khí như lan. Nàng không hổ là một cái vưu vật, vẻn vẹn tùy ý một động tác, liền dẫn tới Thẩm Ngạo tiểu đồng bọn ngẩng đầu cúi chào.

Cổ nhân nói, chết dưới hoa Mẫu Đơn, Thành Quỷ cũng Phong Lưu. Là vì hình dung một chút tuyệt sắc vưu vật mỹ lệ dung mạo, mà Bách Mị Nhi nữ nhân này, lại không thẹn với dạng này khen ngợi. Vô luận là ngũ quan tướng mạo, vẫn là dáng người da chất, đều có thể vị xưng được là cực phẩm.

Mà dạng này cực phẩm vưu vật chinh phục, thường thường đều có thể thỏa mãn cực lớn nam nhân lòng hư vinh cùng khoái cảm.

Thẩm Ngạo đồng dạng không ngoại lệ, đối mặt Bách Mị Nhi chủ động trêu chọc, hắn lúc này trở mình lên ngựa, lại một lần nữa tham dự một vòng mới chinh phạt.

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo liền đưa Bách Mị Nhi rời đi. Hai người hứa hẹn, nửa năm sau Thẩm Ngạo sẽ đại biểu sư môn của mình, trợ giúp Hồng Vũ Lâu tấn cấp tam phẩm thế lực. Cùng lúc đó, hai Đại Môn Phái ở giữa cũng sẽ bởi vậy mở rộng càng chặt chẽ hơn kết hợp.

Đưa đi Bách Mị Nhi về sau, Thẩm Ngạo lại hỏi thăm một cái Lãnh Băng Lăng ý kiến, hỏi nàng lần này là theo chính mình một khối về sư môn, vẫn là lưu ở trong học viện tiếp tục ở lại.

Nằm ngoài dự tính chính là, Lãnh Băng Lăng lựa chọn tiếp tục lưu lại trong học viện đầu. Theo lý thuyết, cái này lạnh giá nha đầu hẳn là không quá thích ứng Hắc Hỏa Thành dạng này ồn ào náo động hoàn cảnh mới đúng. Không ngờ tới, vì trong học viện những này cô nhi, Lãnh Băng Lăng vậy mà lại lựa chọn lưu lại.

Thẩm Ngạo đương nhiên vẫn là tôn trọng vị này nhị sư muội lựa chọn, ngược lại là lúc này, Busujima Saeko chủ động hướng Thẩm Ngạo bày tỏ, nàng cũng là nguyện ý lưu ở trong học viện đầu.

"Saeko, ngươi không phải không thích tiểu hài tử sao? Sao không cùng ta cùng một chỗ về sư môn đâu? Hắc Hỏa Thành mặc dù náo nhiệt, nhưng hoàn cảnh cũng không có sư môn thoải mái dễ chịu a." Thẩm Ngạo nói là lời nói thật, so với sư môn hoàn cảnh, Hắc Hỏa Thành Long Phượng học viện thực tế kém quá nhiều. Dù sao sư môn mấy tòa nhà biệt thự bên trong, tất cả đều là hiện đại hóa thiết bị.

"Ta biết phu quân lưu lại Băng Lăng muội muội một người tại Hắc Hỏa Thành, trong lòng khẳng định không yên tâm. Có ta ở đây lời nói, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nếu là thật sự gặp phải phiền phức, bằng vào chúng ta hai khế ước liên hệ, Saeko cũng có thể tùy thời thông báo phu quân. Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là, Saeko muốn thông qua khoảng thời gian này hướng Phong Thanh Dương, Trương Tam Phong hai vị tiền bối, nhiều thỉnh giáo một chút võ đạo bên trên võ học tri thức." Busujima Saeko nói thẳng.

Nghe đến Busujima lời này, Thẩm Ngạo trong lòng vừa cảm động lại là không muốn.

Gặp Thẩm Ngạo một mặt không muốn biểu lộ, Busujima Saeko dịu dàng ngoan ngoãn dán tại Thẩm Ngạo trước ngực, thì thào nhỏ nhẹ nói ". Mặc dù Saeko không tại phu quân bên cạnh, nhưng không phải còn có Yuuko sao? Có nàng bồi tiếp phu quân, cũng giống như vậy nha."

"Cái kia không giống, Yuuko cũng không thể cùng phu quân làm loại kia, chúng ta đều thích làm sự tình." Thẩm Ngạo cường ôm Busujima Saeko, một đôi tay bắt đầu không quy củ.

Mãi đến đem Busujima Saeko trêu chọc đến thở hồng hộc, Thẩm Ngạo cái này mới thỏa mãn thu tay về.

Busujima oán trách trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, quan tâm nói ". Phu quân muốn làm gì, trực quản yên tâm đi làm đi, Saeko sẽ một mực ủng hộ ngươi."

Nếu không phải là cần thiết, Thẩm Ngạo là thật không nghĩ cùng mỹ nhân bên người tách ra. Chỉ bất quá, trước mắt Thẩm Ngạo điểm tích lũy căng thẳng, mà sư môn lại tiếp tục lớn mạnh. Hắn không thể không tìm thời gian, sử dụng một cái tấm kia Kim Dung võ hiệp trung cấp phó bản thẻ. Ngoài ra, Thẩm Ngạo lần trước High School of the Dead phó bản bên trong, thu được một tấm cao cấp phó bản xác định thẻ.

Đương nhiên rồi, cao cấp phó bản xác định thẻ, hiện tại Thẩm Ngạo là không cần đến. Những cái kia cao cấp phó bản thế giới, thực tế quá nguy hiểm. Ví dụ như Tử Thần phó bản, vạn nhất hệ thống để chính mình đi giết chết Aizen, đây không phải là hoa văn tìm đường chết sao?

Cuối cùng trải qua liên tục quyết định, Thẩm Ngạo đem Busujima Saeko cùng Lãnh Băng Lăng lưu tại Hắc Hỏa Thành, đồng thời đặc biệt cùng Hắc Cừu Bại lên tiếng chào hỏi.

Mà chính hắn, thì một mình đuổi về sư môn. Lần này đi ra làm sự tình, dù sao cũng phải Hướng sư phụ Tiêu Nghê Thường bẩm báo một cái. Sau đó mới là tiến vào Kim Dung thế giới võ hiệp, đi kiếm lấy điểm tích lũy sự tình.

Lần này xuống núi, Thẩm Ngạo trước sau dùng rồi không đến một tháng. Thế nhưng, Long Phượng học viện kiến thiết cũng đã đơn giản quy mô. Nói tóm lại, đối với chuyến này thu hoạch hắn vẫn là rất hài lòng.

Về sư môn trên đường, Thẩm Ngạo lại mua không ít tinh xảo đồ trang sức, cùng xinh đẹp y phục. Trong này lễ vật, một phần là đưa cho Tiêu Nghê Thường, một phần là cho các sư muội, cuối cùng một phần là cho Marikawa cùng Tri Họa.

Ai, trong nhà muội tử nữ nhân quá nhiều, mua lễ vật cũng là chuyện phiền phức nha.

——

"Sư phụ, ta trở về." Thanh Loan cung ngoài sơn môn, Thẩm Ngạo hư không nhảy lên mà đi. Còn chưa vào cửa liền không kịp chờ đợi lớn tiếng la lên một tiếng.

Rất nhanh, sư môn biệt thự bên trong ở mấy cái nữ nhân, liền đều vội vàng đi ra.

"Vân nhi, ngươi trở về? A, ngươi nhị sư muội cùng Saeko đâu?" Tiêu Nghê Thường mặc một thân xinh đẹp Thiên Lam sắc y phục, nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, lúc này nhớ nhung đem Thẩm Ngạo một cái ôm vào trong ngực.

"Rõ ràng mới mấy ngày không thấy, liền bắt đầu tưởng niệm ngươi tiểu tử này, nhanh để sư phụ ôm một cái, ngửi một cái mùi trên người ngươi." Nói xong, Tiêu Nghê Thường cũng không để ý Thẩm Ngạo phản đối, một mặt thoải mái dễ chịu biểu lộ đem mặt chôn ở Thẩm Ngạo trong ngực.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, cũng là dùng sức ôm chặt lấy Tiêu Nghê Thường.

"Sư phụ, ta nhớ ngươi lắm."

"Suy nghĩ liền nghĩ thôi, cần tận lực cường điệu như vậy sao?" Tiêu Nghê Thường trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, đem chuyến này kinh lịch êm tai nói, tự nhiên nhị sư muội Lãnh Băng Lăng còn có Busujima đóng giữ Hắc Hỏa Thành Long Phượng học viện sự tình, cũng cùng nhau nói ra.

Nghe xong Thẩm Ngạo một phen giải thích sau đó, Tiêu Nghê Thường tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn một chút hắn.

"Ngạch, sư phụ, ngài nhìn ta như vậy là muốn làm gì?"

"Không có gì, sư phụ chẳng qua là cảm thấy, ngươi không phải là chúc hầu?"

"Hầu tử? Vì cái gì nói như vậy?"

"Lần trước ngươi xuống núi, trở về thời điểm tu vi liền tăng một mảng lớn. Sư phụ vốn cho rằng là ngươi tư chất xuất chúng, không ngờ tại sư môn nửa năm này ở giữa, tu vi của ngươi tăng lên lại không được để ý. Lần này ngươi xuống núi còn không đầy một tháng, tu vi lại đột phá đến Tiên Thiên kỳ tầng tám. Thậm chí liền sư phụ cũng không sánh bằng ngươi. Cho nên ta cảm thấy, ngươi tiểu tử này là chúc hầu, muốn hoang dại nuôi." Tiêu Nghê Thường khó được trêu chọc nói.

Nghe đến Tiêu Nghê Thường lời này, Thẩm Ngạo sắc mặt xụ xuống. Một bên tam sư muội U Hồng Ngọc cùng tứ sư muội Mộng Khả Khả, đều là cười đến phía trước ngửa phía sau nằm sấp.

"Sư phụ a, lão nhân gia không mang dạng này bẩn thỉu đồ đệ mình a." Thẩm Ngạo một mặt ủy khuất, lập tức lại trừng hai vị sư muội liếc mắt.

"Các ngươi hai cái còn cười? Lại cười, ta lần này mang về Võ Công Bí Tịch liền không cho các ngươi."

"Chúng ta mới không sợ đấy, liền tính đại sư huynh ngươi không cho chúng ta nhìn, sư phụ cũng sẽ cho." U Hồng Ngọc không sợ trời không sợ đất cắm thắt lưng nói.

"Phải không? Vậy lần này sư huynh mang về quần áo xinh đẹp, đẹp mắt đồ trang sức, ăn ngon đồ ăn vặt cũng không có phần của ngươi."

"A? Sư huynh, ngươi thật là xấu. Không cho phép trêu chọc nhân gia." Nghe đến Thẩm Ngạo cái này uy hiếp, U Hồng Ngọc quả quyết không tiết tháo thỏa hiệp, một mặt nũng nịu biểu lộ ôm chặt Thẩm Ngạo cánh tay. Thoạt nhìn, ra dáng, thật đúng là giống như là một cái 'Nhu thuận hiểu chuyện' hảo sư muội a.

"Được rồi, đi. Đây là các ngươi lễ vật, cầm đi một bên chơi. Không có thì giờ nói lý với ngươi cái này mao nha đầu." Thẩm Ngạo đem lễ vật vứt cho U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả, mà chính mình thì là lôi kéo Tiêu Nghê Thường vào chính mình độc lập biệt thự.

Tiêu Nghê Thường nhìn xem chính mình cái này Đại Đồ Đệ cái kia một mặt khỉ gấp dáng dấp, không khỏi liền đoán được người này ý đồ. Nhất thời, chỉ cảm thấy thân thể một trận nóng bỏng. Thế nhưng nàng cũng không có vì vậy mà điểm phá, mà là giống cô vợ nhỏ đồng dạng tùy Thẩm Ngạo đem nàng kéo vào trong phòng.

〇② « Tiếu Ngạo Giang Hồ ».