Chương 77: Tiến vào Kim Dung võ hiệp vị diện

Chương 77: Tiến vào Kim Dung võ hiệp vị diện

Đi tới bên trong phòng của mình về sau, Thẩm Ngạo liền hiến bảo đồng dạng, đem lễ vật lấy ra.

"Hắc hắc, sư phụ, lần này đồ nhi trở về có thể là đặc biệt dẫn lễ vật cho ngươi, nhìn xem có thích hay không."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói còn cho mình mang theo lễ vật, Tiêu Nghê Thường giống như nước trong lòng không khỏi lên gợn sóng, vạn phần cảm động.

Bất quá, làm nàng nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra những cái được gọi là lễ vật về sau, Tiêu Nghê Thường liền hận không thể một bàn tay đập chết cái này xú tiểu tử.

Bày ở Tiêu Nghê Thường trước mắt, là từng kiện vải vóc rất ít y phục, mà lại là xuyên ở bên trong loại kia. kiểu dáng, Tiêu Nghê Thường chỉ là nhìn một chút đều cảm thấy đỏ mặt xấu hổ. Cái này xú tiểu tử, rõ ràng dụng tâm không tốt.

"Đây chính là ngươi cho ta lễ vật?" Tiêu Nghê Thường trừng trừng Thẩm Ngạo, che lại Phi Hồng gò má, ngượng ngùng quay đầu sang chỗ khác.

"Đúng vậy a! Rất đẹp, sư phụ, ngươi mặc thử một chút để ta phê bình phê bình." Người nào đó mặt dày vô sỉ nói, mà còn, nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ hoàn toàn không có né tránh tính toán, đây là muốn hiện trường quan sát tiết tấu a!

"Nghiệt Đồ, sư phụ là sẽ không để ngươi như nguyện!" Tiêu Nghê Thường gò má Phi Hồng đều nhanh tràn ra nước đây.

"Liền thử một kiện, một kiện có tốt hay không?" Thẩm Ngạo bày ra một bộ dáng vẻ đáng thương.

Tiêu Nghê Thường nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này bộ dáng, trong lòng có chút không đành lòng. Thế nhưng, nàng vẫn kiên trì nói ". Sư phụ mới sẽ lại không để ngươi cái này Nghiệt Đồ tiếp tục chà đạp đi xuống."

Có thể thấy được, Tiêu Nghê Thường vẫn là cho là có tiết tháo đồng chí tốt a.

"Ai, thiệt thòi ta lúc mua, trong lòng còn kích động không thôi. Không có nghĩ tới sư phụ vậy mà không có chút nào thích." Thẩm Ngạo uể oải cúi đầu.

Chung quy, Tiêu Nghê Thường vẫn là chịu không được Thẩm Ngạo loại này gần như vô lại thủ đoạn. Nàng thực tế quá yêu, cũng quá cưng chiều người tiểu nam nhân này. Có đôi khi, thậm chí liền Tiêu Nghê Thường chính mình cũng cảm thấy, đối cái này Đại Đồ Đệ sủng ái có chút quá mức.

"Cái kia. . . Sư phụ chỉ thử trong đó một kiện, ngươi nhưng không cho phép. . . Không được động thủ động cước." Tiêu Nghê Thường đỏ mặt nói.

"Cam đoan không động thủ động cước." Thẩm Ngạo ổn thỏa xin thề nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời thề về sau, Tiêu Nghê Thường mới vô cùng ngượng ngùng, chậm rãi từ từ trút bỏ trên thân cái kia Thiên Lam sắc y phục.

Rất nhanh, như ngọc trơn bóng da thịt, còn có cái kia bức tranh tuyệt mỹ mặt liền hiện ra tại Thẩm Ngạo trước mắt. Mặc dù cái này đã không phải Thẩm Ngạo lần thứ nhất thấy được, nhưng mỗi một lần, Thẩm Ngạo đều cảm giác được trái tim của mình tại kịch liệt nhảy lên.

Viên này tâm, giờ khắc này, hoàn toàn là đang vì nữ nhân này tuyệt đại phong thái mà nhảy lên.

Thật lâu sau đó, Tiêu Nghê Thường cuối cùng đem quần áo trên người thay. Mà giờ khắc này, Thẩm Ngạo con mắt đều nhanh nhìn thẳng. Vốn cho rằng, Bách Mị Nhi đã là có khả năng nhất hấp dẫn nam nhân vưu vật. Thế nhưng giờ phút này, Thẩm Ngạo lấy chính mình còn thừa không nhiều tiết tháo xin thề, Tiêu Nghê Thường mới là thế giới này bên trên nữ nhân hoàn mỹ nhất. Nàng mới là Tạo Vật Chủ, vĩ đại nhất tác phẩm.

"Sư phụ!" Thẩm Ngạo không dằn nổi đem Tiêu Nghê Thường ôm ôm vào trong ngực, sau đó tham lam cúi đầu, thưởng thức cái kia lau diễm lệ môi đỏ.

"Đồ nhi, đừng như vậy." Tiêu Nghê Thường một mặt thất kinh biểu lộ, yếu ớt tại Thẩm Ngạo trong ngực giãy dụa lấy. Nhưng nhìn, là như vậy bất lực.

Thẩm Ngạo không ngăn cản được Tiêu Nghê Thường dụ hoặc, Tiêu Nghê Thường sao lại không phải như vậy? Chỉ bất quá nửa năm qua này, nàng bởi vì trong lòng cái kia một tia vẻn vẹn thận trọng, cho nên mới đau khổ giãy dụa, cưỡng chế nhẫn nại lấy mà thôi.

Tiêu Nghê Thường có khả năng cảm nhận được, Thẩm Ngạo cái kia lửa nóng bàn tay, không ngừng tại chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương mơn trớn. Chính mình hạnh gian khổ khổ dưỡng dục hai mươi mấy năm thỏ, lúc này liền tại cái nào đó vô sỉ gia hỏa trong tay, không ngừng biến hóa hình dạng.

"Tiêu Nghê Thường, để ta làm ngươi nam nhân." Giờ khắc này, Thẩm Ngạo không có gọi thẳng nàng vì sư phụ, mà gọi là tên của nàng. Hai người đều rất rõ ràng, một khi bước qua một bước kia, bọn họ liền không còn là sư phụ mà là phu thê.

"Liền không thể. . . Lại cho sư phụ một chút thời gian sao?" Tiêu Nghê Thường như nước hai mắt, vô cùng đáng thương nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, hắn nhất không chịu được chính là cái ánh mắt này. Nửa năm qua này, sở dĩ không thể đạt được, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Gặp Thẩm Ngạo một mặt buồn bực buông lỏng ra chính mình, Tiêu Nghê Thường lập tức như cái làm chuyện sai hài tử, cúi đầu chui vào Thẩm Ngạo trong ngực.

"Vân nhi, lại cho sư phụ một chút thời gian thật sao? Sư phụ cũng là cần dũng khí, mới có thể vượt qua bước này nha. Bất kể lúc nào chỗ nào, bất luận năm nào tháng nào, ta mãi mãi đều là ngươi người, ngươi cần gì phải nóng lòng giờ khắc này đâu?" Tiêu Nghê Thường nói lời nói này, là trong nội tâm nàng lớn nhất lời nói thật. Trên thực tế, sớm tại nửa năm trước nàng liền đã đem chính mình coi là là Thẩm Ngạo vật riêng tư. Càng đừng đề cập, cân nhắc những nam nhân khác.

Chỉ bất quá, mỗi khi hai người muốn tiến hành thân mật nhất một bước kia lúc, Tiêu Nghê Thường nội tâm chắc chắn sẽ có cái kia không lời hoảng hốt cùng không hiểu khẩn trương. Loại này cảm thụ, kỳ thật rất dễ lý giải. Liền giống như để một người, đột nhiên đi tiếp thu một đoạn hắn chưa hề trải qua cuộc sống mới. Cuộc sống mới có lẽ sẽ hạnh phúc mỹ mãn, có lẽ sẽ tai ách liên tục. Đối mặt loại này lựa chọn, rất nhiều người nội tâm đều sẽ mâu thuẫn cùng bàng hoàng.

Thẩm Ngạo biết Tiêu Nghê Thường đang lo lắng cái gì, nàng là đang sợ thế tục nhãn quang, còn có mấy cái đồ đệ cảm thụ.

"Không sao, sư phụ. Ta sẽ chờ ngươi, chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng ngày đó." Thẩm Ngạo vuốt ve một cái Tiêu Nghê Thường đầu, giờ khắc này hắn ngược lại giống như là trưởng bối đồng dạng an ủi lên nàng tới.

Liền tâm lý tuổi tác mà nói, Thẩm Ngạo xác thực muốn so Tiêu Nghê Thường lớn thêm không ít. Cũng chính bởi vì điểm này, hai người quan hệ thầy trò đối hắn mà nói, từ trước đến nay đều không phải ngăn cản.

Nhưng thường thường có đôi khi, Thẩm Ngạo kiểu gì cũng sẽ bị Tiêu Nghê Thường tuyệt sắc dung mạo cho mê đến đầu óc choáng váng, mà quên đi cân nhắc cảm thụ của nàng. Giữa người yêu tình cảm, có đôi khi chính là như vậy, vô cùng khát vọng song phương quan hệ gần một điểm, sau đó gần thêm chút nữa.

Không thể phủ nhận, Thẩm Ngạo xác thực quá muốn muốn chiếm hữu Tiêu Nghê Thường. Nhưng xem như người trưởng thành, cân nhắc vấn đề không chỉ là phát tiết xung động trong lòng là được rồi. Một phần tốt đẹp tình cảm, cần song phương tỉ mỉ đi che chở cùng trân tàng. Dạng này ái tình, mới sẽ giống rượu nho một dạng, tuế nguyệt lắng đọng càng lâu ngược lại càng ngày càng thuần hương.

"Nếu như khó chịu lời nói, để Marikawa tới giúp ngươi giải quyết a?" Tiêu Nghê Thường có chút ngượng ngùng nhìn Thẩm Ngạo cái kia ngẩng đầu tiểu đồng bọn, ăn một chút cười cười.

Không nói cái này còn tốt, nói đến cái này, Thẩm Ngạo lúc này lại là rất khó chịu trừng nàng liếc mắt.

Sau đó, Thẩm Ngạo đem lần này xuống núi thu hoạch Võ Công Bí Tịch lấy ra. Trong đó, bao gồm Long Tường Cửu Thức còn có Hắc Long trại một chút võ công. Cùng với Thánh Vũ di tích bên trong, Võ Thánh ba bộ võ công.

Cửu Âm Chân Kinh mặc dù xem như là nhất lưu võ công, nhưng trên thế giới này, còn nói không lên tuyệt đỉnh võ công cấp bậc. Cho nên, khi thấy nhiều như thế võ công cao thâm về sau, Tiêu Nghê Thường lập tức liền đắm chìm tại trong đó, thậm chí đều coi nhẹ một bên ngồi yên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo có thể sáng Bạch Tiêu Nghê Thường cấp thiết muốn phục hưng sư môn ý nghĩ, bởi vậy khi thấy nhiều như thế Tuyệt Thế Võ Công về sau, nàng sẽ lập tức nhìn nhập thần cũng có thể lý giải.

Lặng lẽ rời phòng về sau, Thẩm Ngạo lập tức đi tìm Marikawa. Cái này ngốc manh nữ nhân, tại chính mình trở về thời điểm còn đang ngủ giấc thẳng đâu. Nhìn xem ngủ đến cùng heo con đồng dạng hương Marikawa, Thẩm Ngạo cười xấu xa cười, lúc này một cái tiến vào trong chăn. . .

A

Trong chăn, Marikawa lão sư đầu tiên là giật mình, sau đó không biết Thẩm Ngạo đã làm những gì, thanh âm bên trong bắt đầu thay đổi đến đứt quãng.

Sau đó. . .

Tiếp lấy. . .

Về sau. . .

Tóm lại. . .

Các ngươi hiểu! ! !

——

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo thần thanh khí sảng từ Marikawa lão sư biệt thự bên trong đi ra. Thông qua một đêm dạy bảo, cũng là để Marikawa lão sư hiểu được đạo lý làm người. (tạo ra con người đạo lý )

Bởi vì cái gọi là không có quy củ không thành phương viên, gia có gia quy, quốc có quốc pháp. Marikawa lão sư gần nhất can đảm mập không nhỏ a, khi biết chính mình trở lại về sau, vậy mà còn dám ngủ nướng, không nhanh nhanh ra nghênh tiếp. Nếu như không cố gắng dạy dỗ một cái nàng, cái kia cuộc sống về sau còn phải?

Vì vậy, Shizuka Marikawa quả quyết bi kịch a. Một đêm khắc sâu dạy bảo, để nàng đều không xuống giường được.

"Đại sư huynh, sư phụ bế quan đi. Ta thật nhàm chán a, ngươi đi theo ta chơi đi." Mộng Khả Khả nha đầu này, sáng sớm liền hấp tấp tìm tới, trong tay còn ngậm một cái kẹo que.

"Tiểu nha đầu, cả ngày chỉ biết chơi? Nhìn một cái tu vi của ngươi cái này đều trải qua bao lâu, vậy mà còn không có tiến bộ." Thẩm Ngạo quả quyết nhìn cái này mao đầu nha đầu não muỗng một cái.

Mộng Khả Khả quệt mồm, ôm đầu cọ cọ chạy đi, đi tìm Tri Họa đi chơi.

Thẩm Ngạo ngồi tại cửa ra vào, than thở. Cái này đều để chuyện gì a? Về một lần sư môn, sư phụ liền bế quan một lần. Cho nên nói, đây là vô hạn tuần hoàn tiết tấu sao?

Nha, tốt tại thế giới phó bản thời gian trục là cùng chủ thế giới không giống. Chính mình đi một chuyến Kim Dung thế giới võ hiệp phó bản, đoán chừng cũng trì hoãn không được thời gian bao nhiêu. Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, lập tức dùng hệ thống lựa chọn mở ra Kim Dung thế giới võ hiệp phó bản thẻ.

"Kí chủ có hay không lựa chọn tiến vào Kim Dung thế giới võ hiệp?" Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên.

"Kim Dung võ hiệp tiểu thuyết có rất nhiều vốn, cái này phó bản cụ thể sẽ có cái nào?"

"Kí chủ tiến vào trình tự theo thứ tự là: « Tiếu Ngạo Giang Hồ » « Ỷ Thiên Đồ Long Ký » « Thần Điêu Hiệp Lữ » « Thiên Long Bát Bộ » bốn cái phó bản. Bởi vì Xạ Điêu Anh Hùng Truyện cùng Thần Điêu Hiệp Lữ niên đại gần nguyên nhân, cho nên, hai cái phó bản hợp hai làm một."

Nghe đến hệ thống trả lời, Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí, còn tốt chỉ có bốn cái thế giới phó bản. Nếu là Kim Dung tất cả võ hiệp Tiểu Thuyết Thế Giới đều phải chạy một chuyến lời nói, vậy còn không phải bận rộn chết chính mình? Huống chi, giống Lộc Đỉnh Ký, Tuyết Sơn Phi Hồ dạng này đê võ vị diện, căn bản không có gì cường đại Võ Công Bí Tịch có thể thu hoạch được, đi cũng là đi không.

"Tốt, ta hiểu được. Như vậy hiện tại liền tiến vào thế giới phó bản đi."

Thẩm Ngạo truyền đạt xong chỉ lệnh về sau, một giây sau hắn cảm giác hai mắt tối đen, lại lần nữa mở mắt ra lúc, đã là đứng tại một cái hư không hắc ám thế giới bên trong.

"Lần này tiến vào cái thứ nhất vị diện là « Tiếu Ngạo Giang Hồ » mời người chơi lựa chọn phó bản độ khó." Hệ thống âm thanh vang lên.

Sau đó, đơn giản, bình thường, khó khăn, rất khó, địa ngục hình thức năm cái tuyển chọn xuất hiện tại Thẩm Ngạo trước mắt.

Đây chính là trung cấp phó bản cùng cấp thấp phó bản chỗ khác biệt, đến trung cấp phó bản lời nói, khó khăn có thể cung cấp lựa chọn. Cái này độ khó bao gồm nhiệm vụ độ khó, đối người chơi điều kiện hạn chế chờ chút. Tự nhiên, độ khó càng cao khen thưởng cũng liền càng cao.

Thẩm Ngạo nghĩ thầm, chính mình mặc dù là Tiên Thiên tầng tám tu vi, thế nhưng thực lực hoàn toàn có thể làm được miểu sát Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong Tối Cường Cao Thủ tầng thứ. Khó như vậy độ phương diện, còn cần cân nhắc sao?.