Chương 78: Thật cũng giả lúc giả cũng thật

Chương 78: Thật cũng giả lúc giả cũng thật

Ân, bất kể nói thế nào. Khi thấy cái này độ khó tuyển chọn về sau, Thẩm Ngạo vẫn là cảm giác được một cỗ nồng đậm sơn trại vị. Thật giống như nào đó quốc sản RPG Ma Thú Địa Đồ đồng dạng.

Thực tế khó có thể tưởng tượng, như thế không đáng tin cậy thiết kế lý niệm, vậy mà là xuất từ công ty của mình. Càng hố cha chính là, lúc này cho dù chính mình nghĩ xào trò chơi chế tạo đoàn đội cá mực, cũng làm không được.

Kỳ thật, tại Thẩm Ngạo trong nội tâm, một mực có một cái lo lắng âm thầm. Hắn luôn cảm thấy, bây giờ chính mình kinh lịch tất cả những thứ này, quá ly kỳ. Một trò chơi hệ thống, làm sao sẽ có đủ dạng này thần thông rộng rãi năng lực. Bao gồm để chính mình xuyên qua từng cái tiểu thuyết, điện ảnh, anime cố sự vị diện? Những này vị diện đến tột cùng là bản thân liền tồn tại, vẫn là hệ thống sáng tạo ra?

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định đem nội tâm nghi vấn hỏi ra. Hắn là hệ thống chủ nhân  bình thường đến nói, hệ thống biết rõ tin tức, là sẽ không cự tuyệt trả lời.

"Hệ thống, ta muốn hỏi một chút cái này cái gọi là thế giới phó bản, đến tột cùng là lấy ngươi lực lượng sáng tạo ra, vẫn là bản thân liền tồn tại?" Thẩm Ngạo nghiêm túc biểu lộ, dò hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, hệ thống không có trải qua suy nghĩ, liền cho ra đáp án "Kí chủ, hệ thống bản thân không hề có đủ sáng tạo thế giới năng lực."

"Như vậy, ngươi lại giải thích như thế nào, danh sách trao đổi bên trong nắm giữ các loại Trái Ác Quỷ, Trảm Phách Đao, còn có tu chân công pháp vật như vậy đâu?"

"Đơn giản đến nói, hệ thống nắm giữ lợi dụng sử dụng thế giới pháp tắc năng lực, nhưng không thể sửa đổi cùng vặn chuyển thế giới pháp tắc."

Nghe đến hệ thống câu trả lời này, Thẩm Ngạo hiểu rõ ra. Như vậy cũng tốt so một người sẽ sử dụng súng, nhưng không có nghĩa là người này có thể chế tạo ra thương tới. Đồng dạng đạo lý, mình có thể dùng đạt được điểm tích lũy, tại hệ thống nơi đó mua sắm đến từ từng cái thế giới vật phẩm cùng với năng lực. Thế nhưng hệ thống chỉ là làm một cái trung xu quá độ môi giới, mà không thể trực tiếp sáng tạo ra những vật này tới. Ví dụ như, trên thế giới này không tồn tại năng lực, hệ thống liền không có cách nào sáng tạo, không quản năng lực này mạnh yếu hay không.

Nhưng mà, càng là trả lời như vậy, liền càng ngày càng để Thẩm Ngạo cảm thấy nôn nóng cùng bất an.

"Như vậy hệ thống, chúng ta bây giờ vị trí thế giới, là một cái thế giới chân thật sao?" Thẩm Ngạo hỏi.

"Hệ thống không cách nào làm ra phán đoán." Hệ thống băng lãnh âm thanh trả lời.

"Như vậy, ngươi đến tột cùng là một loại gì tồn tại? Vì cái gì ta sẽ xuất hiện ở cái thế giới này, ngươi lại là làm sao sinh ra?"

"Hệ thống là dựa vào kí chủ ngươi mà tồn tại, lại hoặc là nói hệ thống lực lượng bản nguyên bắt nguồn từ kí chủ. Kí chủ không ngại có thể hiểu thành, hệ thống bản thân chính là kí chủ chính ngươi một bộ phận, chỉ bất quá thể hiện phương thức không giống mà thôi. Nếu như kí chủ không tồn tại, như vậy hệ thống cũng sẽ không tồn tại. Hệ thống cùng kí chủ, là một thể." Lần này, hệ thống rất có kiên nhẫn đưa cho Thẩm Ngạo trả lời.

Thẩm Ngạo bình tĩnh đứng tại chỗ tự hỏi, hắn hồi tưởng đến đi tới cái này cái thế giới mỗi một màn. Không hề nghi ngờ, sư phụ Tiêu Nghê Thường là chân thực tồn tại. Nàng cho cảm giác của mình, lại chân thực cực kỳ.

Trừ cái đó ra, ba vị sư muội, bao gồm Busujima, Yuuko. Thậm chí Tạ Thu Thu, Hoa Thanh Trúc bọn họ. Những người này, đồng dạng cùng chính mình có tình cảm. Nếu như tất cả những thứ này đều là giả dối, cái kia khó tránh cũng quá khoa trương đi?

Phật gia ba ngàn thế giới lý niệm, còn có Đạo gia cũng từng nói giả làm thật lúc thật cũng giả, thật làm giả thì giả cũng thật. Nhưng mà, đây là một loại Triết học bên trên tư tưởng cảnh giới. Hư ảo, có đôi khi sẽ chuyển biến làm chân thực sao? Chính mình đến tột cùng là thân ở hư ảo, hoặc là tồn tại ở chân thực? Thẩm Ngạo tìm không được đáp án.

"Như vậy hệ thống, ngươi có thể hay không giải thích hợp lý, ta sẽ xuất hiện ở cái thế giới này nguyên nhân?" Thẩm Ngạo khôi phục hỏi.

Lần này, hệ thống trầm mặc thật lâu.

Một lúc sau, hệ thống trả lời "Hệ thống chỉ có thể cho kí chủ tìm tới bốn loại khả năng phỏng đoán."

"Nói đi, ta nghe lấy."

"Khả năng thứ nhất, đây là cái nào đó càng cao cấp hơn vị diện 'Thần' cho kí chủ mở một trò đùa."

Nghe đến kí chủ lời này, Thẩm Ngạo trong nội tâm nhổ nước bọt xúc động là tràn đầy a. Hệ thống, ngươi không muốn như thế ác ý bán manh có tốt hay không? Chiếu ngươi giải thích như vậy, không được Huyền Huyễn tiểu thuyết sao? Bất quá  có vẻ như, hình như, tựa hồ, đại khái, chính mình kinh lịch so Huyền Huyễn tiểu thuyết còn muốn khoa trương a? Dù sao nhân gia chỉ là xuyên việt, mà chính mình đâu? Có hệ thống tồn tại, có thể tại vô số cái khác biệt vị diện thế giới lặp đi lặp lại xuyên việt. . .

"Cái thứ hai có thể đâu?"

"Loại thứ hai có thể, kí chủ cùng hệ thống tại chân thực cùng hư ảo biên giới phát sinh chuyển biến."

Hệ thống có ý tứ là, bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, làm cho nguyên bản hư ảo tồn tại, chuyển hóa thành chân thực. Lời giải thích này, nghe tới tựa hồ còn rất đáng tin cậy. Bởi vì Thẩm Ngạo là vô luận như thế nào, cũng không thể tin được, hắn hiện tại vị trí thế giới sẽ là hư ảo tồn tại. Đây cũng không phải hắn lừa mình dối người, mà là hắn không có cách nào thuyết phục chính mình.

Hư ảo thế giới bên trong, người sẽ có tình cảm sao? Mà còn, khoa trương là hư ảo thế giới bên trong mỗi người đều có trường hợp đặc biệt tính cách cùng tình cảm, mỗi người đều có không giống nhau gặp phải cùng kinh lịch. Nơi này có đặc biệt trật tự xã hội, cùng lịch sử quỹ tích. Ví dụ như chết mấy trăm năm Long Thương Võ Thánh, hắn di hài còn tại Thiên Khung Sơn đâu. Còn có, cái kia mỗi một cái môn phái cùng thế lực truyền thừa cùng bọn họ phát triển lịch sử.

Người là chân thực, tình cảm là chân thực, cây cối là chân thực, bầu trời là chân thực. Cái này gọi Thẩm Ngạo làm sao đi kết luận, cái này thế giới sẽ là hư ảo đây này?

"Loại thứ ba có thể đâu?" Thẩm Ngạo không có cẩn thận thâm nhập suy nghĩ, mà là tiếp tục hỏi thăm.

"Loại thứ ba có thể, kí chủ quá khứ ký ức là hư ảo, là không tồn tại." Hệ thống lại lần nữa lạnh giá trả lời.

Hệ thống lời nói này, không khác phủ định Thẩm Ngạo kiếp trước, hắn tại trên địa cầu tất cả kinh lịch. Từ hắn sáng tạo công ty, đến chậm rãi lớn mạnh, khai phá mộng tưởng hệ thống. Tất cả những thứ này, chẳng lẽ đều chỉ là chính mình một tràng mộng cảnh? Chính mình nguyên bản là Thanh Loan cung Thẩm Vân, mà không phải là Thẩm Ngạo?

"Cái này liền càng nói nhảm, trí nhớ của ta sẽ không lừa gạt ta. Địa Cầu, là tồn tại. Thế giới kia, cùng cái này thế giới đồng dạng chân thực. Nếu như là loại thứ ba có thể nói, như vậy lại giải thích như thế nào ngươi tồn tại đâu?"

"Có lẽ đây là kí chủ một đời trước một đoạn ký ức, hệ thống chỉ cung cấp kí chủ có thể dự đoán kết quả, không cách nào cam đoan tính hợp lý."

SO? Chiếu thuyết pháp này, chính mình kiếp trước là chết rồi, sau đó linh hồn tái sinh đến cái này thế giới, bởi vì đầu bị thương, cho nên hồi tưởng lại kiếp trước ký ức? Tốt a, nghe tới tựa hồ rất có đạo lý bộ dáng. Nhưng Thẩm Ngạo vẫn cảm thấy không khoa học, tất cả không thể dùng khoa học góc độ đến giải thích Logic, đều là không hợp lý. Chẳng lẽ, kiếp trước một trò chơi hệ thống, đi theo chính mình linh hồn cùng một chỗ trọng sinh. Đồng thời, nắm giữ chuyển yếu ớt là thật năng lực?

"Tốt a, ngươi nói một chút loại thứ tư có thể đi."

"Loại thứ tư có thể, kí chủ như cũ sống ở trong mộng. . ."

Dùng lập tức lưu hành nhất thuyết pháp chính là, ngươi nha còn sống ở trong mộng đâu?

"Ha ha, vậy ta cái này mộng cũng quá cường đại. Loại này giải thích, cùng cái thứ ba dự đoán đồng dạng không hợp lý. Mộng cảnh mặc dù nghe tới rất huyền diệu, nhưng xa không chỉ tại có khoa trương như vậy. Cho dù là lại sâu tầng thứ mộng cảnh, cũng không có khả năng vô căn cứ đắp nặn một chút không tồn tại nhân cách." Thẩm Ngạo chỉ nhân cách, là chỉ Tiêu Nghê Thường các nàng. Kỳ thật chỉ cần cẩn thận quan sát, Tiêu Nghê Thường có phải là nguồn gốc từ chính mình ảo tưởng, vẫn là chân thực tồn tại, thật rất tốt phán đoán.

Trong tưởng tượng nhân vật sẽ thẹn thùng, sẽ cao hứng, sẽ thương tâm, sẽ khó chịu? Tốt a, liền xem như sẽ. Chẳng lẽ nhân gia sẽ còn tu luyện võ công, nội lực sẽ căn cứ võ công tu luyện tiến triển, mà có quy luật tăng lên? Trong tưởng tượng nhân vật, sẽ có kỳ kinh nguyệt, mỗi tháng đến đại di mụ?

Nghe xong hệ thống cho ra mấy cái phỏng đoán, Thẩm Ngạo cảm giác đầu óc của mình loạn hơn.

Cũng đúng lúc này, hệ thống âm thanh vang lên lần nữa "Kí chủ, kỳ thật ngươi không cần tự tìm phiền não. Dựa theo lợi ích tối đại hóa, cùng ưu khuyết lấy hay bỏ nguyên tắc. Kí chủ thân ở ở cái thế giới này, so với thân ở Địa Cầu lúc nắm giữ quá nhiều vô hạn có thể. Thay đổi phía trước lấy kí chủ trạng thái thân thể, sẽ chỉ từ từ già yếu, dự đoán sẽ tại 35-48 năm sau chết đi. Mà ở cái thế giới này, kí chủ có thể có được lâu dài hơn sinh mệnh, càng cường đại lực lượng. Trên thực tế, chân thực cùng hư ảo, đối kí chủ mà nói cũng không trọng yếu."

Nghe xong hệ thống đề nghị, Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ. Đúng a! Nếu như chính mình vẫn là tại trên địa cầu, như vậy dựa theo hơn ba mươi tuổi, còn có thể nắm giữ thân thể khỏe mạnh bao nhiêu năm? Giống như thế tầm thường vô vi chết đi, cùng bây giờ dạng này đặc sắc sinh hoạt. Loại nào càng thích hợp bản thân? Thậm chí, dù cho cái này thế giới là giả tạo. Chỉ cần mình có thể ở cái thế giới này sống qua năm mươi năm, đó chính là kiếm được. Sống qua một trăm năm, đó chính là kiếm lời lớn. Cần thiết nghĩ nhiều như vậy, đi tự tìm làm phiền sao?

"Tốt, hệ thống, cho ta lựa chọn Tiếu Ngạo Giang Hồ phó bản, địa ngục hình thức độ khó đi." Làm rõ suy nghĩ về sau, Thẩm Ngạo tâm tình cũng thay đổi đến nhẹ nhõm không ít.

Trước mắt chính mình mặc dù còn chưa tìm được đáp án, nhưng chỉ cần tiếp tục đi tới đích, chắc chắn sẽ có tìm tới đáp án ngày đó. Mà bây giờ trọng yếu nhất chính là quá tốt mỗi một ngày.

"Chọn lựa phó bản độ khó, kí chủ chính thức tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện."

Âm thanh sau đó, Thẩm Ngạo thân ảnh chính là nhoáng một cái, sau đó xuất hiện tại trong một cái rừng trúc. Nhìn xem xung quanh cái này hoàn cảnh lạ lẫm, Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút. Rất nhanh, hắn phản ứng lại.

"Móa! Nội lực của ta đâu? Ta Thiên Tỏa Trảm Nguyệt đâu? Bá khí cũng không dùng được? Cái này hắn meo là chuyện gì xảy ra?"

"Chịu vị diện quy tắc ảnh hưởng, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, Thuấn Gian Di Động cùng bá khí không thuộc về lúc này mặt lực lượng, cho nên kí chủ không cách nào sử dụng." Hệ thống kịp thời đưa cho trả lời.

Thẩm Ngạo há miệng không nói gì, yên lặng cứng lưỡi.

"Cái kia toàn bộ nội lực biến mất lại là cái gì cái tình huống?" Thẩm Ngạo hỏi lại.

"Địa ngục hình thức hệ thống quy tắc, kí chủ cần tại không có nội lực dưới tình huống, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, mới có thể thu hoạch được điểm tích lũy khen thưởng."

"Hố cha a!" Trong chớp nhoáng này, Thẩm Ngạo muốn tự tử đều có. Con em ngươi, muốn ngươi tiện tay, điểm lông địa ngục hình thức? Lần này tốt! Nội lực không có, Lục Mạch Thần Kiếm không sử dụng ra được, Tự Nhiên Long liệng chín thức cũng là không dùng được. Trừ cái đó ra bởi vì địa ngục hình thức quy tắc, Bắc Minh Thần Công trên cơ bản cũng là phế đi. Phàm là cần nội lực võ công, chính mình cũng không cần đến.

Bộ dạng này tính xuống, hiện nay chính mình có thể sử dụng chỉ có Rút Kiếm Thuật, Độc Cô Cửu Kiếm, cùng với không hoàn chỉnh phiên bản Lăng Ba Vi Bộ..