Chương 79: Giáo chủ không phải nữ nhân không hạnh phúc

Chương 79: Giáo chủ không phải nữ nhân không hạnh phúc

Trên thế giới này đâu, có một loại rất thần bí đồ vật, ngươi nhìn không thấy, nhưng cũng không có nghĩa là nó không tồn tại.

Ngày bình thường không nhặt của rơi trên đường, nhiều Phù lão nãi nãi băng qua đường có khả năng có nhất định xác suất thu hoạch được cái này đồ vật. Nó có khả năng tại ngươi xui xẻo thời điểm giúp ngươi thay đổi càn khôn, nhân họa đắc phúc. Mà nếu như ngươi làm rất nhiều chuyện xấu, loại này thần bí đồ vật liền sẽ từ trên người ngươi rơi xuống. Rơi nhiều về sau, làm chuyện gì đều sẽ thay đổi đến không thuận lợi.

Chúng ta xưng chi nó là —— —— tiết tháo!

Trên một điểm này, Thẩm Ngạo cho rằng chính mình vẫn là có một chút xíu tiết tháo.

Không phải sao, tại lựa chọn địa ngục hình thức như thế bại nhân phẩm tuyển chọn phía sau. Theo lý thuyết tham chiếu hiện nay điệu bộ này, ổn thỏa sẽ tại Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong bị huyết ngược a.

Nhưng mà, trước mắt Thẩm Ngạo mặc dù không thể sử dụng bất kỳ Nội Lực. Thế nhưng, địa ngục hình thức Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện, như cũ không cho được hắn áp lực quá lớn.

Vì cái gì? Đương nhiên là người này trước đây không lâu quyết định, dùng điểm tích phân đem Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp quét đến max cấp. Ngoài ra, lại thêm Long Tượng Bàn Nhược Công, Kim Cương Bất Hoại Thần Công. Ba loại luyện thể đại pháp, để Thẩm Ngạo cho dù ở không sử dụng nội lực dưới tình huống, nhục thân cũng có cao tới năm ngàn cân trở lên cự lực. Dạng này kinh khủng lực lượng, khai sơn toái thạch cái kia đều không tính sự tình.

Cho nên nói, nhân phẩm a, tiết tháo gì đó, thời khắc mấu chốt vẫn là muốn để ý một chút xíu.

Một phương diện, Thẩm Ngạo tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm cùng với Rút Kiếm Thuật, tại kiếm đạo tu vi bên trên xác thực không tầm thường. Một phương diện khác, thì là Tiếu Ngạo Giang Hồ trừ Đại Boss Đông Phương Bất Bại bên ngoài, cái khác người trong võ lâm, võ công thực lực thật là không dám lấy lòng. Thậm chí tại Kim Dung năm bộ khúc bên trong, là thuộc về hạng chót tầng thứ.

Trong nguyên tác, Lệnh Hồ Xung cái này Hùng hài tử nội lực mất hết dưới tình huống, cũng còn có thể cùng giang hồ cao thủ liều cái ngang nhau. Tại Mai Trang lúc đó, có khả năng giáo dục đến Đan Thanh Sinh, Ngốc Bút Ông, Hắc Bạch Tử ba người bọn hắn ổn thỏa. Chẳng lẽ mình vốn có biến thái như vậy cự lực bên dưới, gần như có thể so với Bá Lực cảnh thể phách, còn sợ tại Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện bên trong lăn lộn không ra?

Đông Phương Bất Bại mạnh hơn, đoán chừng cũng liền Ảnh Bộ cảnh tầng thứ a? Mà còn, đoán chừng vẫn là Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ. Có lẽ hắn đối với chính mình tồn tại như vậy một chút xíu uy hiếp. Nhưng trừ hắn bên ngoài, Thẩm Ngạo không cho rằng Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, còn có ai có thể đánh bại hắn.

Kim Dung trong tiểu thuyết, đến Tiếu Ngạo Giang Hồ lúc, võ học tầng thứ cảnh giới đã rõ ràng suy thoái.

Tại Thiên Long tám bộ bên trong, các loại cường đại võ công nhiều vô số kể. Tiêu Dao Phái tuyệt thế thần công, Đại Lý Đoàn Thị Nhất Dương Chỉ, Lục Mạch Thần Kiếm. Cô Tô Mộ Dung Đấu Chuyển Tinh Di, Kiều Phong Hàng Long Thập Bát Chưởng, Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, Thần Chiếu Kinh. Đinh Xuân Thu Hóa Công Đại Pháp, Cưu Ma Trí Nhiên Mộc Đao Pháp, Thiếu Lâm ba mươi Lục Tuyệt kỹ. Trở lên những này võ công, một bộ nào cầm tới Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, không phải đỉnh cấp võ học tầng thứ?

Lại nhìn xem Xạ Điêu trong thần điêu, Ngũ Tuyệt võ công đồng dạng cũng là khó phân trên dưới. Cáp Mô Công, Đạn Chỉ Thần Thông, Tiên Thiên Cung, Nhất Dương Chỉ, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Cửu Âm Chân Kinh, nghịch chuyển Cửu Âm, Ngọc Nữ Tâm Kinh, Tả Hữu Hỗ Bác, lại thêm Vương Trùng Dương cái này BUG cấp nhân vật, nháy mắt liền đề cao Xạ Điêu trong thần điêu võ học tầng thứ. Ngoài ra, Dương Quá tự sáng tạo Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, cũng là đủ để mời đẹp Hàng Long Thập Bát Chưởng võ học. Cho dù là Quách Tương, nhân gia cũng là sáng tạo ra Nga Mi Phái tổ tông a.

Đến mức Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong, Cửu Dương Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh, Càn Khôn Đại Na Di, Thái Cực Trương Tam Phong, các môn các phái, Minh Giáo mọi người, võ học võ công có thể nói trăm hoa đua nở.

Lại nhìn xem Tiếu Ngạo bên trong, trừ một cái Độc Cô Cửu Kiếm, còn có một bản Quỳ Hoa Bảo Điển. Các phái khác võ công, người nào có ấn tượng? Là Thanh Thành Phái Bình Sa Lạc Nhạn thức, vẫn là Lệnh Hồ Xung cùng tiểu sư muội Xung Linh Kiếm Pháp?

Tả Lãnh Thiền cái gọi là Hàn Băng Thần Chưởng, cùng Ỷ Thiên Đồ Long bên trong Huyền Minh Nhị Lão căn bản không cách nào so sánh được. Một bộ dẫn động giang hồ gió tanh mưa máu Tịch Tà Kiếm Phổ, vẫn là Quỳ Hoa Bảo Điển Tàn Thiên. Thiếu Lâm cũng là yếu đến không được, mặc dù như cũ còn có Dịch Cân Kinh võ công như vậy, lại liền một cái Tả Lãnh Thiền đều không đối phó được.

Huống chi, tại Kim Dung trong tiểu thuyết, mạnh hơn Dịch Cân Kinh võ công cũng có rất nhiều. Dựa vào Dịch Cân Kinh quật khởi nhân vật chính, thật là không có mấy cái. Ít nhất, Lệnh Hồ Xung không phải dựa vào Dịch Cân Kinh, mà là dựa vào Độc Cô Cửu Kiếm mạnh lên.

Ngoài ra, Hấp Tinh Đại Pháp nghe tới rất lừa gạt người, nhưng nhìn một cái Nhậm Ngã Hành bị Đông Phương Bất Bại chà đạp hình dạng, cũng có thể thấy được cái này võ công thật là không sao, tự thân mao bệnh quá nhiều. Đông Phương Bất Bại cuối cùng thua ở Nhậm Ngã Hành cùng Lệnh Hồ Xung trong tay bọn họ, trong đó nguyên nhân thực sự là quá nhiều. Nếu để cho Đông Phương Bất Bại lấy toàn lực ứng chiến, không chừng ai chết ai sống đâu.

"Hệ thống, ta cần tại Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện, hoàn thành cái nào nhiệm vụ?" Thẩm Ngạo bình phục lại cảm xúc, từ vừa rồi giật mình bên trong bình tĩnh lại.

"Chủ tuyến nhiệm vụ là, kí chủ cần tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái. Chi nhánh nhiệm vụ một, đánh bại Ngũ Nhạc các phái Chưởng Môn. Chi nhánh nhiệm vụ hai, đánh bại Thiếu Lâm Tự Phương Chứng, Võ Đang Chưởng Môn Xung Hư đạo trưởng. Chi nhánh nhiệm vụ ba, trợ giúp Đông Phương Bất Bại tiêu diệt Nhậm Ngã Hành."

Nghe đến hệ thống trả lời như vậy, Thẩm Ngạo chấn kinh ngạc một chút, ngạc nhiên nói "Cái gì? Đây là muốn để ta làm nhân vật phản diện tiết tấu sao? Không thể nào? Trợ giúp Đông Phương Bất Bại cái kia nhân yêu đánh bại Nhậm Ngã Hành? Hố cha đâu, đây là?"

"Cái này Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện thế giới, Đông Phương Bất Bại là nữ nhân." Hệ thống lại lần nữa trả lời.

Nghe đến dạng này một cái trả lời, Thẩm Ngạo ngốc. Sau đó hắn liền nhớ lại nhiệt bá một bản Tiếu Ngạo Giang Hồ, Đông Phương Bất Bại cũng không phải chỉ là nữ? Mà còn, cái kia bộ phim truyền hình kết quả, để Thẩm Ngạo nhức cả trứng đến không muốn không muốn. Đổi tim bẩn loại này Huyền Huyễn kịch bản cũng không nhắc lại, hiện đại chữa bệnh trình độ cũng không đuổi kịp Bình Nhất Chỉ y thuật a. Ngoài ra, Lệnh Hồ Xung nhân vật này thấy thế nào làm sao khó chịu.

Con hàng này cho người cảm giác thật giống như, khắp thiên hạ đều thiếu nợ hắn đồng dạng. Vô luận là hắn nói cái gì, làm cái gì, khắp nơi đều lộ ra một cỗ không hài hòa cảm giác. Đối Điền Bá Quang loại kia gian dâm phụ nữ dâm tặc, hắn có thể cùng người ta xưng huynh gọi đệ. Đối Nhậm Doanh Doanh cái này chủng ma dạy Thánh Cô, hắn có thể coi người ta âm luật tri kỷ. Còn đi theo Hoàng Hà lão tổ, Lam Phượng Hoàng đám người này, cùng đi sáng tạo Thiếu Lâm cứu Thánh Cô. Nhưng duy chỉ có đối đông phương đại mỹ nhân giáo chủ, liền đem người ta coi là thập ác bất xá Ma Đầu.

Giáo chủ nhiều ủy khuất a! Vì Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử trả giá như vậy nhiều, giáo chủ bày tỏ không phục có tốt hay không?

Muốn nói Ma Đầu, Nhậm Ngã Hành cái này tiền nhiệm Đại Ma Đầu ở trước mặt hắn, cũng không có gặp tiểu tử này kêu đánh kêu giết.

Thậm chí kết quả thời điểm, Nhậm Doanh Doanh bên trong Tam Thi Não Thần Đan cần đổi tim bẩn kiều đoạn, cho người cảm giác chính là tận lực muốn đi giết chết giáo chủ giống như.

Nói tóm lại tại Thẩm Ngạo trong ấn tượng, bộ kịch này là đỏ lên giáo chủ, đến mức Nhậm Doanh Doanh ngược lại là thành kỳ hoa. Cuối cùng hai cái cẩu nam nữ cùng một chỗ thời điểm, vô số khán giả đều có một bàn tay đập chết bọn họ xúc động. Cũng là chạy đến không được.

Cái khác trước tạm không đề cập tới, tại Thẩm Ngạo xem ra, giáo chủ là cái nữ nhân cái này thiết lập, vẫn là rất khoa học.

Tất cả, còn phải đứng tại khoa học góc độ đi nhìn vấn đề.

Giáo chủ không phải nữ không hạnh phúc nha! Chúng ta không ngại giả như, nếu như giáo chủ là đồng tính luyến ái, vì sao tại tự cung phía trước muốn tìm rất nhiều nữ nhân thỏa thích hắc hưu một lần? Vụ này mã chứng minh, giáo chủ tự cung phía trước không là đồng tính luyến ái. Mà nếu như không là đồng tính luyến ái, chẳng lẽ tự cung phía sau liền xu hướng tình dục cũng sẽ thay đổi sao? Cái kia là Mao Lão Nhạc xu hướng tình dục không thay đổi, Lâm Bình Chi xu hướng tình dục không thay đổi? Cái này không khoa học! Cái này vô cùng vô cùng không khoa học..