Chương 80: Đông Phương cô nương tới

Chương 80: Đông Phương cô nương tới

Tốt a! Bất kể như thế nào không khoa học. Phó bản, ta vẫn là muốn qua. Thẩm Ngạo đành phải tại ký ức bên trong, nhớ lại một cái bản mới kịch bản.

Bản mới Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, nhất hố cha không gì bằng, Độc Cô Cầu Bại vậy mà là Đông Phương Bất Bại sư phụ! ! !

Đây quả thực không khoa học đến vũ trụ bạo tạc có tốt hay không?

Độc Cô Cầu Bại là niên đại nào nhân vật? Nhân gia là Bắc Tống những năm cuối kiếm đạo cao thủ. Bắc Tống thời kỳ là do 960 năm -1127 năm. Mà Tiếu Ngạo Giang Hồ là Minh triều thời kỳ, cũng chính là nói tại 1368 năm -1644 năm. Căn cứ nguyên tác kịch bản suy luận, Tiếu Ngạo Giang Hồ hẳn là tại 1500 năm về sau. Bắc Tống thời kì cuối đến Minh triều trung hậu kỳ, chính giữa cách xa nhau bốn trăm năm! ! ! Độc Cô Cầu Bại sống bốn trăm năm! ! !

Tốt a! Cái này nhất định muốn nhổ nước bọt lời nói, có thể nôn đến Thiên Hoang Địa Lão! Hiện tại ta cần phải làm là xem một cái kịch bản, kịch bản! Thẩm Ngạo đè nén xuống chính mình nhổ nước bọt tâm tư, tiếp tục chỉnh lý suy nghĩ.

Trong nguyên tác một ghế ngồi Hồng Y xinh đẹp động lòng người Đông Phương Bất Bại, không hề nghi ngờ là cái nữ nhân. Mà còn, là một cái nữ nhân vô cùng xinh đẹp. Trong kịch, nàng cùng Lệnh Hồ Xung bắt đầu chơi ám muội. Nàng là một cái khát vọng tình yêu nữ nhân, nàng có tính cách, có khí chất, có kiêu ngạo. Thậm chí, một lần để nguyên tác bên trong đệ nhất nhân vật nữ chính Nhậm Doanh Doanh biến thành diễn viên quần chúng. Chỉ trách giáo chủ khí tràng quá cường đại a.

Trước mắt, đi tới Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới về sau, thật đúng là đừng nói Thẩm Ngạo nhất muốn gặp một lần, chính là vị giáo chủ này mỹ nhân.

Ngoài ra, trong kịch giáo chủ và Tiểu Ni Cô Nghi Lâm là thất lạc nhiều năm thân tỷ muội. Vì vậy, trong nguyên tác Nghi Lâm thân sinh phụ thân Bất Giới hòa thượng cứ như vậy không có.

Không sai! Ngươi không có nghe lầm!

Bất Giới hòa thượng vị này tại Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, võ công xếp hạng trước năm cao thủ cứ như vậy không có! Cùng hắn cùng một chỗ thất lạc còn có Đào Cốc Lục Tiên, Thẩm Ngạo quả thực nghĩ một bàn tay đem biên kịch đập tới cuống rốn bên trong đi.

Trừ trở lên một chút cùng nguyên tác khác biệt kịch bản bên ngoài, bản mới Tiếu Ngạo bên trong, làm người ta chú ý nhất cũng chính là giáo chủ cùng Lệnh Hồ Xung tình cảm xích mích. Ngày trước, nhìn thấy trường hợp này Thẩm Ngạo chỉ có thể giương mắt nhìn ở một bên lo lắng. Bây giờ, hắn tự mình đi tới cái này Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới. Tự nhiên sẽ lại không để giáo chủ đại mỹ nhân, kinh lịch như thế bi kịch. Nếu có thể lời nói, cùng giáo chủ tiến hành một tràng vượt qua hữu nghị tình cảm, vậy thì càng tuyệt! (nam nhân đều như vậy, các ngươi hiểu )

Suy nghĩ một chút, nếu là có thể để Đông Phương Bất Bại trở thành chính mình phụ thuộc anh hùng một trong, hình ảnh kia đơn giản. . .

Dựa theo hệ thống một cái chủ tuyến nhiệm vụ, ba cái chi nhánh nhiệm vụ. Không thể nghi ngờ, trước mắt Thẩm Ngạo tốt nhất trước đi chính là phái Hoa Sơn. Vừa đến, phái Hoa Sơn Tư Quá Nhai bí động bên trong, có Ngũ Nhạc các phái kiếm pháp kiếm chiêu. Những vật này, chính mình mặc dù nhìn không có cái gì dùng, nhưng có thể dùng để mở rộng sư môn võ học nội tình nha. Dù sao giống Độc Cô Cửu Kiếm dạng này kiếm pháp, không có tuyệt đối yêu nghiệt tư chất  người bình thường là tu luyện không đến.

Thứ hai, phái Hoa Sơn trừ Nhạc Bất Quần cũng liền mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, tương đối tốt ức hiếp nha. Chính mình có thể trước cảm thụ một chút, cái này thế giới võ học đẳng cấp. Lấy Thẩm Ngạo đoán chừng, Nhạc Bất Quần cái kia tiểu lão đầu tu vi có lẽ thuộc về mới vừa đột phá Tiên Thiên kỳ, hoặc là Bán Bộ Tiên Thiên cảnh giới.

Ngoài ra, nếu như vận khí tốt, tại Hoa Sơn phụ cận một đời thành trấn không chừng còn có thể đụng phải Đông Phương cô nương đâu? Phải biết, trong kịch Lệnh Hồ Xung lần thứ nhất nhìn thấy Đông Phương cô nương, chính là tại Tự Thủy Niên Hoa trong thanh lâu.

Đem suy nghĩ chỉnh lý rõ ràng về sau, Thẩm Ngạo lúc này cũng liền lên đường. Chỉ thấy hắn bằng vào nhục thân cường hãn lực lượng, thả người nhảy lên, sau đó thi triển lên Lăng Ba Vi Bộ tới.

Bởi vì trong cơ thể không có nội lực tuần hoàn, Lăng Ba Vi Bộ tốc độ rõ ràng giảm bớt đi nhiều. Nhưng cho dù là dạng này, hiện nay Thẩm Ngạo thân pháp cũng đủ để đứng vào Tiếu Ngạo Giang Hồ trước ba vị trí, trừ phi là chờ Lão Nhạc cùng Lâm Bình Chi tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ.

——

Thiểm Tây Hoa Âm huyện cảnh nội, một thành trấn thanh lâu trong phòng chung. Thẩm Ngạo một người, nhàm chán tại uống rượu. Hắn đi tới cái này thanh lâu, đã có hai ngày.

Trong lúc này, Thẩm Ngạo nhờ người dò xét một chút phái Hoa Sơn tình huống. Hiện nay, Nhạc Bất Quần vẫn như cũ là phái Hoa Sơn Chưởng Môn, tại bên ngoài có Quân Tử Kiếm tiếng khen. Mà phái Hoa Sơn trong trong ngoài ngoài môn nhân đệ tử, bao gồm thuê người hầu, quét rác bác gái, dạy học phu tử cộng lại, đều không đầy năm mươi người.

Lấy phái Hoa Sơn thực lực trước mắt, đừng nói là đối phó Tung Sơn Phái. Nhưng nếu không có Nhạc Bất Quần căn này Định Hải Thần Châm, đoán chừng còn thua kém trong chốn võ lâm tam lưu giang hồ môn phái.

Đến mức Thẩm Ngạo tại sao lại xuất hiện ở Tự Thủy Niên Hoa nhà này thanh lâu, lý do còn phải hỏi sao? Đương nhiên là nằm vùng chờ lấy Đông Phương cô nương chính mình đụng vào cửa a. Dù sao Thẩm Ngạo trong lúc nhất thời lại không thể nào biết được nhân gia giáo chủ vết tích, cho nên đành phải dùng loại này đần một chút biện pháp ôm cây đợi thỏ.

Lúc này, thanh lâu một vị quét dọn vệ sinh tiểu nhị, lén lén lút lút đi tới Thẩm Ngạo bao phòng. Tiểu nhị này, dài đến thật là không dám lấy lòng. Nhìn thấy người này cái kia tiện tiện nụ cười, liền sẽ để người có một loại đem giày giẫm tại trên mặt hắn xúc động.

"Vị đại hiệp này, ngài để ta chú ý tình báo, tiểu nhân giúp ngài tìm hiểu tới. Nghe nói, tối nay chúng ta Tự Thủy Niên Hoa sẽ nghênh đón một vị vô cùng xinh đẹp hoa khôi. Vị cô nương kia gọi là cái gì nhỉ? A, đúng đúng, gọi là đông phương bại một lần."

"Gọi là Đông Phương Bất Bại." Thẩm Ngạo mãnh liệt lật một cái bạch nhãn, im lặng nhìn xem người này.

"Không sai, vị cô nương này có thể là phi thường nổi danh a. Nghe nói nàng chỉ ở chúng ta Tự Thủy Niên Hoa biểu diễn một tràng xong, liền sẽ lập tức rời đi. Ngài nhìn, có phải là muốn bắt được cơ hội này, cho vị cô nương kia hạ điểm thuốc gì đó?" Nói xong, tiểu nhị một mặt hèn mọn làm ra thủ thế.

Nghe đến người này lời nói, Thẩm Ngạo suýt nữa một ngụm rượu phun ra ngoài.

Ngươi nha đây là ổn thỏa tìm đường chết a! Cho Đông Phương giáo chủ hạ dược? Chán sống sao? Còn có, nếu biết vị cô nương kia vô cùng nổi tiếng, cái kia còn liền nhân gia danh tự đều nhớ lầm? Nhanh cho giáo chủ đại nhân xin lỗi, hỗn đản!

"Tốt, sự việc dư thừa ngươi cũng đừng quản, cái này bạc ngươi cầm trước. Ghi nhớ, ta dặn dò việc nhờ ngươi không cho phép cho ta để lộ ra đi. Bằng không, cẩn thận ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này." Nói xong, Thẩm Ngạo quơ quơ trường kiếm bên hông.

Tiểu nhị cơ linh tiếp nhận Thẩm Ngạo bạc, vui vẻ lui xuống.

Chờ tiểu nhị đi về sau, Thẩm Ngạo cái này mới lộ ra một vệt mịt mờ nụ cười. Đông Phương cô nương thật đúng là cả gan làm loạn đâu, vậy mà trực tiếp dùng tên thật gặp người. Bất quá cho dù ai cũng không nghĩ ra một cái tại trong thanh lâu mãi nghệ hoa khôi, sẽ là thật Đông Phương Bất Bại bản nhân a?

Tất nhiên Đông Phương cô nương đến, nghĩ như vậy nhất định Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia tối nay cũng tới nơi này a?

Trong kịch, Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử tức giận bỏ đi Hoa Sơn dạy học phu tử, vì vậy bị Nhạc Bất Quần phạt hắn xuống núi thu thập hằng ngày vật dụng. Kết quả đây, Lệnh Hồ Xung trêu chọc tới người của phái Thanh Thành.

Phái Hoa Sơn vốn là không có mấy cái minh hữu, Lão Nhạc thật vất vả cùng Thanh Thành Phái Dư Quan Chủ chuẩn bị tốt quan hệ, kết quả liền bị đồ đệ này cho phá hư hết. Nguyên bản Hoa Sơn, liền nhận đến Tung Sơn kiệt lực áp chế. Lệnh Hồ Xung đem người ta đệ tử như thế đánh một trận, về sau Thanh Thành Phái cái kia sẽ còn là phái Hoa Sơn nói chuyện đạo lý?

Bày ra Lệnh Hồ Xung như thế cái chính nghĩa tâm quá mức bạo rạp đồ đệ, Lão Nhạc cũng là phiền muộn đến không được a.

Đây cũng là vì cái gì, Nhạc Bất Quần không coi trọng Lệnh Hồ Xung nguyên nhân. Muốn phát triển một cái môn phái, chỉ dựa vào tinh thần trọng nghĩa có thể được sao? Tinh thần trọng nghĩa có thể coi như cơm ăn? Hành Hiệp Trượng Nghĩa loại này sự tình, làm dáng một chút đánh vang sư môn thanh danh cũng liền đủ rồi. Nếu như thật giống Lệnh Hồ Xung như thế thích quản việc không đâu, còn không biết được được tội bao nhiêu môn phái thế lực.

Nghĩ như vậy nghĩ, đồng dạng đều là sư môn đại sư huynh. Chính mình quả thực so Lệnh Hồ Xung cái này Hùng hài tử thật tốt hơn nhiều. Thẩm Ngạo có chút ít tự luyến nghĩ như vậy đến..