Chương 81: Nhân sinh như sương mai, khó được rượu gặp tri kỷ

Chương 81: Nhân sinh như sương mai, khó được rượu gặp tri kỷ

Đây không phải là Thẩm Ngạo khoe khoang, mà là Lệnh Hồ Xung cái này cá nhân tính cách thực tế quá uất ức, quá tự cho là đúng. Xem như sư môn đại sư huynh, vốn là nên gánh vác lớn mạnh phục hưng trách nhiệm của sư môn. Liền bởi vì chính mình nội tâm đưa qua rất tinh thần trọng nghĩa, đi không tiếc cho sư môn đâm rắc rối, gây phiền toái.

Đứng tại người tốt thiện lương góc độ cân nhắc, có lẽ Lệnh Hồ Xung so Nhạc Bất Quần tốt hơn nhiều.

Nhưng đứng tại phái Hoa Sơn góc độ cân nhắc, Lệnh Hồ Xung quả thực không xứng làm phái Hoa Sơn đệ tử. Ngược lại là Nhạc Bất Quần, vì phục hưng Hoa Sơn, có thể nói trả giá cuộc đời của mình, thậm chí liền tự cung loại này sự tình đều làm ra được. Lâm Bình Chi dám làm như thế, nhân gia đó là người mang huyết hải thâm cừu. Nhạc Bất Quần đâu? Hắn làm như thế, vẻn vẹn vì sư môn. Bởi vậy có thể thấy được, Nhạc Bất Quần đối phái Hoa Sơn trút xuống như thế nào tình cảm.

Khả năng là bởi vì Thanh Loan cung, cùng phái Hoa Sơn có tương tự tình trạng đi. Lại thêm Thẩm Ngạo sư phụ Tiêu Nghê Thường, vì phục hưng sư môn cũng là già khổ lao tâm. Cho nên, đứng tại người góc độ, Thẩm Ngạo vẫn là thật bội phục Nhạc Bất Quần.

Lúc này, sắc trời bên ngoài đã gần trễ. Mà mỗi đến lúc này, thanh lâu đại sảnh bên trong luôn là náo nhiệt nhất. Nối liền không dứt trước đến uống hoa tửu, nhìn hoa khôi biểu diễn vũ đạo những khách nhân, đều sẽ tụ tập một đường.

Thẩm Ngạo cũng không ngoại lệ, tại đại sảnh bên trong dự định một cái khá cao vị trí điểm một bình Sake. Trong thanh lâu các cô nương, đều biết rõ vị này tướng mạo anh tuấn khách nhân, là vị có tiền công tử. Dù sao Thẩm Ngạo tại cái này thanh lâu hai ngày, vụn vặt khen thưởng tiền có thể là một chút cũng không ít quá.

Bởi vậy, mấy cái oanh oanh yến yến nữ hài, một mặt nhiệt tình bu lại.

"Vị công tử này, chúng ta đồng thời đi uống một chén a?"

"Công tử gia, ngài hôm nay có tâm tư đi ra nhìn tiết mục nha?"

Bị vây quanh tại trong bụi hoa Thẩm Ngạo, nhìn đám này một mặt son phấn phấn mài nữ nhân, lúc này kiên định biểu lộ rõ ràng lập trường của mình nói ". Mấy vị cô nương, hôm nay bản công tử có thể là đặc biệt vì vị kia Đông Phương Bất Bại cô nương đến. Cho nên, các ngươi vẫn là đi bồi bồi còn lại khách nhân đi."

Đây cũng không phải Thẩm Ngạo người này trung trinh không đổi, đối sắc đẹp không hề bị lay động. Mà là những này trong thanh lâu nữ tử, đẳng cấp thực tế quá thấp. Để Thẩm Ngạo cảm thấy, cùng với các nàng nhiều trò chuyện một hồi, đều là một loại dày vò.

Cũng đúng lúc này, đại sảnh chính giữa sân khấu một vị nữ Ma Ma đi ra, cao hứng bừng bừng nói "Các vị, trong giang hồ nhân vật lợi hại nhất, đó là Đông Phương Bất Bại."

"Thế nhưng đâu, tại chúng ta Tự Thủy Niên Hoa cái này hoa khôi trong vòng, cũng có một vị Đông Phương Bất Bại. Phía dưới đâu, mời mọi người thưởng thức, vị này kêu Đông Phương Bất Bại cô nương, vì mọi người mang đến một khúc xinh đẹp vũ đạo."

Nghe đến cái này Ma Ma mấy câu nói, trên sân bầu không khí không khỏi náo nhiệt ra. Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo cũng là nhấc lên tinh thần, hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đại sảnh phía trên sân khấu trên mái hiên, đột nhiên tung xuống vô số phấn hồng cánh hoa. Cũng trong lúc đó, từng đạo Hồng Lăng tơ lụa trượt xuống, xen kẽ tại sân khấu phía trên.

Lúc này, một người mặc xiêm y màu xanh nước biển tuyệt sắc mê hồn mỹ nhân từ trên trời giáng xuống. Nàng nhẹ nhàng thân ảnh cầm một cái lụa đỏ, không ngừng tại trên không vũ đạo, nổi lơ lửng.

Cái kia tuyệt mỹ dáng múa, lập tức nhìn ngốc không ít người mắt. Không hề nghi ngờ, Đông Phương cô nương dài đến là xinh đẹp vô cùng. Nàng đứng tại Hồng Lăng bên trên, quyến rũ cười một tiếng, không khỏi có một loại mị hoặc chúng sinh hương vị.

Cũng đúng lúc này, ngồi tại trên bàn rượu Thẩm Ngạo chú ý tới thanh lâu cửa ra vào đi tới hai cái nam tử trẻ tuổi. Một người trong đó tiến vào thanh lâu về sau, liền không kịp chờ đợi hưng phấn cảm khái nói "Oa, Đại Sư Ca, nơi này thật xinh đẹp a."

"Đúng vậy a." Một tên khác nam tử cũng là nhìn xung quanh, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

"Lục Hầu Nhi, tiền của chúng ta a, là dùng để mua thóc gạo. Loại này địa phương, nhìn xem coi như xong, đi thôi." Hai người đi vào thanh lâu nhìn xung quanh một vòng về sau, một người trong đó mở miệng nói câu nói.

Nhìn thấy cái này, Thẩm Ngạo không cần đoán liền đã biết, đến hai người này là ai.

"Đại Sư Ca, ngươi nhìn." Lúc này, Lục Hầu Nhi một mặt thần bí từ trong túi lấy ra một chuỗi tiền đồng tới.

"Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như thế a?"

"Ta a, đều khen một năm. Dù sao chúng ta chính là uống chút trà, kiến thức một chút, lại không làm gì. Số tiền này khẳng định đủ."

Nghe đến hai người này đối thoại, Thẩm Ngạo cũng là cảm khái liên tục a. Hai cái này tiểu tử nghèo, có thể lấy ra tiền còn không có chính mình khen thưởng hạ nhân một phần mười nhiều. Xem ra, phái Hoa Sơn thật là sa sút. Xem như phái Hoa Sơn đại đệ tử, liền đến thanh lâu uống chén rượu tiền đều góp không đi ra.

"Người tiểu sư muội kia làm sao bây giờ đâu?" Hai người tiếp tục đang đối thoại.

"Tiểu sư muội võ công lại không kém, người bình thường không gây thương tổn được nàng. Lại nói, ngươi dù sao cũng phải kiến thức một chút những nữ nhân khác a? Bằng không ngươi làm sao sẽ biết ai tốt ai xấu đâu?"

"Không cần a, nữ nhân đâu, ta nhìn tiểu sư muội như vậy đủ rồi. Nhưng mà, uống một chút rượu ngon cũng không tệ chú ý." Lệnh Hồ Xung hào không hề bị lay động xua tay, đối Lục Hầu Nhi đề nghị xem thường.

Chậc chậc, đây mới là trung trinh không đổi nam nhân tốt a.

Lần thứ nhất tận mắt thấy Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong nhân vật trong kịch bản, một bên lén lút dò xét Thẩm Ngạo có thể nói nhìn chính là say sưa ngon lành. Lúc này, một cái thanh âm quyến rũ tại hắn bên tai vang lên.

"Thế nào, chẳng lẽ ta không dễ nhìn sao? Vị công tử này. Vì sao trong đại sảnh, đơn độc chỉ có ngươi không có nhìn ta đâu?"

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo kinh ngạc nhìn lại. Nguyên lai không biết bắt đầu từ khi nào, Đông Phương Bất Bại liền chạy tới bên cạnh hắn.

Một nháy mắt, Thẩm Ngạo trong lòng kinh ngạc một cái. Mặc dù Thẩm Ngạo hiện nay không cách nào sử dụng nội lực, thế nhưng lấy hắn nhạy cảm trình độ, cho dù là Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ muốn tới gần bên cạnh hắn mà không bị phát giác, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đông Phương muội võ công, quả nhiên không phải thổi nha!

"Nơi nào nơi nào, Đông Phương cô nương tự nhiên là đẹp như thiên tiên, vừa rồi. . . Ngạch, ta chỉ là có chút thất thần mà thôi." Thẩm Ngạo không nhanh không chậm trả lời một câu. Lần thứ nhất khoảng cách gần dò xét Đông Phương Bất Bại, phát hiện nữ nhân này không những dung mạo xinh đẹp, mà còn có đủ tuyệt đại đa số nữ nhân không có một loại khí khái hào hùng. Lúc này, nếu như nàng thêm chút trang phục nói nàng là một vị Nữ Vương, đoán chừng chính mình lại không chút nào hoài nghi a?

Tại Thẩm Ngạo bên người, Busujima Saeko là ngự tỷ loại hình, Lãnh Băng Lăng là ngạo kiều loại hình, U Hồng Ngọc là nhuyễn muội loại hình, Mộng Khả Khả là la lỵ loại hình, Tạ Thu Thu là ngốc manh loại hình, Tri Họa là hầu gái loại hình, nhưng đơn độc bên cạnh không có Nữ Vương loại hình.

Xem như một cái chuyên nghiệp Nữ Vương khống, giờ phút này Thẩm Ngạo trong lòng thật đúng là có chút ít kích động a.

"Đã là như vậy, không bằng công tử theo ta đi phòng của ta bên trong uống một chén?" Đông Phương cô nương dùng mềm mềm mị hoặc âm thanh hỏi.

Thẩm Ngạo ngẩn ngơ! Trong kịch hình như cùng nàng đi vào cái kia xui xẻo, cuối cùng là bị giết, mà còn bị hóa thi nước cho ăn mòn đến không còn chút nào a?

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia sức chiến đấu 5 cặn bã, tự nhiên không cần kiêng kị nhiều như thế.

"Tốt, nhân sinh như sương mai, khó được rượu gặp tri kỷ. Tất nhiên Đông Phương cô nương có cái này thỉnh cầu, tại hạ tự nhiên phụng bồi.".