Chương 82: Đông Phương giáo chủ hương khuê

Chương 82: Đông Phương giáo chủ hương khuê

Nghe đến Thẩm Ngạo mở miệng nói ra nghe được lời này, Đông Phương cô nương trong mắt sáng lên.

"Nhân sinh như sương mai, khó được rượu gặp tri kỷ. . . Lời này nói thật hay, ta thích nghe." Đông Phương cô nương sau khi nói xong lời này, cũng không quản Thẩm Ngạo làm phản ứng gì, tay cầm lụa đỏ một cái dắt lấy hắn liền Đằng Không mà lên.

Bị Đông Phương cô nương ôm bay lên tầng thứ hai lầu các Thẩm Ngạo, trong lòng hô to cái này không khoa học! Trong đại sảnh như thế nhiều người, nhìn thấy một xinh đẹp muội tử khinh công như thế tốt, chẳng lẽ liền không có người đứng ra nhổ nước bọt gì đó sao?

Tốt a! Không quản đám người kia nghĩ như thế nào, dù sao Thẩm Ngạo là bị Đông Phương cô nương cưỡng ép đưa đến trong phòng của nàng.

Đến mức Lệnh Hồ Xung cùng Lục Hầu Nhi hai cái kia tiểu tử sẽ như thế nào, cái này mới không phải Thẩm Ngạo cần cân nhắc vấn đề đâu. Mặc dù Lệnh Hồ Xung là trong kịch nhân vật chính, thế nhưng hiện trong thế giới này, mình mới là duy nhất nhân vật chính. Chỉ cần Thẩm Ngạo nghĩ, hắn thậm chí có thể phân một chút chuông liền diệt tiểu tử kia.

Đông Phương Bất Bại trong hương khuê, trang trí đến vô cùng xa hoa cùng tinh xảo. Tại gian phòng trung ương, còn bày biện một tấm rất lớn giường mềm.

Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không giống trong kịch cái kia xui xẻo một dạng, trực tiếp bổ nhào trên giường, sau đó tính toán đối Đông Phương muội làm loại kia không có chủng loại sự tình. Đoán chừng chính mình nếu thật làm như vậy, tại nhân gia Đông Phương cô nương trong lòng, hình tượng phân hội kịch liệt hạ xuống a?

"A, nói xong đi vào uống rượu, Đông Phương cô nương, ngươi rượu đâu?" Tiến vào hương khuê bên trong về sau, Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái, đột ngột hỏi một câu.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo biểu hiện, Đông Phương cô nương không khỏi sững sờ. Thế gian này, nhìn thấy sắc đẹp của nàng mà lộ ra diện mạo thật sự nam nhân, nàng thấy không ít. Nhưng giống trước mắt vị này, như vậy người khiêm tốn nhưng là lần đầu gặp.

"Ồ? Chẳng lẽ lấy dung mạo của ta, còn không sánh bằng một bình rượu ngon sao?" Đông Phương cô nương cố ý xếp đặt làm ra một bộ dụ hoặc người bộ dạng, mở miệng hỏi.

Tin ngươi mới có quỷ! Đoán chừng ta lúc này nếu là nhào tới, đừng nói là chiếm tiện nghi, liền ngươi tay sợ là đều sờ không tới a?

"Như vậy, Đông Phương cô nương, ngươi sẽ là loại kia người tùy tiện sao?" Thẩm Ngạo hiện ra một cái nụ cười mê người, lấy hắn bề ngoài hình tượng, xác thực cũng có vốn liếng này.

Nghe Thẩm Ngạo hỏi lại, Đông Phương cô nương ngây ra một lúc. Mặc dù nàng không có gì căn cứ, nhưng mơ hồ hẹn nhưng là cảm giác, cái này nam nhân phảng phất hiểu rất rõ chính mình.

Hay là nói, hắn biết chính mình thân phận chân thật? Trong lúc nhất thời, Đông Phương cô nương nâng cái tâm nhãn.

"A, ngươi biết ta?"

"Dưới lầu Ma Ma không phải nói sao? Ngươi là nổi tiếng hoa khôi, Đông Phương Bất Bại nha." Thẩm Ngạo đương nhiên nói.

"Bộp bộp bộp ~~~ thật thú vị. Công tử tốn không ít tiền, tới đây thanh lâu hưởng lạc. Bây giờ vào ta cái này hương khuê, nhưng lại đối ta không hề bị lay động. Chẳng lẽ, công tử ngươi tới đây địa phương thật chỉ là vì uống rượu?" Đông Phương Bất Bại hỏi lại. Trên thực tế, nàng nói ra lời nói này lúc, đã có thăm dò Thẩm Ngạo thân phận ý tứ. Chỉ bất quá, nàng vừa rồi vào nhà lúc lơ đãng dò xét một cái đối phương tu vi, phát hiện đối phương căn bản không có nội lực. Không có nội lực, như vậy tự nhiên là không phải người trong giang hồ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nhìn dáng vẻ của hắn, lại giống như là một cái tập võ bên trong người. Điều này không khỏi làm cho Đông Phương Bất Bại cảm thấy vạn phần hiếu kỳ.

"Ta tại chỗ này chờ một người." Thẩm Ngạo nhìn Đông Phương Bất Bại, nói.

"Đang chờ người nào? Để ý nói cho ta sao?" Đông Phương Bất Bại chậm rãi tới gần, bàn tay tại Thẩm Ngạo trước ngực xoa xoa mà qua.

Nhìn thấy Đông Phương muội động tác này, Thẩm Ngạo thầm hô: Đông Phương cô nương, ngươi người này tâm nhãn là đại đại tích hỏng a! Sợ rằng câu trả lời của ta nếu là hơi có chỗ không đúng, ngươi một chưởng này liền đập tới đi?

"Đương nhiên là đang chờ Đông Phương cô nương rồi, ta đối cô nương ngươi có thể là ngưỡng mộ đã lâu. Biết được ngươi tối nay sẽ đến Tự Thủy Niên Hoa, cái này mới đặc biệt chờ đợi ở đây." Thẩm Ngạo không để lại dấu vết tránh đi Đông Phương Bất Bại bàn tay, mặc dù nói, hắn đối thân thể của mình cường độ rất có lòng tin. Nhưng nếu là cứ thế mà chịu một chưởng này, khẳng định vẫn là rất đau.

"Thật sao?" Đông Phương Bất Bại híp mắt cười một tiếng, từ trên bàn cầm lấy một bầu rượu, cho Thẩm Ngạo rót một ly.

"Tất nhiên ngươi đặc biệt tại chỗ này chờ ta, như vậy đoạn thời gian gần nhất, nơi này phát sinh sự tình ngươi cũng là biết rõ a?"

"Nói ví dụ như đâu?" Thẩm Ngạo không có nóng lòng uống xuống rượu trong ly, mà là chậm rãi mà hỏi.

"Nói ví dụ như mấy ngày nay, làm sao sẽ có nhiều như vậy kiếm khách tại cái này? Bình thường có thể là rất ít gặp đến, nhiều như thế võ công cao cường người trong giang hồ tập hợp tại một khối." Đông Phương Bất Bại hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo, không nhanh không chậm hỏi.

"A, ta ngược lại là nghe nói một điểm. Nghe nói bọn họ tập hợp tại một khối, là vì thương lượng đối phó ma giáo Đông Phương Bất Bại, làm sao khiêu chiến vị giáo chủ kia à. . ." Thẩm Ngạo có thể tăng thêm Đông Phương Bất Bại bốn chữ này.

"Làm sao đối phó đâu?" Hai người tán gẫu tựa như là xa cách đã lâu bằng hữu, ngồi cùng một chỗ tán gẫu việc nhà. Nhưng mà trên thực tế, hai người một cái là âm thầm đề phòng, một cái là trong mắt mang theo sát cơ. Có lẽ một giây sau, liền sẽ diễn biến thành một tràng sinh tử đánh cờ.

Thẩm Ngạo mặc dù rất thưởng thức cũng rất yêu thích vị này Đông Phương cô nương, nhưng hắn còn không đến mức ngốc đến một điểm đề phòng đều không có. Dù sao, nhân gia có thể là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, nàng cũng sẽ không quản chính mình có hay không đối nàng bày tỏ thưởng thức.

"Ai biết được? Không chừng nhân gia sẽ đem Đông Phương Bất Bại hẹn ra, sau đó tại trong rượu hạ độc loại hình." Thẩm Ngạo giống như nói xong lời này, vẫn không quên nông hát một cái rượu trong ly.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Đông Phương Bất Bại liên tục cười to, cười đến nhánh hoa run rẩy nói ". Ha ha ~~~~ đây thật là ta nghe nói qua buồn cười nhất chê cười. Muốn tại Đông Phương Bất Bại trong rượu hạ độc? Thật thua thiệt bọn họ nghĩ ra. Bọn họ chẳng lẽ không biết, Nhật Nguyệt Thần Giáo có Thiên Địa Phong Lôi bốn môn Giáo Chúng, mười hai Kỳ Chủ, Thập trưởng lão, tả hữu quang minh dùng. Đông Phương Bất Bại dưới trướng cao thủ nhiều như mây."

"Mà còn, Đông Phương Bất Bại không gì không biết, liền bên cạnh hắn cực kì người thân cận, đều không có cách nào hạ độc. Bọn họ cũng xứng khiêu chiến Đông Phương Bất Bại?" Đông Phương cô nương như vậy hỏi lại.

Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng một tiếng, xua tay nói "Đông Phương cô nương, ngươi như thế chính mình khoa trương chính mình, không Thái Hợp vừa a? Huống chi, cái gọi là quang minh bên trái Hữu Sứ, Thập trưởng lão, mười hai Kỳ Chủ lúc này lại không tại. Làm sao ngươi biết, bọn họ không có cách nào đối phó. . . Ngươi đây?"

Tiếng nói vừa ra, trên sân bầu không khí lập tức đọng lại.

Một giây sau, Đông Phương cô nương trong tay thốt nhiên kích xạ ra mấy cây ngân châm tới.

Thua thiệt Thẩm Ngạo phản ứng linh mẫn, dĩ nhiên không có Nội Lực, nhưng thân thể điều kiện vẫn còn ở đó. Cơ hồ là theo bản năng, Thẩm Ngạo liền rút ra bên hông bội kiếm, đem cái kia ngân châm bắn ra ra.

Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo thầm nghĩ trong lòng nguy hiểm thật! Cái này mấy cây ngân châm, đều là chạy chính mình con mắt đến. Mặc dù chính mình nhục thân cường độ đạt tới Bá Lực cảnh, thế nhưng con mắt cũng không có vậy có thể chịu a. Nếu là thật bị Đông Phương cô nương cho chọc mù, chính mình thật là không có chỗ để khóc.

"Đông Phương cô nương, ngươi đây cũng không phải là đạo đãi khách nha. Rõ ràng là ngươi mời ta, tới đây hương khuê."

"Ngươi biết ta?" Đông Phương Bất Bại cau mày nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, biểu lộ thay đổi đến nghiêm túc lên..