Chương 83: Lần đầu gặp mặt, ta gọi Thẩm Ngạo

Chương 83: Lần đầu gặp mặt, ta gọi Thẩm Ngạo

"Ngươi biết ta?" Đông Phương Bất Bại cau mày nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, biểu lộ thay đổi đến nghiêm túc lên.

"Lúc đầu không quen biết, bất quá bây giờ quen biết." Thẩm Ngạo cho nhân gia một cái ánh mặt trời nụ cười. Hắn lời này cũng không có nói sai, hắn đích thật là lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân bản Đông Phương cô nương. Trước đây đều chỉ là tại trong sách, điện ảnh tác phẩm bên trong nhìn thấy.

"Rõ ràng ta vừa mới thăm dò một cái, không có cảm ứng được nội lực của ngươi. Không ngờ, ngươi vậy mà có thể đỡ chiêu thức của ta? Giống như ngươi như vậy thân thủ, trên giang hồ tuyệt đối không phải là tầm thường hạng người vô danh. Nói, ngươi đến tột cùng là ai?" Đông Phương cô nương trở mặt không quen biết thời điểm, vẫn là rất cửa ra vào sợ.

"Ta? Ta là ai, đáp án này chính ta đều muốn biết." Thẩm Ngạo trên mặt, khó được lộ ra một nụ cười khổ. Tại Tiếu Ngạo thế giới bên trong, chính mình vốn là không đáp tồn tại. Thậm chí, cho tới bây giờ Thẩm Ngạo cũng không có làm rõ ràng. Hắn đến tột cùng là kiếp trước một cái kia Thẩm Tiếu, vẫn là Thanh Loan cung Thẩm Vân.

Làm một cái tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, không có thân phận tồn tại. Thẩm Ngạo thực tế không biết trả lời như thế nào đối phương vấn đề này.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo trả lời như vậy, lại làm cho Đông Phương cô nương nghĩ lầm hắn tại né tránh.

"Hừ, ngươi tất nhiên đã phơi bày thân phận của ta. Xem ra, ngươi tựa hồ không cố kỵ gì đâu. Làm sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta Giáo Chúng không ở chỗ này chỗ, ngươi liền có thể đánh bại ta sao?"

Nghe đến Đông Phương cô nương lời này, Thẩm Ngạo vội vàng nhấc tay đầu hàng, một mặt dở khóc dở cười biểu lộ nói "Ta là nói qua ta tại chỗ này, là vì đặc biệt chờ ngươi. Thế nhưng ta có lẽ không nói, ta là ngươi địch nhân, càng không nói ta muốn cùng phía ngoài những cái kia người trong giang hồ cùng một chỗ đối phó ngươi a."

"Nhiều lời vô ích, đánh qua mới biết được." Đông Phương cô nương lăng lệ quay người lại, lại lần nữa phất tay kích xạ ra từng đạo ngân châm tới.

Quả nhiên không hổ là Đông Phương Bất Bại, tính cách thật đúng là đặc biệt a! Đối mặt Đông Phương Bất Bại khiêu chiến, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng không có né tránh đạo lý. Hắn cũng muốn thật tốt mở mang kiến thức một chút, cái này Đông Phương Bất Bại thực lực chân thật.

Chỉ thấy trên không Ngân Quang Thiểm nhấp nháy, Thẩm Ngạo thân ảnh phiêu dật né tránh ra mấy đạo ngân châm, đồng thời còn có mấy đạo ngân châm bị trường kiếm trong tay của hắn cho đánh bay ra.

Lúc này, Đông Phương Bất Bại từ bỏ thi triển ngân châm, mà là phất tay hướng về Thẩm Ngạo đánh tới. Thẩm Ngạo nghiêng người khẽ động, giang ra cánh tay nghênh đón.

"Đụng ——." Hai người ở giữa không trung đối oanh một chưởng, sau đó riêng phần mình thối lui hai bước.

Cái này khuê phòng vốn là không đủ lớn, tự nhiên càng thêm không cách nào tiếp nhận hai người ở bên trong kịch chiến.

Cùng Thẩm Ngạo đối oanh một chưởng về sau, Đông Phương Bất Bại trong lòng không khỏi kinh hãi không thôi. Nàng chưa từng nghĩ đến, bằng vào chính mình độc bộ giang hồ võ công, còn có nội lực thâm hậu, một chưởng này vậy mà không có làm gì được đối phương. Thậm chí, chính mình còn có chút ở vào hạ phong.

Thật mạnh lực lượng! Đông Phương Bất Bại trong lòng từ đáy lòng cảm khái một câu.

Trái lại Thẩm Ngạo, tại cùng Đông Phương Bất Bại thăm dò một phen về sau, cũng dự đoán rõ ràng nàng thực lực tu vi. Xem ra, Đông Phương cô nương tu vi hẳn là ở vào Tiên Thiên kỳ mười tầng, cũng chính là Chuẩn Ảnh bước cảnh tầng thứ. Tu vi như vậy, cùng chính mình triệu hoán phía trước Trương Tam Phong, có thể nói không khác nhau chút nào.

"Đông Phương cô nương, ta có thể là vô ý đối địch với ngươi. Dạng này chém chém giết giết nhiều không tốt, không bằng chúng ta ngồi xuống, thật tốt uống chén rượu trò chuyện chút?" Lấy Thẩm Ngạo thực lực trước mắt, muốn đánh bại Đông Phương Bất Bại tựa hồ cũng không khó. Mặc dù không cách nào sử dụng Thiên Tỏa Trảm Nguyệt cùng Nội Lực. Nhưng, Thẩm Ngạo như cũ có đủ Ảnh Bộ cảnh một tầng đến tầng hai chiến lực.

Mặc dù Tiên Thiên kỳ mười tầng cùng Ảnh Bộ cảnh, chỉ tồn tại một cái bình cảnh. Nhưng đột phá cái này bình cảnh, chính là trời cùng đất ở giữa chênh lệch.

Tại Xạ Điêu cùng thần điêu thế giới bên trong, đột phá Ảnh Bộ cảnh chỉ có một người, đó chính là Vương Trùng Dương. Cho nên Vương Trùng Dương cái lão đạo sĩ này có khả năng đốc chiến quần hùng, một người đối kháng Hoàng Lão Tà, Nhất Đăng, Âu Dương Phong, Hồng Thất Công bốn người còn có thể thủ thắng.

Đông Phương Bất Bại có thể cảm giác được lấy chính mình thực lực, muốn thắng nổi trước mắt cái này nam nhân, tựa hồ không phải đơn giản như vậy. Huống chi, nàng cũng không muốn để hành tung của mình bị người biết được. Vì vậy, hai người sau đó phảng phất cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, ung dung ngồi trở lại đến trên bàn rượu.

"Võ công của ngươi rất mạnh, ngươi tên là gì?" Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm thấy rất hứng thú nhìn xem Thẩm Ngạo, bất quá lần này, nàng cũng không dám lại không kiêng nể gì cả tới gần Thẩm Ngạo bên người. Suy nghĩ một chút nghĩ phía trước chính mình chủ quan, nàng cũng là kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Lấy người này tu vi, nếu như đột nhiên đánh lén, chính mình sợ là thật. . .

"Lần đầu gặp mặt, ta gọi Thẩm Ngạo. Sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo không có che giấu sư môn tin tức. Dù sao hệ thống chủ tuyến nhiệm vụ là để chính mình thành lập một cái Tiếu Ngạo Thế giới tối cường đại môn phái. Như vậy, lấy Thanh Loan cung thanh danh đến sáng tạo môn phái cũng là rất tốt.

"Ồ? Này ngược lại là ta cô lậu quả văn." Đông Phương Bất Bại về suy nghĩ một chút, phát hiện trong trí nhớ đồng thời chưa nghe nói qua dạng này một cái môn phái.

"Tiểu môn tiểu phái mà thôi, trên giang hồ không có thanh danh, cái này không thể bình thường hơn được." Thẩm Ngạo tự mình rót cho mình một chén rượu, lại đưa qua một chén rượu cho Đông Phương Bất Bại.

Nhìn xem Thẩm Ngạo đưa tới rượu, Đông Phương Bất Bại ngẩn người, lập tức khẽ cười nói "Nhân sinh như sương mai, khó được rượu gặp tri kỷ. Đây là ngươi nói, đến, kính ngươi một ly." Nàng không hề lo lắng, trước mắt cái này nam nhân sẽ tại trong rượu hạ độc. Đây là một loại trực giác rất kỳ quái, nhưng nàng mà lại tin tưởng chính là như vậy.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, Đông Phương giáo chủ ngươi như thế vị người bận rộn, làm sao sẽ đột nhiên chạy đến Hoa Sơn cảnh nội nơi này đến?" Thẩm Ngạo đối với Đông Phương Bất Bại xuất hiện tại chỗ này nguyên nhân, cảm thấy rất hiếu kì. Cũng không thể, nàng tới đây chính là vì cho Lệnh Hồ Xung một cái cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân a?

"Chỉ cần có người, liền có ân oán, có ân oán liền có giang hồ. Ta thuộc hạ người, dò thăm trong giang hồ có người vậy mà thương nghị muốn đối phó ta. Ta đương nhiên phải đến nhìn một chút, đều là thứ gì mặt hàng dám như thế cả gan làm loạn."

"Phải không? Nói thực ra, nhìn thấy ngươi cái này cái gọi là giang hồ đệ nhất nhân, Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ vậy mà là một cái nữ nhân về sau, ta cảm thấy rất kinh ngạc đâu." Thẩm Ngạo cười ha hả nói.

"Ngươi đây là đang xem thường nữ nhân sao? Nữ nhân vì sao liền không thể thành là Thiên Hạ Đệ Nhất?" Đông Phương Bất Bại sắc mặt không vui nói. Mà lấy nàng tuyệt sắc dung mạo, cho dù lộ ra biểu tình không vui, cũng là khiến người cảnh đẹp ý vui.

"Đừng đừng đừng, ngươi đừng có hiểu lầm ta ý tứ. Trên thực tế, sư phụ ta cũng là nữ nhân. Lời này muốn để nàng lão nhân gia nghe thấy được, không chừng sẽ thế nào giáo huấn ta đây." Thẩm Ngạo vội vàng xua tay phủ nhận nói. Nói đùa, dám xem thường giáo chủ, đây không phải là muốn chết sao? Đương nhiên, đó cũng không phải Thẩm Ngạo sợ hãi Đông Phương Bất Bại thực lực. Mà là người nào đó nhớ làm sao có thể bắt được vị giáo chủ này phương tâm, tự nhiên không muốn dẫn tới đối phương không vui.

"Nhắc tới, ta ngược lại là thật tò mò, ngươi cái kia sư môn đến tột cùng tu luyện chính là cái gì võ công đâu. Rõ ràng ta không cảm giác được, trong cơ thể ngươi có nửa điểm nội lực dấu hiệu. Thế nhưng từ vừa rồi một chưởng kia đến xem, ngươi thực lực tựa hồ hoàn toàn không kém gì ta." Đông Phương cô nương rất hiếu kì hỏi một câu, giữa lông mày mơ hồ toát ra một tia tiểu nữ nhân dáng vẻ. Đương nhiên, đây nhất định là giáo chủ cố ý làm ra bộ dáng.

"Nha, ha ha, đây là sư môn bí mật, ta cùng giáo chủ còn quen không đến cái kia phân thượng. Có lẽ đợi đến có một ngày, giáo chủ đem ta làm bằng hữu, ta sẽ nói cho ngươi biết." Thẩm Ngạo nói xong, lại cho chính mình thêm một chén rượu.

"Ngươi rất thích uống rượu sao?" Giáo chủ muội tử hỏi một câu nói.

Thẩm Ngạo ngược lại là không quá nóng lòng uống rượu, bất quá suy nghĩ một chút nghĩ trong nguyên tác, Đông Phương cô nương liền là thích Lệnh Hồ Xung cái kia Tửu Quỷ. Không chừng, đây là người ta cô nương chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn một trong đâu?

"Đối rượu làm bài hát, nhân sinh bao nhiêu. Rượu, ta đương nhiên thích. Nhưng bất quá đồng thời không phải là cái gì người đều có thể cùng ta uống. Tốt tại, ngươi Đông Phương Bất Bại xem như là trong đó một vị." Thẩm Ngạo lời nói này, bản ý dĩ nhiên không phải vì trang bức. Mà là muốn để Đông Phương muội cảm thấy, nàng ở trong mắt mình rất đặc biệt. Đông Phương cô nương sẽ thích Lệnh Hồ Xung, không bài trừ Lệnh Hồ Xung người này làm người phóng khoáng lại rất là tự ngạo tính cách. Nam nhân có đôi khi kiêu ngạo một điểm, cái kia kêu tự tin! Bản này không có gì..