Chương 84: Quét danh vọng kinh nghiệm bảo bảo đăng tràng

Chương 84: Quét danh vọng kinh nghiệm bảo bảo đăng tràng

"Ngươi người này, nói chuyện khẩu khí ngược lại là rất điên cuồng. Ta Đông Phương Bất Bại trong mắt ngươi, cũng vẻn vẹn chỉ là có tư cách bồi ngươi uống rượu sao?" Đông Phương Bất Bại yên lặng cười một tiếng, bất quá ngược lại là không ghét đối phương dạng này thẳng thắn tính cách. Cùng hắn tán gẫu, tựa hồ có loại rất hài lòng rất buông lỏng cảm giác.

"Có đôi khi, người nói cùng một câu nói nhưng có thể lý giải ý tứ quá nhiều, liền đây là thiên hạ tất cả không phải là nơi phát ra! Ngươi nhìn, Đông Phương cô nương lại hiểu lầm ta đúng không? Tại hạ bản ý là, Đông Phương cô nương là một cái đáng giá thâm giao bằng hữu. Ngươi lại cho rằng, ta là tại bẩn thỉu ngươi." Thẩm Ngạo bày ra một bộ vẻ mặt vô tội.

Đông Phương cô nương hé miệng dịu dàng cười một tiếng, lắc đầu nói "Có người hay không nói qua, ngươi cái tên này dịu dàng?"

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Cái này thật đúng là có. Ba vị sư muội nói qua, sư phụ nói qua, Tạ Thu Thu nói qua, thậm chí liền Saeko đều nói quá.

Bất quá ta tài ăn nói lợi hại, cái này chứng minh văn hóa tố dưỡng tốt, tư tưởng cảnh giới cao! Ta kiêu ngạo.

"Ha ha, để ngươi chê cười. Ta người này cứ như vậy cái ưu điểm, Đông Phương cô nương có thể không cần quá khen ta."

"Bộp bộp bộp ~~~" Đông Phương Bất Bại bị chọc cho cười không ngừng.

Tốt a! Không thể không nói, nữ nhân này cười lên thật rất đẹp. Thẩm Ngạo cảm thấy, vốn là trong kịch Lệnh Hồ Xung tên kia tuyệt đối là mù, bằng không chính là đầu óc có bệnh. Bằng không mà nói, làm sao sẽ lựa chọn Nhậm Doanh Doanh vị kia Thánh Cô, mà đối Đông Phương cô nương thờ ơ. Thậm chí, còn đối như thế xinh đẹp Nữ Vương muội tử kêu đánh kêu giết.

"Ta là người trong ma giáo, chẳng lẽ ngươi liền không sợ cùng ta làm bằng hữu, bị những cái kia Võ Lâm chính đạo đối phó sao?" Đông Phương Bất Bại hỏi một câu nói.

"Công đạo không tại nhân tâm, không phải là quan tâm thực lực. Nếu như những cái kia vệ đạo sĩ nghĩ đến tìm ta phiền phức, ta không ngại dạy một chút bọn họ làm người như thế nào. Ta Thẩm Ngạo muốn giao cái dạng gì bằng hữu, còn chưa tới phiên người khác nói này nói kia." Thẩm Ngạo biết rõ, cùng Đông Phương Bất Bại đàm luận không phải là Chính Tà, căn bản không có chút ý nghĩa nào. Huống chi, Đông Phương cô nương cũng không phải loại kia thiện lương phúc hậu người. Chẳng lẽ nói với nàng cái gì, Võ Lâm trong chính phái cũng có bại hoại, trong ma giáo cũng có người tốt? Xin nhờ, nam nhân truy nữ nhân thời điểm, cũng không thể như thế nông cạn.

Có đôi khi, nhân gia muội tử cần chỉ là ngươi một loại thái độ. Đơn giản như vậy mà thôi.

"Ha ha! Thú vị, ngươi người này thật thú vị. Có thể được ta Đông Phương Bất Bại coi là thú vị người không nhiều, tốt tại, ngươi Thẩm Ngạo xem như là một cái trong đó." Đông Phương cô nương cố ý học Thẩm Ngạo ngữ khí, nói như vậy một câu.

"Ồ? Phải không? Vậy tại hạ có thể là quá vinh hạnh." Thẩm Ngạo cố ý lộ ra một bộ nét mặt hưng phấn, phối hợp với Đông Phương muội nói.

Không hề nghi ngờ, tại Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, giống Thẩm Ngạo như thế không tiết tháo gia hỏa vẫn là rất ít gặp. Vì vậy, Đông Phương cô nương lại một lần nữa bị chọc cười.

Cũng đúng lúc này, khuê phòng truyền ra ngoài đến một trận làm ồn âm thanh. Lập tức, đại môn bị đá một cái bay ra ngoài tới. Hai cái mặc mực trang phục màu xanh lục gia hỏa, một mặt khó chịu biểu lộ ồn ào nói "Chúng ta hoa bó lớn bạc, làm sao đều là một chút dong chi tục phấn? Ngày hôm nay, nếu là không tìm mấy cái xinh đẹp cô nàng bồi bồi chúng ta, vậy chúng ta bạc chẳng phải là mất trắng?"

"Hai vị công tử, các ngươi không thể đi vào a! Trong này đã có người." Đi theo hai người phía sau Tú bà Ma Ma, một mặt thất kinh đuổi lên trước tới.

Lúc này, cái kia ánh mắt hai người đã chú ý tới trước bàn rượu Đông Phương Bất Bại.

Mà Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bất Bại, hai người bởi vì bị người đột nhiên xông tới đánh gãy trò chuyện, sắc mặt đều thay đổi đến không thế nào vui sướng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai có thể để cho ta La Nhân Kiệt né tránh." Nam tử kia đi vào khuê phòng về sau, ánh mắt liền một mực gắt gao để mắt tới Đông Phương Bất Bại

Nghe đến người này tự báo tính danh, Thẩm Ngạo ngây ra một lúc. Đến, đây không phải là Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong đại danh đỉnh đỉnh Thanh Thành Tứ Thú sao? Bọn họ mấy cái này, có thể là Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử quét danh vọng kinh nghiệm bảo bảo a.

Mà vốn là trong kịch, vốn nên là Đông Phương Bất Bại xuống lầu lúc bị hai người bọn họ thấy được. Sau đó, hai người dọc theo đường truy tung chuẩn bị trong ngõ hẻm ngăn chặn nhân gia. Không ngờ, nửa đường giết ra đến Lệnh Hồ Xung, ngược lại là cứu bọn họ một mạng. Dù sao, đem chủ ý đánh vào giáo chủ trên thân, cái này ổn thỏa chính là tìm đường chết tiết tấu a.

Tính như vậy xuống, Lệnh Hồ Xung có vẻ như mới là hai người bọn họ ân nhân cứu mạng a. Ai, bất quá rất đáng tiếc. Cái này hai hàng sau khi trở về, liền đem sự tình nói cho bọn họ sư phụ. Vì vậy Dư Thương Hải bày tỏ không phục, như vậy đem phái Hoa Sơn ghi nhớ. Cái kia, đây coi là không tính lấy oán trả ơn a?

"Nha, trong này, không phải có cái xinh đẹp mỹ nhân sao? Chậc chậc, thật sự là xinh đẹp như hoa, xinh đẹp động lòng người a." La Nhân Kiệt một bộ muốn chết bộ dáng, tùy tiện đi đến bàn rượu bên cạnh.

"Tiểu tử, thức thời một chút lời nói, liền cút qua một bên. Bằng không, cẩn thận khó giữ được cái mạng nhỏ này." La Nhân Kiệt cười khằng khặc quái dị một tiếng, hướng về Thẩm Ngạo nói một câu.

Thẩm Ngạo nhìn một chút Đông Phương Bất Bại, cười nhẹ nhún vai một cái nói "Ngươi nhìn, trên đời vĩnh viễn cũng sẽ không thiếu hụt một chút ngu muội vô tri gia hỏa . Bình thường đến nói, ta quản bọn họ loại này hành động kêu cưỡng ép tìm đường chết, không làm sẽ không phải chết!" Dứt lời, Thẩm Ngạo liền tính toán rút kiếm làm thịt hai gia hỏa này. Chỉ là Thanh Thành Phái, hắn thật không để vào mắt. Dù sao, hắn cũng không phải Lệnh Hồ Xung.

Bất quá, không đợi Thẩm Ngạo kịp động thủ. Lúc này, ngoài phòng lại truyền tới hai thanh âm.

"Lục Hầu Nhi, sư phụ thường thường giáo dục chúng ta, đi ra hành tẩu giang hồ, muốn nhận thức trên giang hồ tất cả anh hùng hào kiệt. Ngươi biết gần đây trên giang hồ, nổi danh nhất thanh niên anh hùng là ai sao?"

Không cần hoài nghi, cái này nửa đường bên trên đột nhiên xông tới, chính là Lệnh Hồ Xung cùng Lục Hầu Nhi.

Ngồi tại bàn rượu bên cạnh Thẩm Ngạo, thấy cảnh này phía sau không khỏi trợn tròn mắt. Móa! Lệnh Hồ Xung ngươi cái này Hùng hài tử, khó tránh cũng quá quản việc không đâu đi? Trong thanh lâu cướp nữ nhân sự tình, ngươi đây cũng chạy tới tham gia náo nhiệt?

Thẩm Ngạo không thể không cảm thán, ở cái thế giới này, nhân vật quả nhiên có cường đại kịch bản quán tính. Chỉ bất quá, trước mắt một màn này không phải phát sinh ở phía ngoài hẻm nhỏ, mà biến thành thanh lâu tầng thứ hai lầu các.

"Đại Sư Ca, ta còn thực sự nghĩ không ra, là ai a?" Lục Hầu Nhi một mặt xem náo nhiệt biểu lộ, ánh mắt lại khinh miệt đánh giá La Nhân Kiệt cùng Vu Nhân Hào. Nhìn ra được, hắn đối với chính mình đại sư huynh võ công vẫn là rất tín nhiệm.

"Thật sự là không dài kiến thức, đương nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Thanh Thành Tứ Tú."

"Thanh Thành Tứ Tú?" Lục Hầu Nhi phối hợp với Lệnh Hồ Xung hỏi.

"Đúng vậy a, ngươi biết bọn họ vì cái gì muốn kêu Thanh Thành Tứ Tú sao?"

"Không biết."

"Không biết a? Bởi vì bọn họ không phải người, là cầm thú." Lệnh Hồ Xung mặt mày hớn hở nói.

Nghe xong Lệnh Hồ Xung lời này, La Nhân Kiệt cùng Vu Nhân Hào giận tím mặt, chỉ vào Lệnh Hồ Xung quát "Lẽ nào lại như vậy, ngươi là người phương nào? Dám can đảm vũ nhục chúng ta Thanh Thành Tứ Tú, chán sống sao?"

"Dễ nói dễ nói, tại hạ Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung." Lệnh Hồ Xung một mặt mười phần tự tin nụ cười, tự giới thiệu mình.

Nghe đến Lệnh Hồ Xung lời nói, La Nhân Kiệt cười lạnh cười, chẳng thèm ngó tới nói ". Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai là phái Hoa Sơn đại đệ tử Lệnh Hồ Xung nha." Rõ ràng, La Nhân Kiệt trong giọng nói, lộ ra một tia cảm giác ưu việt.

Mà trên thực tế, những năm này Thanh Thành Phái trên giang hồ uy vọng, xác thực muốn so phái Hoa Sơn cường không ít. Có lẽ tại người bình thường trong mắt, phái Hoa Sơn vẫn là ngày xưa cái kia cường thịnh nhất thời Hoa Sơn. Nhưng trong giang hồ người trong nghề, nhưng là biết Hoa Sơn sớm đã xưa đâu bằng nay..