Chương 85: Đông Phương cô nương, ngươi không sao chứ?

Chương 85: Đông Phương cô nương, ngươi không sao chứ?

Nhìn một cái La Nhân Kiệt bọn họ đến thanh lâu cái này thành thói quen cử chỉ, lại nhìn xem Lục Hầu Nhi tích lũy một năm tiền mới đủ tới đây địa phương uống một bữa rượu. Tối thiểu nhất hai cái môn phái tại tài lực nội tình bên trên, liền căn bản không tại một cái cấp bậc.

Một cái môn phái tiền từ chỗ nào đến? Không có ở ngoài khắp nơi kiềm chế phí bảo hộ gì đó, nếu như chính mình quản hạt địa phương có gặp phải cái gì phiền phức, liền ra mặt thay giải quyết. Lại hoặc là nhà ai cửa hàng khai trương, môn phái phái người tiến đến cổ động lấy chút cắt băng phí. Thì chính là môn phái chính mình đồng ruộng, mỗi năm canh tác thu hoạch. Không phải vậy các ngươi cho rằng cổ đại Danh Môn Chính Phái là cái gì? Không phải liền là xã hội đen sao? Thiếu Lâm vì sao lại mạnh như vậy? Bởi vì người ta có triều đình ban thưởng ruộng tốt vạn mẫu, có thể nuôi sống hơn ngàn đệ tử. Mà còn, đoạt được tiền tài không cần nộp thuế.

Phái Hoa Sơn đâu? Phía trước hai hạng thu nhập là đừng suy nghĩ. Toàn bộ Hoa Sơn trên dưới, cứ như vậy nhiều môn nhân đệ, đâu còn có tinh lực đi quản người khác nhàn sự? Dựa vào vài mẫu đồng ruộng sinh hoạt Hoa Sơn, đệ tử tự nhiên cũng là nghèo khó cực kỳ.

"Lệnh Hồ Xung, chúng ta Thanh Thành Phái cùng các ngươi phái Hoa Sơn một hạng nước giếng không phạm nước sông. Hay là nói, ngươi tính toán quản việc không đâu? Ngoài ra, vừa rồi ngươi mở miệng vũ nhục ta hai sự tình tính thế nào?"

"Vũ nhục? Lục Hầu Nhi, ta có vũ nhục các ngươi sao?"

"Tuyệt đối không có." Lục Hầu Nhi tuyệt đối là cùng Lệnh Hồ Xung chân ái a, hai gia hỏa này góp đến một khối, thấy thế nào đều giống như tại diễn giật dây tấu hài diễn viên.

Cứ việc Thẩm Ngạo khó chịu Lệnh Hồ Xung làm người, bất quá con hàng này trước mắt hình như là đang giúp mình. Dứt khoát, Thẩm Ngạo liền đem việc này giao cho nhân gia đi giày vò. Không có cách, ai kêu nhân gia có đam mê này đâu?

Cũng không biết, chờ một lúc một chiêu kia kinh điển cái mông hướng về sau Bình Sa Lạc Nhạn thức có thể hay không lại lần nữa trình diễn.

"Đúng nha, hai vị này nhìn ngang nhìn dọc, đều giống như mười phần mặt người dạ thú. Ta nói các ngươi Thanh Thành Tứ Thú, ta chỗ nào nói sai?" Lệnh Hồ Xung sinh động như thật tiếp tục giễu cợt nói.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi nếu là còn dám nói bậy, đừng trách ta đối ngươi không khách khí." Vu Nhân Hào cắn răng nghiến lợi khẽ nói.

"Tuyệt đối đừng khách khí với ta, ta người này sợ nhất người khác khách khí với ta." Lệnh Hồ Xung lộ ra một bộ vẻ muốn ăn đòn, cười hì hì nói.

Thẩm Ngạo có chút thương hại nhìn Đông Phương Bất Bại liếc mắt, Đông Phương muội làm sao sẽ thích như thế cái kỳ hoa? Nếu như nói, Nghi Lâm thích Lệnh Hồ Xung, là cảm kích nhân gia ân cứu mạng. Nhậm Doanh Doanh thích Lệnh Hồ Xung, là bởi vì người ta cứu nàng lão cha. Đông Phương muội nha, ngươi đây cũng là ồn ào loại nào?

Nhìn xem Thẩm Ngạo đột nhiên xem ra ánh mắt, Đông Phương Bất Bại một mặt không hiểu nháy nháy mắt, hỏi "Ngươi dùng loại này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn ta làm gì? Tại sao ta cảm giác trong lòng Mao Mao."

"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy ngươi cũng không dễ dàng a." Thẩm Ngạo cảm giác thở dài một cái nói.

Lúc này, trong phòng Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt đã cùng Lệnh Hồ Xung mở rộng xung đột. Song phương đầu tiên là bốn người lẫn nhau giao đấu một cái kiếm pháp, bất quá liền kiếm pháp bên trên tu vi, Thanh Thành Phái hai người rõ ràng không phải Lệnh Hồ Xung đối thủ.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung một cái tiêu sái động tác, đem Vu Nhân Hào đạp trên mặt đất. Vu Nhân Hào thân ảnh  liên đới La Nhân Kiệt cùng nhau lăn xuống ra gian phòng.

Mặc dù song phương giao thủ thoạt nhìn, lộ ra lộng lẫy vô cùng. Thế nhưng lấy bọn họ thực lực, vô luận là đối Đông Phương Bất Bại mà nói, vẫn là đối Thẩm Ngạo đến nói, đều không có gì nhìn xem.

Đông Phương cô nương cũng chỉ là tại nhìn đến Vu Nhân Hào bị một chân đạp đến trên mặt đất về sau, mới lộ ra chế nhạo nụ cười.

Đem Vu Nhân Hào cùng La Nhân Kiệt đá ra gian phòng về sau, Lệnh Hồ Xung lắc lắc tóc dài, mười phần tiêu sái nói ". Lục Hầu Nhi, thấy không? Đây chính là Thanh Thành Phái tuyệt kỹ, cái mông hướng về sau Bình Sa Lạc Nhạn thức."

Nhìn Lệnh Hồ Xung tại Thanh Thành Phái trước mặt hai người trang bức, Thẩm Ngạo yên lặng là cái kia hai tên gia hỏa mặc niệm. Lệnh Hồ Xung cái này Hùng hài tử, nói chuyện thật là tức chết người. Đánh nhân gia, còn như thế bẩn thỉu người. Đây không phải là thành tâm muốn cùng người kết thù sao?

Cũng đúng lúc này, Vu Nhân Hào một mặt phẫn nộ từ trên mặt đất đứng lên, cắn răng nói "Lệnh Hồ Xung, ngươi không nên đắc ý." Nói xong, Vu Nhân Hào cũng không biết từ chỗ nào móc ra hai viên màu đen trái bóng.

Ngồi ở một bên xem trò vui Thẩm Ngạo, nhìn thấy Vu Nhân Hào lấy ra đồ vật về sau, trừng mắt, cũng không đoái hoài tới nhổ nước bọt dư bác gái cái này hai hàng biên kịch. Lúc này ôm chặt lấy Đông Phương muội, liền hướng bên cạnh trốn tránh mà đi.

"Ầm ầm ——." Chỉ thấy Vu Nhân Hào ném kiếm ra cái kia hai viên phân đồng dạng màu đen trái bóng, trong phòng lập tức bạo phá ra hai đạo to lớn tia lửa. Cái này mẹ nó, thuốc nổ a!

Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, người trong võ lâm đều nhân viên cần thiết trang bị như vậy sao? Cái kia học võ công còn có cái lông tác dụng? Thẩm Ngạo cái này dĩ nhiên không phải tại nhổ nước bọt Kim Dung lão tiên sinh. Chỉ trách, ai kêu chính mình tiến vào chính là cái này kỳ hoa phiên bản Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới đâu?

Đương nhiên rồi, Thẩm Ngạo ngược lại là biết Đông Phương Bất Bại là không thể nào bị cái này hai viên nhỏ thuốc nổ tổn thương đến. Nhưng mấu chốt là, đối Đông Phương muội Tử Anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội thực tế khó được a. Bỏ qua lần này xoát hảo cảm cơ hội, còn không biết phải đợi đến khỉ năm Mã Nguyệt mới có tình huống tương tự.

"Đông Phương cô nương, ngươi không sao chứ?" Một đôi tay còn ôm ấp lấy trong ngực Đông Phương Bất Bại, Thẩm Ngạo lộ ra một cái quan tâm thần sắc thăm hỏi nói.

Đông Phương Bất Bại ngược lại là không có bị Vu Nhân Hào thuốc nổ hù đến, ngược lại là bị Thẩm Ngạo như vậy đột ngột động tác, cho làm cho sửng sốt một chút.

Nửa ngày sau đó, Đông Phương Bất Bại trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên đỏ ửng, vội vàng dịch ra thân nói ". Không có việc gì, ta rất tốt."

"Không có việc gì liền tốt." Thẩm Ngạo biểu hiện ra một bộ lớn nhẹ nhàng thở ra dáng dấp, trong lòng thì là yên lặng cho Lệnh Hồ Xung điểm 32 cái khen. Nếu như không phải tiểu tử này cố ý kích thích Vu Nhân Hào, chính mình cũng không có khả năng có như vậy anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội a.

Làm gọn gàng a! Thiếu niên.

"Hai vị, các ngươi không có sao chứ?" Từ nồng đậm trong khói mù đi ra Lệnh Hồ Xung, khẩn trương quan sát Thẩm Ngạo cùng Đông Phương cô nương liếc mắt, dò hỏi.

Lại xem xét, lúc này Vu Nhân Hào cùng La Nhân Kiệt đã sớm chạy đến không thấy bóng dáng.

Nghe đến Lệnh Hồ Xung hỏi thăm, Đông Phương Bất Bại chỉ là khẽ gật đầu, đồng thời không muốn nói chuyện nhiều.

Ngược lại là Thẩm Ngạo, lộ ra một bộ nhiệt tình biểu lộ, cười ha hả nói "Vị này chắc hẳn chính là phái Hoa Sơn Thủ Đồ đại đệ tử, Lệnh Hồ thiếu hiệp đi?"

"A? Ngươi biết ta?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo nhiệt tình như vậy chào hỏi, Lệnh Hồ Xung kinh ngạc một cái.

"Đó là tự nhiên, ngày xưa phái Hoa Sơn danh chấn giang hồ. Lệnh Hồ thiếu hiệp sư phụ Quân Tử Kiếm Nhạc tiên sinh, càng là đại danh đỉnh đỉnh. Tại hạ tự nhiên là nghe nói qua. Thực không dám giấu giếm, tại hạ đối Hoa Sơn có thể là ngưỡng mộ đã lâu, đang chuẩn bị tìm một cơ hội thăm hỏi một phen đâu." Thăm hỏi là giả, tìm Nhạc Bất Quần lão hồ ly kia lãnh giáo một chút mới là thật. Dù sao, bại tận Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn có thể là hệ thống chi nhánh nhiệm vụ một trong. Nơi này cách Hoa Sơn không xa, Thẩm Ngạo tự nhiên đến tiện đường đi qua một chuyến.

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế khen ngợi sư môn của mình cùng sư phụ, Lệnh Hồ Xung không khỏi lộ ra rất vui vẻ. Lập tức, hắn xấu hổ cọ xát cái mũi, nói "Không nghĩ tới, nguyên lai ngươi cũng là người trong võ lâm. Chuyện vừa rồi, mong rằng thiếu hiệp đừng trách ta quản việc không đâu liền tốt."

"Chỗ nào, Lệnh Hồ thiếu hiệp như vậy Hành Hiệp Trượng Nghĩa, phải làm là chúng ta học tập mẫu mực mới là." Dù sao vuốt mông ngựa lại không muốn tiền, vỗ chứ sao.

Một bên Đông Phương Bất Bại, nhìn thấy Thẩm Ngạo đem Lệnh Hồ Xung cho lừa gạt đến sửng sốt một chút, không khỏi ở một bên hé miệng cười trộm. Người này, võ công liền chính mình cũng không dò ra sâu cạn, như thế nào lại đối cái kia chỉ là phái Hoa Sơn ngưỡng mộ đã lâu? Đây tuyệt đối là nàng hôm nay nghe được buồn cười nhất trò cười..