Chương 86: Nghe nói thần điêu sau khi biến hóa kêu Phong Thanh Dương

Chương 86: Nghe nói thần điêu sau khi biến hóa kêu Phong Thanh Dương

Tốt tại, Đông Phương cô nương là cái người phúc hậu. Đồng thời không có vạch trần Thẩm Ngạo vung xuống cái này không có quan hệ việc quan trọng nói dối.

Lục Hầu Nhi từ vào cửa lên, kỳ thật vẫn tại lén lút đánh giá Đông Phương Bất Bại. Đây cũng không phải hắn có cái gì khác tâm tư, mà là tại Hoa Sơn xinh đẹp nữ hài tử hắn liền thấy quá tiểu sư muội. Ngoài ra, sư mẫu miễn cưỡng xem như là một cái. Mà giống Đông Phương Bất Bại loại này mỹ mạo cùng khí chất cùng tồn tại. Nhất là như hôm nay, Đông Phương Bất Bại còn ăn mặc như thế phấp phới như hoa. Lục Hầu Nhi không khỏi cảm thấy, đây là hắn đời này gặp qua nhất nữ nhân xinh đẹp.

Lệnh Hồ Xung cũng tương tự bị Đông Phương Bất Bại cho kinh diễm đến, bất quá có chút kinh diễm sau đó, hắn lập tức liền nghĩ tới tiểu sư muội. Nói tóm lại, hiện nay Lệnh Hồ Xung, ở trong mắt hắn xinh đẹp nhất hoàn mỹ nhất vẫn là muốn thuộc tiểu sư muội của hắn. Một cái nam nhân mối tình đầu, ảnh hưởng có thể là rất to lớn. Thậm chí có thể để cho cái này nam nhân, không nhìn trừ mối tình đầu bên ngoài còn lại bất kỳ nữ tính.

Đương nhiên rồi, liên quan tới điểm này, Thẩm Ngạo rõ ràng không ở trong đám này. Thẩm Ngạo cũng không phải là coi trọng Đông Phương Bất Bại mỹ mạo, trên thực tế, đến Thẩm Ngạo phần này tầm mắt, vẻn vẹn xinh đẹp dung mạo đã không đủ để cho hắn đi động tâm.

Hắn sẽ đối Đông Phương Bất Bại có ý tưởng, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nàng là Đông Phương Bất Bại a! Nàng là cái kia kiêu ngạo cùng mỹ lệ, si tình cùng tự phụ tập trung vào một thân Đông Phương Bất Bại a!

Vị này Đông Phương cô nương mặc dù không biết mình, nhưng mình có thể là sớm đã 'Nhận biết' nàng rất lâu rồi.

"Cái kia, còn chưa thỉnh giáo Huynh Đài tên của ngươi đâu?" Lệnh Hồ Xung dừng một chút, dò hỏi.

Thẩm Ngạo đáp lễ lại, nói thẳng hồi đáp "Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung."

Nghe đến Thẩm Ngạo tự báo gia môn, Lệnh Hồ Xung cũng giống lúc trước Đông Phương Bất Bại như thế sửng sốt nửa ngày.

Lập tức, Lệnh Hồ Xung biểu lộ có chút xấu hổ cười ngượng ngùng cười, nói "Cái này, khả năng là tại hạ cô lậu quả văn, cái kia. . . Thanh Loan cung, là tại nơi nào?"

Đây cũng không phải Lệnh Hồ Xung cay nghiệt chế nhạo Thẩm Ngạo, mà là hắn thiên tính như vậy, nói chuyện thời điểm không hiểu được rẽ ngoặt. Bản ý bên trên, Lệnh Hồ Xung vẫn là không có ác ý.

"Bởi vì bản môn là ẩn thế môn phái, cho nên trên giang hồ sẽ rất ít có truyền ngôn. Đến mức sư môn vị trí, cái này. . . Bởi vì không được sư môn cho phép, tại hạ cũng không thể tự mình báo cho hắn thầy người cửa vị trí." Cái này đương nhiên không có cách nào nói a, sư môn của mình căn bản không ở cái thế giới này.

"Vậy được rồi, cái kia. . . Cái gì kia, hoan nghênh ngươi đến ta phái Hoa Sơn làm khách. Đến lúc đó, ta nhất định sẽ dùng hảo tửu chiêu đãi ngươi."

"Được a, Đại Sư Ca, ngươi cái kia phá rượu trong vò, trước mấy ngày đã sớm uống cạn sạch." Một bên Lục Hầu Nhi, mở miệng trêu chọc nói.

Lệnh Hồ Xung lập tức nháo cái đỏ chót mặt, lập tức, hắn bừng tỉnh đánh thức, vỗ trán một cái nói ". Đúng, tiểu sư muội! Lục Hầu Nhi, chúng ta đến mau mau đuổi đi về, nếu để cho tiểu sư muội chờ lâu, nàng khẳng định sẽ tức giận."

"Thẩm huynh, xin lỗi a, hôm nay tại hạ đi trước một bước. Ngày khác giang hồ gặp lại!" Nói xong, Lệnh Hồ Xung không nói hai lời, dắt lấy Lục Hầu Nhi liền chạy.

Nghe đến hai người này đề cập tiểu sư muội, Thẩm Ngạo phản ứng đầu tiên chính là nhớ tới vốn là trong kịch, Nhạc Linh San trước ngực vậy đối với thỏ vương. (thật rất lớn, chưa có xem có thể đi lại nhìn một cái )

Bất quá, vị kia Nhạc Linh San đóng vai mặc dù dáng người rất có liệu. Nhưng gương mặt thực sự là quá trông có vẻ già, thoạt nhìn đến không giống như là Lệnh Hồ Xung sư muội, ngược lại là cho người cảm giác so Lệnh Hồ Xung còn muốn lớn hơn mấy tuổi.

Cũng không biết, vị diện này Nhạc Linh San đến tột cùng dài đến thế nào? Là thuộc về loại kia tiểu muội nhà bên muội cảm giác đây này? Vẫn là đồng nhan ngực bự loại hình đâu? Hoặc là Hiệp Nữ phong cách?

Nha, nếu là có thể lời nói, thích hợp xuất thủ một cái, tránh cho để nàng tái diễn vốn là trong kịch bi kịch đi. Nguyên tác bên trong phái Hoa Sơn từ trên xuống dưới, trừ Lệnh Hồ Xung, không có một cái hạ tràng tốt. Nhạc Linh San cái này muội tử bị Lâm Bình Chi giết đi, Ninh Trung Tắc vị sư mẫu này tự sát. Ngoài ra, Lục Hầu Nhi bị Lao Đức Nặc giết. Lâm Bình Chi cùng Lão Nhạc hai vị, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Trừ tiện thể cứu giúp một cái Nhạc Linh San muội tử bên ngoài, Thẩm Ngạo đối Nhạc lão hồ ly, cùng với Lâm Bình Chi mạng của bọn hắn chuyển cũng không có cái gì hứng thú cùng ý nghĩ, dù sao hắn cũng không phải là thánh nhân. Trừ phi là hệ thống nhiệm vụ nhu cầu, hoặc là nhìn chính mình tâm tình.

"Ta nói ngươi người này, nhìn bề ngoài chững chạc đàng hoàng. Vung lên dối đến, nhưng là liền biểu lộ đều không thay đổi một cái. Xem người ta phái Hoa Sơn thiếu hiệp, bị ngươi cho dỗ đến cao hứng bao nhiêu a." Đông Phương Bất Bại thong thả đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, trêu tức trêu chọc nói.

"Ta cũng không có nói dối, trên thực tế phái Hoa Sơn xác thực có cái đáng giá khiến người kính nể lão đầu tử. Chỉ bất quá, hắn tồn tại liền bọn họ Hoa Sơn nhà mình người cũng không biết mà thôi." Thẩm Ngạo nhún vai.

"Ồ? Đến tột cùng là như thế nào một cái lão đầu tử? Vậy mà lại để ngươi cảm thấy kính nể?"

"Lão đầu kia kiếm pháp rất không tệ, Độc Cô Cửu Kiếm nghe nói qua chưa?" Thẩm Ngạo hỏi ngược lại. . .

"Ngươi nói là. . . Phong Thanh Dương?" Đông Phương Bất Bại ngạc nhiên hỏi.

Nghe đến Đông Phương cô nương nói ra người kia lai lịch, kỳ thật Thẩm Ngạo cũng sớm muốn hỏi. Giáo chủ muội tử sư phụ không phải Độc Cô Cầu Bại sao? Vị kia sống bốn năm trăm năm Đại Ngưu Nhân.

Đã là như vậy, vậy tại sao trong kịch giáo chủ không có thi triển qua Độc Cô Cửu Kiếm đâu? Xem như Độc Cô Cầu Bại truyền nhân, vị kia lão tiền bối không có đạo lý không đem cái này võ công truyền cho nhà mình đồ đệ a.

Ngoài ra, Phong Thanh Dương Độc Cô Cửu Kiếm lại là từ chỗ nào học được? Phải biết, lúc trước Dương Quá phát hiện Độc Cô Cầu Bại Mộ Huyệt lúc, cũng không có thấy cái gì Độc Cô Cửu Kiếm kiếm pháp. Dương Quá không có học được Độc Cô Cửu Kiếm, vì sao Phong Thanh Dương học được? Độc Cô Cửu Kiếm lại là làm sao lưu truyền đến Minh triều thời kỳ.

Điểm này, kiếp trước hướng bên trên ngược lại là có không ít người làm ra quá phỏng đoán.

Thứ một lời giải thích là: Thần điêu không biết Kiếm Phổ giấu ở đâu. Cho nên Dương Quá không thể tại Độc Cô Cầu Bại nghĩa địa mang đi cái kia Kiếm Phổ. Vì vậy, Kiếm Phổ bị về sau người phát hiện, cái này mới lưu truyền xuống.

Cái thứ hai giải thích là: Độc Cô tiền bối có lẽ không chỉ nuôi một cái thần điêu làm sủng vật, không chừng nhân gia còn nuôi con mèo a chó loại hình. Những này a mèo a chó, có thể thủ hộ lấy mặt khác còn lại vài tòa nghĩa địa, Độc Cô Cửu Kiếm tại còn lại sủng vật nơi đó.

Cái thứ ba giải thích là: Độc Cô tiền bối có truyền nhân, bất quá Kim Dung lão tiên sinh không có tại trong sách đề cập mà thôi.

Cái thứ tư giải thích liền hố cha nhiều, truyền ngôn thần điêu tu luyện thành hình dạng người, gọi là Phong Thanh Dương. (con em ngươi, tác giả-kun đừng ồn ào tốt sao? )

"Phong Thanh Dương lời nói, ta tự nhiên là nghe nói qua. Hoa Sơn kiếm khí hai tông còn không có nội loạn lúc, nghe nói hắn nhưng là Kiếm tông đệ nhất cao thủ." Đông Phương Bất Bại ngẩn ra một chút về sau, lập tức mở miệng nói thẳng.

"Đúng vậy a, không nói những cái khác, cái kia lão đầu tử Độc Cô Cửu Kiếm vẫn là rất lợi hại." Thẩm Ngạo cũng tại nghĩ, chính mình tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm cũng là nguồn gốc từ Độc Cô Cầu Bại, không biết đây coi là không tính cùng Phong Thanh Dương sư xuất đồng môn đâu? Còn có, Đông Phương cô nương người sư phụ kia Độc Cô Cầu Bại, có phải là cùng chính mình hối đoái đi ra Kiếm Ma đồng dạng?

Bất quá bây giờ chính mình sợ là không có cơ hội nhìn thấy vị kia lão nhân gia, vốn là trong kịch lúc này, vị kia lão nhân gia có vẻ như đã treo. Đúng là mẹ nó chân, sớm không treo muộn không treo, loại này thời điểm treo cái cọng lông? Lão nhân gia không phải đều sống hơn mấy trăm năm sao? Để ta gặp liếc mắt lại chết thì sao?.