Chương 87: Độc Cô Cầu Bại cùng Độc Cô Cửu Kiếm

Chương 87: Độc Cô Cầu Bại cùng Độc Cô Cửu Kiếm

"Có khả năng bị ngươi đánh giá là rất lợi hại, xem ra, hắn ngược lại là thật có mấy phần thực lực. Có thời gian, bản giáo chủ cũng phải thật tốt gặp một lần hắn." Đông Phương Bất Bại tràn đầy phấn khởi nói.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi trước đây chưa từng thấy Phong Thanh Dương sao? Phong Thanh Dương cái kia Độc Cô Cửu Kiếm, không phải truyền lại từ cho ngươi cái gì kia sư phụ Độc Cô Cầu Bại sao?" Thẩm Ngạo cảm thấy rất kinh ngạc nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Mà Đông Phương Bất Bại, nhưng là càng thêm kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Chờ một chút, ngươi lại là làm sao biết sư phụ ta là Độc Cô Cầu Bại? Chuyện này, trừ một mình ta biết bên ngoài, còn chưa hề nói cho bất luận kẻ nào."

Nghe đến Đông Phương cô nương hỏi lên như vậy, Thẩm mỗ người liền biết, chính mình không cẩn thận nói lộ ra miệng. Sững sờ nhìn một chút nàng, lập tức cười khan một tiếng, cười ha hả nói ". Ngạch, cái kia, ta trước đây gặp qua sư phụ ngươi một mặt. Sư phụ ngươi đề cập với ta ngươi, bằng không, ta như thế nào lại liếc mắt nhận ra ngươi đến đâu?"

"Thẩm Ngạo, ngươi cho ta nói thật. Cái này bí mật, ngươi đến tột cùng là làm sao mà biết được?"

"Không phải đều nói sao? Ta là từ sư phụ ngươi nơi đó. . ."

"Ít lừa phỉnh ta, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Sư phụ ta nhận lấy ta làm đồ đệ về sau, vẫn chưa từng rời đi bên cạnh ta. Mãi đến nhiều năm trước, sư phụ nói với ta hắn muốn rời khỏi phương này thế giới. Về sau, ta liền lại cũng chưa từng thấy qua hắn. Tất nhiên sư phụ ta đã rời đi cái này thế giới, như vậy, ngươi tự nhiên cũng không có khả năng gặp qua hắn." Đông Phương Bất Bại một mặt vẻ mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn Thẩm Ngạo, thì thào nói.

Thẩm Ngạo trợn tròn mắt.

Oa kháo! Không phải chứ? Chẳng lẽ chính mình triệu hoán đi vị kia Độc Cô Cầu Bại, chính là Đông Phương Bất Bại sư phụ? Cái này sẽ không cũng quá đúng dịp a? Lại nói, thời gian này trục cũng không đối lại được a.

Hay là nói, bởi vì hệ thống nguyên nhân, đem chính mình đưa đến cái này thế giới mấy năm sau? Nếu là như vậy, ngược lại là có thể lý giải. Bởi vì hệ thống mỗi lần để chính mình tiến vào phó bản, đều sẽ tiến vào vị trí phó bản vị diện, cố sự triển khai thời gian điểm bên trên.

Nhìn xem cái này Đông Phương cô nương một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Thẩm Ngạo biết, việc này sợ là không có đơn giản như vậy có thể bàn giao xong.

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Thẩm Ngạo thử thuyết phục nói ". Tất nhiên sư phụ ngươi có biện pháp, rời đi phương này thế giới. Chẳng lẽ ta liền không thể là từ một thế giới khác đi tới nơi này? Ngươi cũng nhìn ra, lấy võ công của ta tu vi tại đương kim Võ Lâm giang hồ không có khả năng tầm thường Vô Danh. Như vậy, ta lại là từ đâu tới đâu? Cũng không thể từ trong khe đá đụng tới a? Không sợ nói cho ngươi, bởi vì ta nhận đến cái này thế giới quy tắc gò bó, hiện tại ta chỉ có thể thi triển bản thân một phần mười tu vi võ học. Bằng không, đối phó ngươi ta thậm chí chỉ cần một chiêu!"

"Cho nên, ngươi muốn nói cho ta, ngươi là từ một thế giới khác xâm nhập nơi này đến?" Đông Phương Bất Bại trên mặt viết đầy không tin. Đến mức Thẩm Ngạo phía sau câu kia một chiêu có thể đánh bại nàng, Đông Phương cô nương liền càng thêm không tin.

"Nếu như sư phụ ngươi đúng là Phá Toái Hư Không, tận mắt ở trước mặt ngươi rời đi cái này thế giới. Như vậy, ta cùng ngươi nói lời này, ngươi có lẽ có thể minh bạch. Nhưng nếu là ngươi không có tận mắt nhìn thấy lời nói, ta giải thích với ngươi lại nhiều cũng là không tốt." Dù sao chính mình nói những này quá huyền huyễn a, Đông Phương muội khẳng định sẽ không tin tưởng a? Ai, đều do chính mình miệng tiện a.

"Không, ta tin tưởng! Ta tin tưởng võ học đạt tới nhất định tầng thứ, liền có thể phá vỡ hư không đến một thế giới khác. Bởi vì, ta từng tận mắt nhìn đến sư phụ ta chính là như vậy rời đi. Thế nhưng, ta không tin ngươi sẽ là từ thế giới kia xuống người." Đông Phương Bất Bại một mặt chuyên chú biểu lộ nói.

Muốn theo Thẩm Ngạo ý nghĩ đến nói, tu vi võ công đột phá chỉ là Ảnh Bộ cảnh, liền có thể Bạch Nhật Phi Thăng cái kia trên cơ bản là nói nhảm! Dù sao, tại chính mình vị trí thế giới kia, Ảnh Bộ cảnh cao thủ có thể là nhiều như chó.

Cho dù là tại Kim Dung võ hiệp vị diện, trừ phi đám này cái gọi là Võ Lâm Cao Thủ, có thể tu luyện đến Đằng Vân cảnh cảnh giới mới có thể. Bằng không, Thẩm Ngạo là tuyệt đối sẽ không tin tưởng Ảnh Bộ cảnh cao thủ liền có thể Phá Toái Hư Không. Ảnh Bộ cảnh cao thủ mới cái gì thực lực? Trừ phi cái này cái gọi là hư không là giấy. Bằng không, nào có dễ dàng như vậy vỡ vụn phi thăng?

Nhưng mà, Đông Phương Bất Bại càng là nói như vậy, Thẩm Ngạo liền càng ngày càng tin tưởng mình triệu hoán cái kia Độc Cô Cầu Bại, sợ có tám thành chính là Đông Phương cô nương sư phụ. Dù sao, chỉ có thông qua hệ thống năng lực, mới có thể chế tạo ra loại kia phi thăng thị giác hiệu quả a. Độc Cô Cầu Bại căn bản không phải Phá Toái Hư Không, mà là bị chính mình triệu hoán đi nha.

Ngươi đây muội, cho nên Đông Phương cô nương sư phụ không có, tất cả đều là lỗi lầm của mình rồi? Oh, shit! Đây cũng là một lần cỡ nào hố cha thần chuyển hướng a?

"Cái kia, thời điểm không còn sớm, ta đi trước một bước. Ngày sau giang hồ tái kiến a." Cười ha hả, Thẩm Ngạo tính toán co cẳng liền chạy.

"Không cho phép đi! Ngươi nếu là không thể đem sự tình nói rõ ràng, ta là vô luận như thế nào cũng sẽ không để ngươi rời đi." Đông Phương muội một cái tiến lên cản trở ở Thẩm Ngạo bước chân.

Thẩm Ngạo chỉ chỉ phía ngoài phòng, ngay tại lén lút dò xét vây xem quần chúng, lẩm bẩm một câu nói ". Nơi này chính là thanh lâu, vừa rồi ồn ào lớn như vậy động tĩnh. Lúc này, tất cả mọi người chú ý đến đâu."

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế nhấc lên, Đông Phương Bất Bại mới ý thức tới hoàn cảnh bây giờ không thích hợp đàm luận vừa rồi vấn đề. Lúc này, một cái dắt lấy Thẩm Ngạo, liền từ cửa sổ hộ khẩu lướt xuống dưới. Nhảy mấy cái ở giữa, Đông Phương Bất Bại mang theo Thẩm Ngạo đi tới ở ngoại ô một chỗ bờ sông nhỏ. Cách đó không xa, còn có thể nhìn thấy trong thành sáng tỏ ánh đèn. Cho dù là buổi tối, cái tòa này thành trấn bên trong vẫn như cũ cũng là phồn hoa ồn ào náo động không thôi.

"Tốt, hiện tại thanh tịnh. Đem ngươi nên nói không nên nói, đều thành thật khai báo đi." Giáo chủ không hổ là giáo chủ, cái này giọng nói chuyện cũng mang theo một tia thượng vị giả uy nghiêm.

Bất quá, Thẩm Ngạo có thể sẽ không nhận ảnh hưởng của nàng, mà là tự mình hỏi "Để ta trả lời vấn đề của ngươi cũng được, bất quá ngươi trước trả lời ta mấy vấn đề. Đầu tiên, vì cái gì ngươi sẽ không sử dụng Độc Cô Cửu Kiếm?"

"Ta vì cái gì sẽ phải Độc Cô Cửu Kiếm?" Đông Phương Bất Bại không hiểu hỏi ngược lại.

"Độc Cô Cửu Kiếm, chẳng lẽ không phải Độc Cô Cầu Bại kiếm pháp sao?"

"Sư phụ ta kiếm pháp đích thật là rất lợi hại, thậm chí có thể được xưng là đương thời đệ nhất nhân. Cho dù là ta hiện tại, chỉ sợ cũng như cũ không phải là đối thủ của hắn. Bất quá ta chưa hề nghe hắn nói qua, hắn biết cái gì Độc Cô Cửu Kiếm."

"Có thể là tên của hắn không phải kêu Độc Cô Cầu Bại sao? Ngươi nhìn, Độc Cô Cầu Bại cùng Độc Cô Cửu Kiếm, danh tự bên trên liền một dạng, đúng hay không?" Thẩm Ngạo càng chưa từ bỏ ý định phản bác.

Đông Phương Bất Bại im lặng nhếch miệng, hỏi ngược một câu nói ". Ngươi kêu Thẩm Ngạo, như vậy chiếu nói như vậy, ngươi tự sáng tạo kiếm pháp nên kêu Thẩm Ngạo chín kiếm? Hoặc là Thẩm Ngạo kiếm pháp?"

Nghe Đông Phương cô nương như thế trái ngược hỏi, Thẩm Ngạo đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ. Đúng a! Độc Cô Cửu Kiếm, chỉ là Phong Thanh Dương lão đầu kia lấy danh tự. Xem như bộ kiếm pháp kia người sáng tạo, Độc Cô Cầu Bại như thế nào lại đi lấy như thế trung nhị cảm giác tràn đầy danh tự? Như vậy cũng tốt so với mình tổng kết ra một bộ làm sao thi triển mới lợi hại hơn kiếm pháp, sau đó đem những ý nghĩ này viết xuống tới. Viết xuống đến đồ vật, có lẽ hậu nhân sẽ vì cái này kiếm pháp mệnh danh. Thế nhưng đối với chính mình mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là một chút dùng kiếm tâm đức mà thôi.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, cái khác mê hoặc cũng không khỏi giải quyết dễ dàng. Ví dụ như Phong Thanh Dương không chừng là tại mấy chục năm trước, một ngày nào đó may mắn thu được Độc Cô Cầu Bại truyền thụ kiếm pháp. Sau đó, Phong Thanh Dương vì kỷ niệm nhân gia Độc Cô tiền bối, liền đem cái này kiếm pháp đặt tên là Độc Cô Cửu Kiếm.

Ta quả thực là quá cơ trí, cái này suy luận, cái này Logic, cái này tư duy!.