Chương 88: Cái kia không gọi cảm khái, kêu trang bức có tốt hay không?

Chương 88: Cái kia không gọi cảm khái, kêu trang bức có tốt hay không?

"Tốt, vấn đề của ngươi hỏi xong, tới phiên ta. Mau nói, ngươi là làm sao biết sư phụ ta là Độc Cô Cầu Bại?" Đông Phương muội tựa hồ không có ý định dễ dàng như vậy buông tha Thẩm Ngạo. Suy nghĩ một chút cũng là, dù sao chính mình một đoạn không muốn người biết đi qua, liền đột nhiên như vậy bị người nói ra, Đông Phương muội có lý do tìm tòi nghiên cứu cái rõ rõ ràng ràng.

"Không phải đã nói rồi sao? Ta từ Độc Cô Cầu Bại nơi đó biết được." Dù sao Thẩm Ngạo là đánh chết cũng sẽ không nói cho Đông Phương cô nương, chính mình là thông qua xem phim truyền hình biết rõ. Mà còn, là phục chế cực kỳ cẩu huyết cái chủng loại kia, bao gồm nàng cái kia rất cẩu huyết sư phụ cũng là như thế.

"Vậy ngươi liền hướng ta chứng minh một cái, ngươi gặp qua sư phụ ta chứng cứ." Đông Phương muội sau khi nói xong lời này, tựa hồ cũng ý thức được dạng này ép buộc đối phương rất mạo phạm, lúc này lại đổi loại ngữ khí nói "Xin nhờ, Thẩm huynh. Những này đối ta thật rất trọng yếu. Sư phụ ta có thể nói phải lên là thế giới này bên trên, trừ muội muội ta bên ngoài, người trọng yếu nhất."

Đối với Đông Phương Bất Bại lời nói này, Thẩm Ngạo ngược lại là không có hoài nghi. Dù sao trong kịch, Độc Cô Cầu Bại có thể là tại ma giáo trong tay cứu nàng một mạng, sau đó càng là đích thân truyền thụ nàng võ công. Ân cứu mạng thêm thụ nghiệp chi ân, lấy Đông Phương muội nhân phẩm, phần ân tình này nàng khẳng định sẽ ghi nhớ trong lòng.

Đến mức về sau Đông Phương muội vì cái gì muốn gia nhập ma giáo, cái này liền không được biết rồi. Có lẽ, là vì hướng ma giáo báo thù. Dù sao ma giáo lúc trước có thể là hủy quê hương của nàng, đồng thời làm cho nàng cùng muội muội nàng thất lạc ra. Đông Phương muội trở thành giáo chủ những năm này, cũng không có ít tìm hiểu muội muội nàng thông tin.

"Chứng minh ta gặp qua hắn? Ngạch, sư phụ ngươi có phải là thường thường nói một câu 'Ta cả đời này, dục cầu bại một lần mà không thể được vậy!' câu nói này mặc dù rất trang bức, thế nhưng tên kia nói ra lại có loại rất huyễn khốc cảm giác?"

Thẩm Ngạo ngơ ngác hỏi một câu. Lúc ấy hắn triệu hoán Tây Môn Xuy Tuyết, Độc Cô Cầu Bại, Ninh Bất Phàm cái này ba cái kiếm khách, tổng cộng đều không có cùng bọn họ bàn giao mấy câu, liền đem bọn hắn nghỉ việc mở. Hiện tại để Thẩm Ngạo không hiểu lấy ra chứng cớ gì, cái này không phải làm khó người sao?

"Ta. . . Cả đời, muốn. . . Cầu bại một lần. . . Mà. . . Không thể được vậy!" Đông Phương Bất Bại đứt quãng nói xong đoạn này lời nói, phong tồn hồi ức giống như thủy triều hiện lên mà ra. Một giây sau, Đông Phương Bất Bại một mặt hưng phấn đứng lên, gật đầu nói "Không sai, sư phụ ta xác thực thường thường dạng này cảm khái."

Cái kia không gọi cảm khái có tốt hay không! Đó chính là trang bức. Thẩm Ngạo nội tâm như vậy nhổ nước bọt nói

"Còn có đây này? Ngươi còn cùng sư phụ ta nói qua thứ gì? Hắn có hay không nói đến ta? Những năm này, hắn trôi qua thế nào?" Đông Phương Bất Bại liên tiếp hỏi tới tốt mấy vấn đề.

Nghe đến Đông Phương Bất Bại hỏi như vậy, Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ. Đúng thế! Muốn chứng minh chính mình gặp qua Độc Cô Cầu Bại, làm gì từ bản thân hắn trên thân hạ thủ? Chính mình cũng không phải là chưa có xem vốn là kịch.

Lúc này Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, nói "Đông Phương cô nương, ngươi cùng sư phụ ngươi lần thứ nhất gặp mặt, là tại một cái bên cạnh hồ đúng hay không? Khi đó sư phụ ngươi tại luyện công."

"Cái này hắn cũng cùng ngươi nói?"

"Đương nhiên, sư phụ ngươi còn nói, ngươi có một người muội muội. Thế nhưng từ lúc nhỏ, ngươi cùng nàng liền thất lạc. Một năm kia, là bởi vì các ngươi thôn xóm gặp người của Ma giáo trước đến phá hư. Phụ mẫu ngươi bỏ xuống muội muội ngươi, mang theo đệ đệ của ngươi đi nha. Ngươi vì bảo vệ ngươi muội muội, đem nàng giấu ở một cái trong chum nước, chính mình dẫn ra ma giáo truy binh. Kết quả, đợi đến ngươi trở về thời điểm, muội muội ngươi đã không thấy."

Nghe lấy Thẩm Ngạo cái này từng cọc từng cọc từng kiện sự tình giải thích, Đông Phương Bất Bại cả người đều ngây dại. Hiện tại, nàng đã trăm phần trăm xác nhận, trước mắt cái này nam nhân nhất định gặp qua chính mình sư phụ. Bằng không, hắn vì cái gì đối quá khứ của mình như vậy rõ như lòng bàn tay?

Tốt a, nếu như tiếp tục để Thẩm Ngạo nói tiếp, hắn cũng không có cái gì có thể nói. Dù sao vốn là trong kịch, Độc Cô Cầu Bại ra sân cũng cũng nhiều như vậy. Chỉ bất quá, vì sao mỗi lần vừa nghĩ tới Độc Cô Cầu Bại là Đông Phương Bất Bại sư phụ, liền sẽ cảm giác cái này thiết lập vô cùng hố cha đâu? Thật giống như Nhạc Phi là Trương Phi biểu ca loại kia nồng đậm thác loạn cảm giác.

Trước mắt, Đông Phương Bất Bại đương nhiên không biết Thẩm Ngạo là thông qua xem phim truyền hình hiểu được cái này một chút. Cho nên, trong lòng của nàng, đối Thẩm Ngạo cái kia lời nói đã tin tám thành.

"Nói như vậy, ngươi thật là từ thượng giới mà đến tiên nhân?"

"Tiên nhân? Cái gì? Không không không, ta cũng không phải cái gì tiên nhân. Ta giống như ngươi, là phàm nhân. Ngươi có thể hiểu thành, chúng ta thế giới kia, võ học tu vi tầng thứ càng cao một điểm mà thôi."

"Sư phụ ta tại thượng giới trôi qua còn tốt chứ? Lấy hắn thực lực, tại thượng giới là ở vào cái dạng gì tầng thứ?" Đông Phương Bất Bại rất khẩn trương hỏi.

Thẩm Ngạo thở dài, hồi đáp "Sư phụ ngươi hiện tại đã gia nhập ta Thanh Long điện, đến mức sư phụ ngươi võ công ở vào cái gì tầng thứ, mặc dù nói đi ra ngươi khả năng sẽ cảm giác được không dám tin, nhưng sự thật chính là như vậy. Tại chúng ta thế giới kia, võ học tầng thứ chia làm Ám Kình, Minh Kính, Hóa Kình, Tiên Thiên, Ảnh Bộ, Bá Lực, Huyền Cương, đằng vân mấy đại cảnh giới. Mà sư phụ ngươi, hiện nay là ở vào Ảnh Bộ cảnh tầng hai tu vi. A, quên bổ sung một điểm, mỗi một cảnh giới đều có mười cái tầng thứ." Nói xong, Thẩm Ngạo lẳng lặng chờ đợi Đông Phương Bất Bại lấy lại tinh thần.

Đông Phương Bất Bại sững sờ ngay tại chỗ, dưới cái nhìn của nàng, chính mình sư phụ đã là vô địch thiên hạ tầng thứ. Không nghĩ tới đi đến thượng giới về sau, vậy mà chỉ có thể xếp tới dạng này một tầng độ cao. Ảnh Bộ cảnh là cái gì? Bá Lực, Huyền Cương, đằng vân lại là cái gì? Đông Phương Bất Bại mặc dù không hiểu rõ những này cái gọi là thực lực phân chia, nhưng Thẩm Ngạo lời nói bên trong ý tứ, nàng vẫn là nghe hiểu.

"Chiếu ngươi nói như vậy, mỗi một cảnh giới có mười tầng. Đây chẳng phải là nói Bá Lực cảnh giới cao thủ, so sư phụ ta còn muốn lợi hại hơn hơn mười cái tầng thứ? Phía sau Huyền Cương cảnh, Đằng Vân cảnh đâu? Cái này cùng tiên nhân khác nhau ở chỗ nào?" Không thể không nói, giờ khắc này Đông Phương muội bị đả kích nha. Nàng vốn cho rằng, mình đã là đệ nhất thiên hạ. Hiện tại đột nhiên nghe được có người nói với nàng, giếng bên ngoài thế giới so ngươi lợi hại nhiều người đi. Ngươi ở bên ngoài thế giới liền cái tứ lưu cao thủ đều chưa có xếp hạng, đây là một loại như thế nào tâm tình?

"Nếu như tu luyện tới Đằng Vân cảnh cảnh giới kia, xác thực cùng tiên nhân không khác nhau nhiều lắm . Bất quá, chúng ta thế giới kia cũng có rất nhiều năm không có xuất hiện qua Đằng Vân cảnh giới cao thủ." Thẩm Ngạo nhún vai. Hắn vì cái gì dám thản nhiên cùng Đông Phương Bất Bại nói nhiều như thế? Tự nhiên là bởi vì hắn, vẫn là hi vọng có thể đem Đông Phương muội đuổi tới tay. Mà một khi nàng trở thành chính mình phụ thuộc anh hùng, như vậy những vật này nên biết, nàng kiểu gì cũng sẽ biết.

Thẩm Ngạo không lo lắng chút nào Đông Phương muội thích chính mình về sau, độ trung thành có thể hay không đạt tới khế ước yêu cầu. Từ vốn là trong kịch nàng là Lệnh Hồ Xung sở tác sở vi, trả giá cái kia tất cả đến xem liền biết. Đây là cái một khi động tình cảm, liền sẽ vì yêu trả giá tất cả si tình nữ tử.

Chân chính khó khăn, là để Đông Phương muội thích chính mình a. Nếu như Đông Phương muội đối với chính mình không có tình cảm, vậy mình cho dù muốn cùng nàng ký kết khế ước, cũng là làm không được nha.

"Như vậy bản giáo chủ hiện tại lấy các ngươi thế giới kia thực lực phân chia, là như thế nào cảnh giới võ học?" Đông Phương Bất Bại khẩn trương nhìn xem Thẩm Ngạo, hỏi một câu.

"Đại khái, có lẽ. . . Tiên Thiên kỳ mười tầng đi." Thẩm Ngạo không đành lòng hồi đáp.

"Cái gì? Mới Tiên Thiên kỳ? ? ?" Đông Phương cô nương chật vật thối lui hai bước, trên mặt viết đầy khiếp sợ.

Chính mình có thể là nhất thống giang hồ, uy danh truyền xa Võ Lâm đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại a! Tại một cái thế giới khác chính mình vậy mà chỉ xếp tại cái này cấp bậc? Vậy cái này cùng chính mình Nhật Nguyệt Thần Giáo thủ hạ tiểu lâu la khác nhau ở chỗ nào?

Đông Phương giáo chủ trong lúc nhất thời, không nói gì lấy đúng, cảm giác chính mình thụ thương. . ..