Chương 89: Đêm bên trên Hoa Sơn

Chương 89: Đêm bên trên Hoa Sơn

Nói thực ra, mặc dù trên giang hồ nghe đồn Đông Phương Bất Bại một mực là lãnh huyết, tàn khốc, vô tình đánh giá như vậy. Nhưng trước mắt tại Thẩm Ngạo trong mắt, vị này Đông Phương cô nương sẽ cao hứng, sẽ khẩn trương, sẽ tức giận. Thậm chí, có đôi khi nàng xem ra còn cho người một loại manh manh cảm giác.

Không sai, liền ví dụ như hiện tại. Nhìn xem Đông Phương cô nương bị chính mình hồ lộng sửng sốt một chút, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là rất có cảm giác thành công a.

Giáo chủ không hổ là giáo chủ, đi ngang qua ngắn ngủi khiếp sợ cùng đả kích về sau, nàng liền khôi phục lại. Tự giễu cười cười, lẩm bẩm nói "Uổng ta một mực còn tự xưng là là Thiên Hạ Đệ Nhất, nguyên lai, đây bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi. Thẩm huynh, xem ra chúng ta đến nhận thức lại một cái, ta gọi Đông Phương Bạch. Cái tên này, là tại ta bái nhập sư phụ môn hạ phía trước sử dụng. Lấy tên Đông Phương Bất Bại, là vì ta nghĩ để chính mình một ngày kia không người có thể bại. Ngươi vừa rồi nói với ta, ngươi là từ một thế giới khác mà đến. Tốt a, ta thừa nhận, đến bây giờ ta còn có chút tiếp thụ không được."

Gặp Đông Phương Bạch một mặt nụ cười tự giễu, Thẩm Ngạo bày tỏ có thể lý giải. Dù sao nhân gia thân ở một cái võ hiệp thế giới bên trong, kết quả không hiểu gặp như thế Huyền Huyễn sự tình.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi đến từ một thế giới khác, cái kia sư phụ ta đi đến thế giới. Như vậy, ngươi thực lực đến tột cùng làm sao? Ngoài ra, muốn đi đến ngươi thế giới kia, cần muốn làm thế nào hoặc là võ học đạt tới cái dạng gì cảnh giới?" Đông Phương Bạch vô cùng hiếu kỳ cùng chăm chú hỏi.

"Võ công của ta tu vi nha, kỳ thật cùng ngươi không sai biệt lắm nha. Bất quá bởi vì tu luyện võ công tương đối. . . Tương đối cao thâm một điểm, cho nên ta thực lực chân thật có lẽ tương đương với Ảnh Bộ cảnh tầng tám." Thẩm Ngạo đây đã là rất bảo thủ trả lời. Toàn lực xuất thủ hạ hắn, kỳ thật hoàn toàn có thể nghênh chiến Ảnh Bộ cảnh tầng chín đối thủ mà giữ cho không bị bại.

"Tê. . ." Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời về sau, Đông Phương Bạch theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh. Ảnh Bộ cảnh tầng tám? Đây chẳng phải là nói so chính mình sư phụ còn muốn lợi hại hơn quá nhiều?

"Ngươi mới vừa nói qua, sư phụ ta gia nhập ngươi Thanh Long điện? Thanh Long điện cùng sư môn của ngươi Thanh Loan cung có quan hệ sao?"

Đối mặt Đông Phương muội một đống lớn vấn đề, Thẩm Ngạo còn thật không biết nên chọn trước cái nào trả lời. Mà còn, nàng hỏi vấn đề này cũng rất bén nhọn a. Thanh Loan cung mặc dù là sư môn của mình, nhưng trước mắt tình huống này, cái gọi là sư môn kỳ thật tương đương với chính mình hậu cung. Về sau, sợ là cũng không có cái nào nam đệ tử có khả năng bái nhập Thanh Loan cung a?

"Thanh Long điện cùng Thanh Loan cung tự nhiên là một thể, bất quá Thanh Long điện chỉ lấy nam đệ tử, mà Thanh Loan cung thì chỉ lấy nữ đệ tử." Thẩm Ngạo bàn giao nói.

"Vậy ngươi vì sao có thể bái nhập Thanh Loan cung?" Đông Phương Bạch ngạc nhiên nói.

Thẩm Ngạo xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, chặn lại nói "Ta tình huống có chút đặc thù, đã là thuộc về Thanh Loan cung, cũng là thuộc về Thanh Long điện. Đến mức Đông Phương cô nương hỏi muốn như thế nào mới có thể tiến vào chúng ta thế giới kia, vấn đề này nha. . . Khụ khụ khụ, về sau sẽ nói cho ngươi biết tốt. Chờ Đông Phương cô nương ngươi chừng nào thì cảm giác được, phương này thế giới đã không có địch thủ, ta ngược lại là không ngại làm ngươi người dẫn đường." Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi cùng ta ký kết khế ước, trở thành ta phụ thuộc anh hùng. Người nào đó yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu.

"Vậy thì tốt, chúng ta một lời đã định." Đông Phương Bạch trong mắt sáng lên, đối với nàng mà nói, có khả năng leo lên cao hơn cảnh giới võ học, tự nhiên là hấp dẫn cực lớn, huống chi chính mình sư phụ bây giờ cũng tại thượng giới. Nếu không phải trong lòng còn ghi nhớ cái kia thất lạc muội muội, chỉ sợ giờ phút này Đông Phương Bạch đều đã quyết định đi theo nhân gia đi nha.

Lúc này, bầu trời đột nhiên tách ra một đóa tín hiệu khói lửa. Đông Phương Bạch nhìn thoáng qua, thu liễm lại nội tâm hiếu kỳ, tiếc nuối nói "Thời điểm không còn sớm, giáo ta bên trong còn có không ít sự tình cần ta đi xử lý. Thẩm huynh ngày khác nếu có nhàn rỗi, không ngại đến Hắc Mộc Nhai tìm ta uống rượu. Ta có thể là còn có rất nhiều vấn đề, muốn giống ngươi lĩnh giáo đâu."

"Nhất định sẽ, Đông Phương cô nương, chúng ta hữu duyên tạm biệt." Cứ việc còn muốn nhiều cùng Đông Phương muội trò chuyện một hồi, bồi dưỡng bên dưới tình cảm. Nhưng nhìn nhân gia thủ hạ đều phát tới tín hiệu, Thẩm Ngạo cũng không tiện giữ lại. Mà là cố làm ra vẻ tiêu sái cười cười, thân ảnh hướng về nơi xa rừng cây thả người mà đi.

"Thẩm Ngạo. . ." Đưa mắt nhìn Thẩm Ngạo thân ảnh đi xa, Đông Phương Bạch đứng ở bờ sông còn suy nghĩ xuất thần một hồi, sắc mặt của nàng nhìn không ra sướng vui giận buồn, chỉ thấy nàng thấp nói ra Thẩm Ngạo danh tự về sau, cái này mới quay người rời đi.

Tại Đông Phương cô nương đi về sau, trong rừng cây, Thẩm Ngạo lại một mặt buồn bực đi trở về.

"Ai, trang bức thật sự là không được a. Cái này đêm hôm khuya khoắt, ta đi đâu thiếp đi? Cũng không thể lại về Tự Thủy Niên Hoa a? Nếu là cùng Đông Phương cô nương lại đụng tới, cái kia phải nhiều xấu hổ nha?"

"Không bằng, đi Hoa Sơn Tư Quá Nhai chạy một chuyến? Phản Chính Hoa núi phía sau núi, trừ cái Phong Thanh Dương, cũng không có những người khác. . . Nếu là có cơ hội, cùng cái kia lão đầu tử lĩnh giáo một cái hắn Độc Cô Cửu Kiếm, cũng không tệ." Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo cũng không có tại chỗ có nhiều lưu lại, quay người liền Triêu Hoa Sơn phương hướng tiến đến.

——

Sắc đẹp hoành ngàn dặm, về mây tích mấy tầng. Muốn theo lông nữ tụ, lần đầu cuốn ít di phong.

Hoa Sơn, xem như Đạo Giáo khởi nguyên Thánh Địa một trong sơn mạch. Liên quan tới nó truyền thuyết cùng thần thoại, ngược lại là có không ít. Trong đó, nổi danh nhất chính là Tam Thánh Mẫu cái này thần tiên động phàm tâm cố sự. Lại nói, có một ngày có một cái vào kinh đi thi thiếu niên gọi là Lưu Ngạn Xương. Cái này Hùng hài tử khi đi ngang qua Hoa Sơn Thần Miếu thời điểm đâu, đề một bài thơ tại trong miếu, bài thơ này trừ ca ngợi nhân gia Tam Thánh Mẫu mỹ mạo bên ngoài, còn mơ hồ có đùa giỡn ý tứ ở bên trong. Ân, dùng người hiện đại thuyết pháp chính là viết thơ tình.

Hùng hài tử viết một bài thơ tình, cho Tam Thánh Mẫu tượng đá. Sau đó, càng thêm không khoa học sự tình phát sinh. Bởi vì bài này thơ tình, Tam Thánh Mẫu thế mà động phàm tâm.

Tục ngữ nói, thần tiên đùa nghịch lưu manh, không ai ngăn nổi. Tam Thánh Mẫu khả năng là loại kia tết nữ thanh niên, đối yêu đương có rất lớn hướng về. Kết quả là, tự mình hạ phàm cùng Lưu Ngạn Xương kết làm phu thê.

Người cổ đại lúc đó, YY tư tưởng cảnh giới còn không cao . Bình thường đơn giản chính là YY một chút Thất tiên tử a, Tam Thánh Mẫu rồi những này tiên nữ hạ phàm, sau đó cùng phàm nhân kết hợp với nhau.

Về sau cố sự, đơn giản chính là hai người bọn họ sinh ra một cái gọi Trầm Hương hài tử. Sau đó chính là cái này kêu Trầm Hương Oa Nhi, trình diễn một màn cảm động phá núi cứu mẹ cố sự. Đây là một bộ từ ái tình chuyển thành nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ, A Phi! Nhỏ Trầm Hương cứu mụ mụ chuyện thần thoại xưa.

Ân, nói tóm lại, nói mà tóm lại, Hoa Sơn xem như là một cái rất trứ danh danh thắng cảnh điểm, phong thủy bảo địa a. Chỉ tiếc, tại trước mắt cái này thời tiết. Hoa Sơn kiếm phái, tựa hồ là keo kiệt cực kỳ a.

Trên đường đi, dốc đứng đường núi chập trùng lên xuống, nghèo đến rụng răng phái Hoa Sơn, tự nhiên là không bỏ ra nổi cái gì tiền đến sửa chữa đạo lý kia. Cái này muốn đổi thành đồng dạng người lên núi, cần phải nửa đường bên trên rơi xuống vách núi không thể.

Bất quá cái này Hoa Sơn ngược lại là dễ thủ khó công  bình thường giang hồ môn phái muốn tìm phái Hoa Sơn phiền phức, thật là đến ước lượng một chút.

Thẩm Ngạo xuyên qua úc Úc Thông hành rừng cây, giữa rừng núi đi lại. Sau đó, hắn bi kịch phát hiện, hắn lạc đường..