Chương 90: Móa! Quả nhiên là cái này thiết lập

Chương 90: Móa! Quả nhiên là cái này thiết lập

Lạc đường về sau Thẩm Ngạo, bị vây ở Hoa Sơn quần sơn trong, căn bản là hai mắt đen thui, hoàn toàn tìm không được đường.

Đến mức cái gì kia Tư Quá Nhai, chân tâm không trách Thẩm Ngạo tìm không được. Vốn là trong kịch, nhân gia cũng liền nâng một câu là phía sau núi. Có thể là mẹ nó phía sau núi như thế lớn, Thẩm Ngạo nào biết được cái nào núi đống đống bên trên là Tư Quá Nhai?

Hoa Sơn trong dãy núi, có chủ yếu ngọn núi có: Bắc Phong, Thiên Xích Tràng, Bách Xích Hạp, Lão Quân Lê, Tây Phong, Nam Phong, Lạc Nhạn Phong, Triều Nguyên Phong, Đông Phong. Cái này hắn meo còn không bao gồm những cái kia không chủ yếu ngọn núi! Để Thẩm Ngạo tại cái này ngang dọc mấy chục dặm giữa núi non, đi tìm một cái Tư Quá Nhai, đây không phải là hố cha sao?

Nhất thời, Thẩm Ngạo có chút lệ rơi đầy mặt xúc động. Sớm biết, kiếp trước vậy sẽ liền đi Hoa Sơn điểm du lịch đi một lần. Thân ở rậm rạp trong rừng cây, Thẩm Ngạo bay qua một tòa lại một tòa ngọn núi, đợi đến hắn tìm tới một chỗ có mái hiên vết chân ngọn núi lúc, lúc này sắc trời đều đã sáng lên.

Đứng tại trên ngọn cây, Thẩm Ngạo quan sát một chút phía trước phòng xá, trong lòng có thể nói rất xấu hổ nha. Làm một cái đại hiệp, nhất là giống hắn dạng này võ công cao cường đại hiệp. Nguyên bản dựa theo hắn vốn là kế hoạch, là thần bí đi tới Hoa Sơn Tư Quá Nhai, sau đó đem Tư Quá Nhai bí động bên trong kiếm pháp toàn bộ thu thập thành công, vung vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây. Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, phiêu dật vạn phần.

Có thể trên thực tế đâu? Chính mình bị vây ở trong núi rừng đầu tìm cả đêm con đường, hiện tại lại là bụng đói kêu vang, đói đến choáng váng. Buổi tối lúc đó, còn bởi vì chính mình không cẩn thận rơi đến vùng núi hẻo lánh bên trong, quả thực có thể dùng thê thảm đến hình dung!

Hiện nay đến ban ngày, Thẩm Ngạo còn không thể quang minh chính đại giữa rừng núi hành tẩu. Vạn nhất bị Hoa Sơn tuần sơn đệ tử phát hiện sưng làm sao đây? Bị Hoa Sơn đệ tử quấn lên ngược lại là thứ yếu, lấy Thẩm Ngạo thực lực hoàn toàn không cần e ngại. Có thể trọng điểm là, hắn thực tế gánh không nổi người này a! Chui vào nhân gia sơn môn, kết quả nửa đường bên trên lạc đường, này làm sao phá?

Bình phục lại tâm tình về sau, Thẩm Ngạo quyết định vẫn là trước tìm một chút Hoa Sơn chủ phong. Cũng chính là trước mắt, phái Hoa Sơn căn cơ vị trí.

Đừng nhìn bây giờ phái Hoa Sơn mặc dù sa sút, nhưng tiền bối lưu lại nội tình vẫn còn ở đó. Chủ phong bên trên từng tòa đại điện san sát, giống cái gì Chưởng Môn đại điện, đệ tử ở ốc xá, tập võ luyện võ đài, thậm chí chủ phong bên trên còn có mấy cái xinh đẹp viện tử, viện tử bên trong trồng đầy các loại xinh đẹp hoa tươi.

Những vật này, muốn đặt tại hiện đại, ít nhất đến hoa mấy ngàn vạn mới có thể mua lại. Đương nhiên, ngươi muốn nói đem toàn bộ Hoa Sơn sơn mạch mua lại, cái kia lại nhiều tiền cũng vô dụng.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo thi triển hắn cái kia phiêu dật thân pháp, liên tục tại trên mái hiên mấy cái lên xuống, lập tức lặng yên đi tới một tòa ốc xá mái hiên bên trên. Ân, lúc này hắn ngay tại tìm phòng bếp ở đâu. Một đêm không có ăn cái gì, liền tính tìm không được thịt cá, đến mấy cái dưa muối màn thầu cũng là tốt nha.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo lặng lẽ tiến vào một cái phòng thời điểm, đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo thầm nghĩ hỏng bét! Tả hữu tứ phương một cái, phát hiện trong phòng này vậy mà là nhà tắm. Trừ gian phòng sau tấm bình phong có một cái bồn tắm bên ngoài, còn lại địa phương căn bản không có chỗ ẩn thân. Thế nhưng trước mắt, Thẩm Ngạo cũng không thể trốn đến trong thùng tắm đi a. Vạn nhất có người đi vào là tắm làm sao bây giờ?

Dưới tình thế cấp bách, Thẩm Ngạo không thể không lại lần nữa xoay người Thượng Lương, núp ở xà nhà phía sau.

Ân, làm một lần đầu trộm đuôi cướp.

Lúc này, cửa phòng đã bị đẩy ra tới. Một cái thân ảnh yểu điệu, xách theo hai thùng nước nóng đi đến.

Ghé vào trên mái hiên Thẩm Ngạo trực tiếp im lặng. Đến! Thật đúng là có người đi vào tắm. Mà còn, tựa hồ vẫn là cái muội tử.

Muội tử? A! Hoa Sơn bên trên muội tử liền hai cái, một cái là Ninh Trung Tắc cái này trưởng thành mỹ phụ, một cái khác chính là tiểu sư muội Nhạc Linh San. Đương nhiên, nếu như không phải là có người muốn tính đến nấu cơm bác gái, quét rác a di gì đó, Thẩm Ngạo cũng không thể nói gì hơn.

Ghé vào trên mái hiên Thẩm Ngạo, ngưng tụ hơi thở lưu ý lấy phía dưới động tĩnh. Lúc này, cái kia trên người mặc Lục Y phục nữ hài, đã xách theo hai thùng nước nóng đi đến bồn tắm bên cạnh. Lập tức, nàng đem nước nóng đổ vào bồn tắm bên trong. Lại từ một cái khác trong chum nước, đổ mấy thùng nước lạnh rót vào bồn tắm bên trong.

Đón lấy, Lục Y phục nữ hài bắt đầu cởi quần áo ra. Trên xà nhà Thẩm Ngạo một phát răng, tranh thủ thời gian bịt miệng lại.

Đây đều là cái gì tiết tấu? Chính mình rõ ràng là đến Hoa Sơn Tư Quá Nhai ăn cắp trên vách đá kiếm pháp. Làm sao không hiểu biến thành nhìn trộm nhân gia tắm đâu?

Khoan hãy nói, phía dưới muội tử này dài đến thật sự là không bình thường xinh đẹp. Dựa theo Thẩm Ngạo phẩm vị, ít nhất có thể cầm 90 phân trở lên. Hoa Sơn trên dưới như thế xinh đẹp muội tử sợ là trừ Nhạc Linh San bên ngoài, không có những người khác a? Cái gì? Lại nâng nấu cơm bác gái quét rác a di? Nhà ngươi nấu cơm bác gái mười bảy mười tám tuổi? Nhà ngươi quét rác a di dài đến như vậy như hoa như trăng?

Không thể không nói, giờ khắc này, Thẩm Ngạo có chút minh bạch là lông Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử, sẽ như vậy chung tình tại tiểu sư muội của mình. Suy nghĩ một chút cũng là, nếu như tiểu sư muội dài đến không xinh đẹp, sẽ để cho Lệnh Hồ Xung nhớ mãi không quên? Sẽ để cho Lâm Bình Chi kia cá biệt vặn bé con liếc thấy bên trên nhân gia?

Không phủ nhận, Nhạc Linh San nữ nhân này xác thực có di tình biệt luyến hiềm nghi, nhưng cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là hiềm nghi mà thôi. Nàng là có hay không yêu Lệnh Hồ Xung, vẫn là một cái đáng giá khảo chứng vấn đề.

Ngoài ra, cũng có người cảm thấy, Nhạc Linh San là Kim Dung vì hắn chế độ một vợ một chồng nguyên tắc, cho Nhậm Doanh Doanh nhường đường vật hi sinh. Dạng này thuyết pháp, nhưng thật ra là rất khoa học. Dù sao nếu như theo như sách viết miêu tả, lấy Nhạc Linh San tính cách căn bản không có khả năng di tình biệt luyến thích Lâm Bình Chi.

Tại cổ đại tam thê tứ thiếp quan niệm bên dưới, kỳ thật Nhạc Linh San kết quả 90% sẽ cùng Lệnh Hồ Xung cùng một chỗ. Thế nhưng cố sự bên trong Nhạc Linh San tình cảm thay đổi hoàn toàn làm trái Nhạc Linh San bản tính, theo nàng tính cách căn bản không có khả năng thay lòng đổi dạ.

Nhạc Linh San tính cách là dám yêu dám hận, một khi thích liền đến chết cũng không đổi loại hình, dạng này tính cách người trừ phi Lệnh Hồ Xung làm qua có to lớn làm nàng mất hết can đảm sự tình, nếu không muốn Nhạc Linh San phản bội hắn là hoàn toàn không có khả năng.

Từ nàng đối Lâm Bình Chi đến chết cũng không đổi thái độ, cho dù Lâm Bình Chi tính cách đại biến, muốn giết nàng cũng hoàn toàn không tính đến sự tình có biết, Nhạc Linh San là một cái đối ái tình rất mù quáng người, một khi thích cơ bản liền hết hi vọng mắt một cái. Tính tình như vậy nữ nhân, nàng sẽ di tình biệt luyến có thể sao?

Không khỏi, Thẩm Ngạo bắt đầu hiếu kỳ lên Lâm Bình Chi nhân vật này. Tiểu tử kia đến tột cùng có dạng gì mị lực, vậy mà có thể để cho tiểu sư muội di tình biệt luyến thích hắn?

Thẩm Ngạo trong đầu vừa mới bắt đầu suy nghĩ lung tung thời khắc, rất nhanh liền bị một cái khác cảnh tượng dời đi lực chú ý. Tại cái kia Lục Y Nữ Tử cởi xuống y phục, tiến vào trong thùng tắm về sau, hai đoàn vô cùng mượt mà lại trắng nõn thỏ vương lập tức đập vào ánh mắt của hắn.

"Phốc ~~~" Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian che lại cái mũi, tránh cho chính mình máu mũi phun ra ngoài. Móa! Quả nhiên là cái này thiết lập! La lỵ mặt, cực kỳ trưởng thành sớm dáng người. Hai cái này thỏ vương đến tột cùng là thế nào nuôi đi ra? Nhạc Linh San muội tử, ngươi dáng người như thế tốt, người trong nhà ngươi biết sao?

——

PS: Bản mới Nhạc Linh San, thực tế không dám lấy lòng. Tương đối thích cái này một bản Nhạc Linh San muội tử..