Chương 91: Tiết tháo toàn bộ viết di chúc ở đây rồi

Chương 91: Tiết tháo toàn bộ viết di chúc ở đây rồi

Kinh lịch đủ kiểu sự tình, theo lý thuyết, Thẩm Ngạo trái tim đã rèn luyện tới không tệ. Thế nhưng giờ phút này, khi thấy Nhạc Linh San muội tử tắm gội hình ảnh về sau, nào đó trái tim của người ta vẫn là không hăng hái nhảy lên kịch liệt.

Như vậy, trái tim vì sao lại không hăng hái nhảy lên kịch liệt đâu?

Khụ khụ, đây là một cái Sinh Lý Học vấn đề. Bởi vì người cảm xúc kích động, dẫn đến tuần hoàn máu. . . (lại góp số lượng từ kéo ra ngoài chém. )

Tốt a! Thẩm Ngạo nội tâm sở dĩ rất khẩn trương, kỳ thật hắn là tại cân nhắc một cái đạo đức cùng nhân phẩm ở giữa vấn đề. Tại Lâm Bình Chi còn không có xuất hiện trước đây, Nhạc Linh San vị tiểu sư muội này, tốt xấu còn tính là Lệnh Hồ Xung thanh mai trúc mã. Nhân gia Lệnh Hồ Xung cái gì cũng không có nhìn qua, chính mình lúc này lại trốn tại trên xà nhà, đem muội tử thân thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Làm như thế, có thể hay không có chút có lỗi với Lệnh Hồ thiếu hiệp? Từ phương diện nào đó đi lên nói, cái này có thể xem như là cho hắn đội nón xanh a.

Ta Thẩm Ngạo, đường đường Thanh Loan cung Thiếu Chưởng Môn, làm sao có thể làm ra như thế không có chủng loại sự tình?

Thế nhưng đâu, không nhìn lời nói, như vậy cảnh đẹp chẳng lẽ không phải bạch bạch bỏ qua? Lại nói, nhìn vài lần nhân gia Nhạc Linh San muội tử lại sẽ không biết.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo mâu thuẫn. Nội tâm xuất hiện hai cái tiểu nhân, một cái thiện lương một cái tà ác, sau đó. . . Thiện lương bị đánh chết.

Lại nói, loại này thời điểm không có nhìn trộm mới kỳ quái a? Nhạc Linh San muội tử dáng người như thế tốt, chính mình lại cùng Lệnh Hồ Xung không có gì giao tình. Cho nên, nhìn! Nhất định phải nhìn, là lông không nhìn? Không nhìn không là Chân Nam Nhân!

Vì vậy, Thẩm Ngạo người này rất không tiết tháo ghé vào trên xà nhà, tập trung tinh thần đánh giá đến Nhạc Linh San trắng nõn dáng người tới.

Nhạc Linh San ngồi tại trong thùng tắm, hài lòng híp hai mắt, hai tay rất là dẫn lửa xoa xoa quá cái kia hùng vĩ hùng vĩ bộ vị, trong miệng còn mơ mơ màng màng tại nói thầm nói "Đại Sư Ca thật sự là đáng ghét, vậy mà đi theo Lục Hầu Nhi đi loại kia địa phương. Mà còn, buổi tối hôm qua còn đem ta một người ném ở trên đường phố, thật sự là tức chết ta rồi."

Nói xong, Nhạc Linh San không khỏi vỗ vỗ mặt nước, bọt nước văng lên, kèm theo động tác của nàng, vậy đối với thỏ vương không khỏi cũng đi theo lắc lư một cái.

Lau! Nhạc Linh San muội tử, ngươi đừng lộn xộn có tốt hay không? Vốn đại hiệp hôm nay tiết tháo, không sai biệt lắm toàn bộ bàn giao tại ngươi nơi này. Trốn tại trên xà nhà Thẩm Ngạo, nhìn đến là từng đợt sợ mất mật.

"Hừ, chẳng những đi loại kia địa phương, không nghĩ tới Đại Sư Ca vậy mà còn biết bởi vì thanh lâu nữ tử, cùng người của phái Thanh Thành đánh nhau. Bây giờ bị cha phạt đi cho Dư Thương Hải nói xin lỗi, cũng là hắn đáng đời. Bất quá Đại Sư Ca vừa đi, ta một người ở tại trên núi thật nhàm chán a." Nói xong, Nhạc Linh San lại một mặt buồn bực vung vung trong thùng tắm nước.

Nói tóm lại, hiện tại Nhạc Linh San vẫn tương đối hồn nhiên ngây thơ. Có thể cũng là bởi vì Nhạc Bất Quần hai người bọn họ phu phụ đối nàng bỏ bê dạy bảo nguyên nhân, khiến Nhạc Linh San trước mắt còn không hiểu được nam tình cảm nữ thích. Trái lại Lệnh Hồ Xung đâu? Tiểu tử này cả ngày liền thích uống rượu, tính cách cũng có chút nhảy thoát. Bởi vì võ công là phái Hoa Sơn trong hàng đệ tử cao nhất đồng thời lại là đại đệ tử. Hắn khả năng là cảm thấy, sư phụ dù sao sẽ đem tiểu sư muội gả cho chính mình, cho nên cũng không có vội vã cùng người ta Nhạc Linh San tình chàng ý thiếp đi.

Cho nên nói, có câu nói gọi là trân quý người trước mắt nha. Lệnh Hồ Xung cho rằng tiểu sư muội đi cùng với mình, đó là mười phần chắc chín sự tình, kết quả nào ngờ tới nửa đường giết ra cái Lâm Bình Chi. Lâm Bình Chi tiểu tử kia là cái bơ tiểu sinh, Phúc Uy tiêu cục biến cố phía trước, hắn chính là cái ổn thỏa phú nhị đại. Ngày bình thường, thấy qua nữ nhân xinh đẹp có nhiều lắm, hắn lại không biết làm sao nói chuyện yêu đương, lấy nữ hài tử niềm vui?

Bái nhập Hoa Sơn về sau, Lâm Bình Chi thảm đạm gặp phải đưa tới Nhạc Linh San mẫu tính tình hoài. Nhìn thấy tiểu sư đệ cả ngày thương tâm gần chết, xem như sư tỷ nàng mở đầu chỉ là muốn đi chiếu cố xuống nhân gia. Nào ngờ tới Lâm Bình Chi tiểu tử này, lại rắp tâm không tốt. Vì học được phái Hoa Sơn càng võ công cao thâm, không khỏi đem tâm nhãn đánh vào Nhạc Linh San trên thân.

So sánh một chút Lệnh Hồ Xung cái này từ nhỏ tại Hoa Sơn vùng núi hẻo lánh trong ổ lớn lên Hùng hài tử, nhân gia Lâm Bình Chi nhưng muốn mạnh hơn nhiều. Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San cùng một chỗ ngốc mười mấy năm, nhưng lại chưa bao giờ đưa qua tiểu sư muội lễ vật gì. Lâm Bình Chi đâu? Con hàng này ba ngày hai đầu liền đưa hoa tặng quà, lại là ngọt nói lại là mật ngữ.

Kết quả là, Lệnh Hồ Xung bi kịch a? Nếu như lúc trước, cái này Hùng hài tử lá gan lớn một chút, sớm một chút đem gạo nấu thành cơm. Tốt nhất là để Nhạc Linh San mang thai hài tử, chẳng lẽ Lão Nhạc sẽ một chưởng đập chết hắn, để chính mình nữ nhi làm cái cô thê quả phụ?

Thẩm Ngạo ở trong lòng xem thường Lệnh Hồ Xung không làm lúc, đồng thời lại vì chính mình một lời nhắc nhở. Ân, xem ra lần này trở về về sau, phải đối Mộng Khả Khả cái kia tiểu nha đầu tốt một chút. Cũng không có thể làm cho mình vị tiểu sư muội này, bị nam nhân khác dỗ dành đi. Tốt nhất là đem cái kia Xú Nha Đầu sủng đến bầu trời. Cho nàng ăn ngon uống tốt dùng tốt, đến lúc đó nam nhân khác liền tính nghĩ lấy lòng nàng  bình thường lễ vật tiểu nha đầu khẳng định cũng không nhìn trúng.

Ha ha, ta thật sự là quá cơ trí.

"Đại Sư Ca người này cái gì cũng tốt, chính là não quá đần độn. Sư môn tất cả mọi người biết ta thích hắn, có thể chưa hề gặp hắn đối ta tỏ thái độ quá. Ai, thật sự là sầu chết ta rồi." Nhạc Linh San một bên tắm rửa, một vừa lầm bầm lầu bầu. Thật tình không biết, nàng lời nói này, toàn bộ bị người cho nghe lén đi.

Trốn tại trên xà nhà Thẩm Ngạo, nhìn xem bây giờ ngây thơ ngây thơ như thế một cái muội tử. Không khỏi vì nàng về sau gặp phải cảm thấy thở dài. Đáng thương cái này như hoa như trăng một cái hảo muội tử a, bị Lâm Bình Chi cái kia phụ lòng nam cho giày xéo. A  có vẻ như còn không có giày xéo, Lâm Bình Chi liền đã tự cung. Cái này liền càng thảm hơn. Nhạc Linh San muội tử có thể là đến chết, đều không có phá cái gì kia thân.

Dạng này đáng thương đáng tiếc nữ tử, chính mình nhất định phải đi cứu vớt nàng một cái mới được. Ân, không bằng liền thay thế Lâm Bình Chi, để tiểu nha đầu thích chính mình a? Liền vui vẻ như vậy quyết định.

Tại cổ đại, nữ tử coi trọng chính là từ một mực . Bình thường xuất giá về sau, các nàng liền sẽ một lòng một ý nghĩ đến phu quân của mình.

Mà tại Thẩm Ngạo niên đại đó, chân thực ái tình nghiễm nhiên tại coi trọng vật chất thế giới bên trong, trở thành trong truyền thuyết sự vật. Trường học bên trong những cái kia còn tại mới biết yêu học sinh không hiểu ái tình là cái gì, cho nên bọn họ yêu không cố kỵ gì, tránh không được một ngày nói mấy lần thiên trường địa cửu sông cạn đá mòn, hận không thể đem tâm móc ra giao cho đối phương, đồng thời quả thật chính là tại hướng cái kia lý tưởng bước bộ pháp.

Có thể là, lý tưởng là cái gì? Lý tưởng chính là không thiết thực đồ vật a, kinh lịch sinh hoạt chèn ép, vật chất xa hoa về sau, có lẽ có một ngày bọn họ sẽ vì một câu không biết thật giả lời nói đi ngược lại, có lẽ có một ngày bọn họ sẽ vì đối phương tướng mạo mà hung hăng rời đi. Có lẽ có một ngày bọn họ phát hiện cái này thế giới nam nhân cùng nữ nhân quá nhiều, mà còn ưu tú không phải số ít, từ đó khiến cho bọn hắn bỏ xuống chính mình hứa hẹn quá ngàn vạn lần người yêu, lại vẻn vẹn bởi vì đối phương đồng hồ là một cái xưng là xa xỉ phẩm ngoại vật.

Những này, là nhân tính bi ai, thế nhưng không thể phủ nhận, bọn họ là tại theo đuổi cuộc sống tốt hơn.

Thẩm Ngạo đối Nhạc Linh San có đặc biệt tình hoài, đó là bởi vì người tiểu sư muội này đối tình cảm trung thành loại thái độ đó. Cho dù bị Lâm Bình Chi trọng thương muốn chết, lúc sắp chết nàng còn đần độn để chính mình đại sư huynh chiếu cố thật tốt hắn, không cần báo khôi phục hắn.

Nếu như, có một nữ nhân như vậy yêu mình sâu đậm, Thẩm Ngạo cho dù sống ít đi mấy năm cũng vui vẻ a..