Chương 92: Chiêu thức là chết, người mới là sống

Chương 92: Chiêu thức là chết, người mới là sống

Ghé vào trên xà nhà Thẩm Ngạo, một bên cảnh đẹp ý vui thưởng thức Nhạc Linh San muội tử tắm mỹ cảnh, một bên ở trong lòng suy nghĩ nên như thế nào để vị này muội tử tránh cho về sau vận mệnh bi thảm. Thế nhưng đâu, hắn tựa hồ không có chú ý tới, tiếp xuống Nhạc Linh San một cái theo thói quen động tác.

Bình thường tới nói, người tại ngâm tắm thời điểm, khắp người sẽ ở vào một loại buông lỏng trạng thái. Mà loại này dưới trạng thái, người sẽ theo bản năng làm ra nằm ngửa tư thế. Rất không khéo, chúng ta Nhạc Linh San muội tử có như thế cái thói quen tốt.

Cảm giác được trong thùng tắm, ấm áp nước nóng làm dịu da thịt, Nhạc Linh San một mặt thoải mái dễ chịu hài lòng biểu lộ, đem cái cổ tựa vào bồn tắm bên cạnh. Kết quả là, nàng thị giác nhìn thấy trên mái hiên, đồng thời, cũng phát hiện lúc này chính ghé vào trên xà nhà Thẩm Ngạo! ! !

Nhất thời, tràng diện yên tĩnh lại.

Ghé vào trên xà nhà Thẩm Ngạo đột nhiên trừng lớn hai mắt, không khỏi trợn tròn mắt.

Dựa vào! Tình huống như thế nào?

Là lông Nhạc Linh San muội tử lại đột nhiên ngẩng đầu?

Cho nên nói, ta hắn meo đây là nhìn trộm bị phát hiện tiết tấu sao?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cả người đều đứng thẳng bất động tại xà nhà phía trên. Tốt tại lúc này, Thẩm Ngạo động tác là nằm sấp, khuôn mặt có hơn phân nửa ẩn nấp tại xà nhà phía sau. Từ Nhạc Linh San thị giác bên trên, tựa hồ thấy không rõ Thẩm Ngạo dung mạo.

Thế nhưng cái này cũng đã đủ xấu hổ a! Nhân gia băng thanh ngọc khiết một cái muội tử đang tắm, không hiểu lại nhìn thấy có người ghé vào trên xà nhà nhìn trộm. Đây là cỡ nào khiếp sợ tràng diện?

Không khỏi, Nhạc Linh San hoảng sợ há to miệng, sững sờ nhìn chăm chú lên trên xà nhà Thẩm Ngạo. Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí vẫn như cũ vô cùng ngột ngạt cùng yên tĩnh.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo thậm chí có co cẳng bỏ chạy xúc động. Thế nhưng hắn không thể chạy a, vạn nhất Nhạc Linh San kêu to cứu mạng, đem Hoa Sơn cái khác người đưa tới làm sao bây giờ? Mà còn chạy, chính mình liền sẽ bị đối phương thấy rõ ràng dung mạo, vậy sau này còn muốn hay không lăn lộn?

Kết quả là, Thẩm Ngạo ngây người tại trên xà nhà chạy cũng không phải, không chạy cũng không phải. Chỉ là một lát, trên lưng hắn y phục đều bị mồ hôi dấu vết cho làm ướt.

"A! ! !" Nhạc Linh San cuối cùng phản ứng lại, hoảng sợ hét to một tiếng, sau đó cứ như vậy thẳng tắp té xỉu.

Móa! Không phải chứ? Bị dọa ngất? Muội tử, ta chân tâm không phải cố ý a. Ngươi tốt xấu cho ta cái cơ hội giải thích a, cứ như vậy ngất đi, tính toán chuyện gì xảy ra? Ta nhảy Hoàng Hà cũng tẩy không sạch sẽ.

Thẩm Ngạo lệ rơi đầy mặt! Đến, hiện tại liền cơ hội giải thích cũng không có.

Nhìn xem Nhạc Linh San té xỉu, đầu tựa vào trong thùng tắm, Thẩm Ngạo đương nhiên không thể để nha đầu này chết chìm a. Bằng không, hắn chẳng phải là thành hung thủ giết người?

Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo đành phải phi thân từ trên xà nhà nhảy xuống tới, đem Nhạc Linh San từ trong thùng tắm kéo lên, ổn định thân hình của nàng.

Lần này, Nhạc Linh San trắng nõn da thịt, Linh Lung thân thể xem như là bị Thẩm Ngạo nhìn được hoàn toàn hơn.

Thẩm Ngạo mồ hôi lạnh liên tục đem Nhạc Linh San nâng lên về sau, để nàng duy trì nằm ngửa tư thế, bên cạnh ngủ ở trong thùng tắm. Nhìn xung quanh một chút, phát hiện Nhạc Linh San muội tử trừ kinh hãi quá độ hôn mê bên ngoài, cũng không có cái khác trở ngại. Không khỏi Thẩm Ngạo cái này mới lỏng một khẩu khí.

Thế nhưng không hề nghi ngờ, nơi này là quả quyết không thể dừng lại. Đợi đến Nhạc Linh San tỉnh lại sau đó, không chừng liền sẽ đem sự tình thông đến Lão Nhạc nơi đó đi, vẫn là tranh thủ thời gian chuồn đi đi!

Lúc này, Thẩm Ngạo lại giả vờ chính đáng nhìn Nhạc Linh San thỏ vương liếc mắt, xám xịt chui ra nhà tắm. Rời đi nhà tắm về sau, Thẩm Ngạo liền theo Hoa Sơn chủ phong, hướng cái kia phía sau núi tiến đến. Thẩm Ngạo không có quên, lần này bí mật chui vào Hoa Sơn là vì cái kia Tư Quá Nhai bí động võ công. Bây giờ ồn ào như thế cái Đại Ô Long, vậy thì càng có lẽ nhanh chóng giải quyết đi vấn đề này.

Trước mắt đã là ban ngày, tìm kiếm Tư Quá Nhai, Thẩm Ngạo đương nhiên không cần lại giống tối hôm qua như thế tại trong núi rừng ôm lấy vòng tròn. Tư Quá Nhai là tại Hoa Sơn chủ phong phía sau núi, vậy khẳng định chính là phía sau núi a. Bằng không, phía trước ngọn núi không có khả năng được gọi là phía sau núi a?

Theo một đầu dốc đứng đường núi, Thẩm Ngạo leo lên một nén hương lộ trình, cuối cùng nhìn thấy dốc đứng trên đường núi dựng thẳng một khối Thạch Bia, trên tấm bia đá khắc lấy ba chữ to chính là "Tư Quá Nhai" .

Tên như ý nghĩa, Tư Quá Nhai là ở vào một khối vách núi cheo leo bên cạnh. Khối này vách núi cheo leo phụ cận, chỉ có một khối hơn mười m² đất trống. Phía sau, là một cái sơn động, mà phía trước chính là vạn trượng vách núi. Đứng tại khối này trên đất trống, không những có thể cảm nhận được lạnh thấu xương Hàn Phong, đồng thời còn có thể khái quát dưới chân đông đảo Hoa Sơn Quần Phong.

Không thể không nói, nơi này trừ nhiệt độ không khí lạnh một chút bên ngoài, ngược lại là khối không sai bảo địa. Đương nhiên rồi, nếu như là có chứng sợ độ cao người ngu tại cái này, sợ là trốn vào trong hang cũng sẽ cảm thấy không an toàn.

Thẩm Ngạo đi tới Tư Quá Nhai về sau, liền bắt đầu theo nham bích, lần lượt vị trí gõ gõ. Mãi đến đập đến một khối nham bích lúc, cảm giác cái này nham bích âm thanh có chút trống trải. Cái này mới huy quyền, một quyền hướng về phía nham bích đập tới.

"Đụng ——." Một thanh âm vang lên động tới về sau, nham bích chia năm xẻ bảy ra. Lập tức, bên trong xuất hiện một cái càng trống trải hang động.

Hang động bên trong, bày ra động tác mười bộ thi hài xương khô. Mà Thẩm Ngạo phá vỡ nham bích phụ cận, rõ ràng từng có đào bới vết tích. Xem ra, bị vây ở chỗ này mặt ma giáo các trưởng lão, từng tính toán muốn đào ra một cái thông đạo rời đi. Nhưng làm sao, đào đến một bước cuối cùng thời điểm, không biết bởi vì nguyên nhân gì không có kiên trì đến đi xuống. Cuối cùng, những người này toàn bộ vẫn lạc tại nơi này.

Thẩm Ngạo thuận tay lấy ra một cái đèn pin, chiếu sáng bí động bên trong nham bích. Chỉ thấy trên vách đá, vẽ nhiều loại kiếm chiêu. Có phá giải phái Hoa Sơn kiếm pháp kỹ càng chú giải, cũng có Tung Sơn, Hằng Sơn, Thái Sơn, cùng với Hành Sơn.

Trên vách đá kiếm pháp rất nhiều cũng rất lộn xộn, bất quá Thẩm Ngạo không cần thiết mỗi một bộ kiếm pháp đều đi kỹ càng nhớ kỹ. Mà là lấy ra một cái máy ảnh, đem trên vách đá tất cả kiếm pháp toàn bộ chụp lại. Máy ảnh là tại High School of the Dead thế giới vơ vét mà đến, loại này đồ vật bình thường không có tác dụng gì. Trước mắt trường hợp này, ngược lại là có thể phát huy được tác dụng.

Đem trên vách đá đồ vật đều đập xuống đến về sau, Thẩm Ngạo cái này mới tập trung tinh thần dò xét phía trên kiếm pháp kiếm chiêu. Đại khái xem một lần về sau, Thẩm Ngạo trong lòng có chút hiểu được. Hắn đương nhiên không thể lại giống Lệnh Hồ Xung một dạng, nhìn thấy nhà mình sư môn kiếm pháp bị phá, liền thay đổi đến thất hồn lạc phách, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Có đôi khi, cảnh giới bên trên khác biệt, tự nhiên tầm mắt cũng sẽ khác biệt. Đứng tại Thẩm Ngạo lập trường cùng góc độ cân nhắc, trên thế giới này vốn không có vô địch võ công, chỉ có vô địch người. Thiên địa không có xong thân thể, quẻ tượng nhất định có thiếu, gọi có đầy đủ trắc, Nguyệt Mãn khuyết, võ học thiên biến vạn hóa, chỉ cần hữu chiêu có pháp, tự nhiên có sơ hở lỗ thủng. Thượng thừa võ công đều là để ý mà không tại hình, bởi vì nhận là chết, người mới là sống. Tùy tâm ra chiêu, hình tùy ý thay đổi, hình ý giao hòa mới có thể đạt đến cho tới cảnh.

Ngày xưa, Hàng Long Thập Bát Chưởng xuất từ Cái Bang. Nhưng vì sao Cái Bang nổi danh hai đại cao thủ, chỉ có Kiều Phong cùng Hồng Thất Công? Đạo lý kia, liền giống như là một chuỗi chữ số Ả rập, chữ số Ả rập tổng cộng chỉ có 0 đến 9 mấy cái này chữ số. Thế nhưng, những chữ số này lại có thể tạo thành ngàn vạn số lượng chữ. Hàng Long Thập Bát Chưởng chỉ có mười tám chiêu, nhưng tại Kiều Phong trong tay bọn họ, chính là ngàn vạn loại biến hóa chiêu thức.

Trên vách đá, vẽ như thế nào đi nữa đi phá giải Ngũ Nhạc Kiếm Phái kiếm chiêu. Nhưng cho dù phá giải thì phải làm thế nào đây? Lấy Thẩm Ngạo bây giờ tu vi, cho dù đối phản biết chính mình kiếm chiêu bên trong sơ hở, thế nhưng đối thủ có khả năng ngăn cản sao? Thẩm Ngạo xuất kiếm tốc độ, sớm đã vượt quá đối thủ con mắt. Ngươi liền ta kiếm pháp quỹ tích đều thấy không rõ lắm, làm sao có thể phá?

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá! Thiên hạ chiêu pháp, lấy lực là tôn. Làm tốc độ cùng lực lượng đạt tới cực hạn, lại bình thường một chiêu, đó cũng là vô địch một chiêu..