Chương 93: Phong lão tiền bối, vãn bối trước đến lĩnh giáo

Chương 93: Phong lão tiền bối, vãn bối trước đến lĩnh giáo

Bất quá, những này võ công cùng kiếm pháp đối Thẩm Ngạo mà nói mặc dù vô dụng, nhưng không đại biểu đối ngày sau Thanh Loan cung môn hạ đệ tử vô dụng. Bởi vì đối tập võ người mới học mà nói, bọn họ đối với võ học cảnh giới lĩnh ngộ cực kỳ có hạn. Quá mức cao siêu kiếm pháp, ngược lại sẽ để bọn họ mất phương hướng trong đó.

Không có người có thể làm được sinh ra tới liền vô địch thiên hạ, tự nhiên phải cần tiến hành theo chất lượng đi tu luyện đi trưởng thành. Tại Tiếu Ngạo Giang Hồ cái này nội môn võ công suy thoái thời đại, mặc dù võ học tầng thứ đi xuống. Thế nhưng đối chiêu thức tinh luyện yêu cầu, ngược lại là đề cao đi lên.

Nhìn chung Ỷ Thiên Đồ Long Ký, Xạ Điêu Xạ Điêu, thậm chí Thiên Long Bát Bộ thời kỳ, trên giang hồ có nhiều như vậy kiếm đạo môn phái sao? Ngũ Nhạc phái kiếm pháp, ở bên trong lực thường thường người trong tay, tự nhiên không phát huy được quá lớn uy lực. Nhưng nếu như là nội lực cao thủ cường đại, thi triển những này kiếm pháp, mạnh yếu lại hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, đây mới là Thẩm Ngạo muốn thu thập Ngũ Nhạc Kiếm pháp dự tính ban đầu.

Nhìn xong trên vách đá kiếm pháp về sau, Thẩm Ngạo giờ khắc này, đột nhiên có muốn trang bức xúc động . Bình thường đến nói, giống những cái kia cố sự bên trong nhân vật chính, tu luyện tới tuyệt thế thần công không có gì hơn được đến ẩn thế tiền bối Dư Trạch. Ví dụ như, vẽ ở trên vách tường võ công a, giấu ở Bạch Viên trong bụng bí tịch a.

Chính mình sao không lưu lại một bộ võ công, khắc vào cái này bí động bên trong, ngày khác không chừng còn có thể thành toàn một cái hậu bối tiểu tử đâu.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lúc này lấy ra kiếm, thật nhanh tại trên vách đá khắc họa. Đương nhiên, Thẩm Ngạo là không thể nào sẽ đem Bắc Minh Thần Công, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp võ công như vậy bàn giao đi ra. Vừa đến, những này võ công thực tế quá BUG. Đừng đến lúc đó trang bức không được, ngược lại liên lụy đến trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lần này, Thẩm Ngạo tại trên vách đá lưu lại, là Cửu Âm Chân Kinh công pháp. Cửu Âm Chân Kinh bao gồm Tổng Cương quyển sách, Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, Chữa Thương Thiên, điểm huyệt quyển sách, cùng với võ công chiêu thức quyển sách. Trong đó có đại danh đỉnh đỉnh Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Tồi Tâm Chưởng, Xà Hành Ly Phiên Chi Thuật, Di Hồn Đại Pháp, Phục Ma quyền chờ. Có thể nói, nếu như ngươi học được là Hàng Long Thập Bát Chưởng, hoặc là Lăng Ba Vi Bộ võ công như vậy, ngươi chưa hẳn có thể trở thành trên giang hồ một đại cao thủ. Nhưng nếu như tu luyện chính là Cửu Âm Chân Kinh, như vậy ngươi tuyệt đối có thể trở thành cao thủ.

Bởi vì môn võ công này, thực sự là quá kỹ càng. Nhỏ đến chữa thương bài độc, lớn đến Di Hồn thôi miên, trong đó còn có thân pháp, tâm pháp, chiêu thức, đạo ý, chưởng pháp, quyền pháp. Như thế toàn diện võ học bí tịch, nếu là tu luyện xong còn không thể trở thành đã đạt cao thủ, cái kia mới kêu kỳ quái a?

Đem Cửu Âm Chân Kinh toàn bộ khắc vào trên vách đá về sau, Thẩm Ngạo tại cuối cùng, nâng hạ một hàng chữ: Hậu bối tiểu tử ghi nhớ, như ngày khác tập được cái này võ công, cần dập đầu ngàn lần dập đầu cảm ơn lão phu truyền công chi ân.

Thẩm Ngạo không có đem Cửu Âm Chân Kinh khắc vào ma Giáo Chúng người kiếm pháp phụ cận, nghĩ đương nhiên là tránh cho người đến sau, đem chính mình cái này Cửu Âm Chân Kinh cùng những kiếm pháp kia nói nhập làm một.

Nếu như phát hiện cái này Cửu Âm Chân Kinh người, là cái người phúc hậu, không chừng thật đúng là sẽ dập đầu một ngàn lần đâu. Thẩm Ngạo không vô tà ác nghĩ đến.

Chậc chậc, cũng không biết về sau Lệnh Hồ Xung còn có thể hay không bị phạt đến cái này Tư Quá Nhai tới. Nếu thật là hắn lời nói, cái này Cửu Âm Chân Kinh chẳng phải là muốn bị hắn học được?

Nha, bất quá cái này cũng không có gì. Nếu là có thể để Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia cho chính mình đập một ngàn đầu, ngược lại là giá trị về giá vé.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, đi ra bí động, lập tức vung tay lên ở giữa liền đem nham thạch một lần nữa đem bí động lỗ hổng cho chặn lại.

Bây giờ cái này trên vách đá, đã có rõ ràng vết rách. Hữu tâm nhân, nếu là đem đẩy ra lời nói, khẳng định là có khả năng phát hiện bên trong Võ Công Bí Tịch.

Dựa theo nguyên bản kế hoạch, đi tới Tư Quá Nhai tìm kiếm bí động bên trong kiếm pháp về sau, Thẩm Ngạo liền sẽ lấy Thanh Loan cung đệ tử danh nghĩa, đi tìm Nhạc Bất Quần luận bàn đồng dạng, tiện thể hoàn thành hệ thống khâu này nhiệm vụ . Bất quá, bởi vì rình coi sự tình bị Nhạc Linh San đánh vỡ. Trước mắt, Thẩm Ngạo thật là ngượng ngùng tìm tới cửa.

Tính toán thời gian một chút, Nhạc Linh San muội tử qua mấy ngày sợ là liền bị cha nàng Nhạc Bất Quần phái xuống núi, tiến về Phúc Kiến cứu giúp Phúc Uy tiêu cục đi? Dù sao chính mình cũng không kém điểm này thời gian, thừa dịp mấy ngày nay, tại hậu sơn đem Phong Thanh Dương lão đầu kia tìm ra luận bàn một cái, ngược lại là cái ý đồ không tồi.

Nghĩ đến cái này về sau, Thẩm Ngạo liền thả người rời đi Tư Quá Nhai. Bắt đầu tại phía sau núi phụ cận khu vực lục soát tìm. Cố ý gây nên dưới tình huống, muốn tại hậu sơn tìm tới Phong Thanh Dương lão đầu này vết tích, kỳ thật cũng không khó.

Dù sao Phong Thanh Dương cũng là cần ăn uống ngủ nghỉ ngủ, chỉ cần có người vết tích, như vậy tìm lên người đến cũng liền đơn giản hơn nhiều.

Tại tra dò xét xung quanh khu vực rừng cây về sau, Thẩm Ngạo tại hậu sơn một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh tìm tới một gian nhà cỏ. Mà nhà cỏ bên ngoài, cách đó không xa sườn núi nhỏ bên trên, lúc này một người mặc áo trắng chòm râu bạc phơ lão đầu tử, ngay tại vũ động kiếm pháp.

"Ha ha, Phong lão tiền bối ngược lại là thật hăng hái a. Sáng sớm, ngay ở chỗ này múa kiếm." Nhìn thấy Phong Thanh Dương về sau, Thẩm Ngạo cũng không có gì tốt khách khí, cười ha ha một tiếng, thả người nhảy nhảy tới.

Phong Thanh Dương nguyên bản đắm chìm tại kiếm pháp chiêu thức bên trong, nhìn thấy đột nhiên có cái khí chất tiêu sái, anh tuấn bất phàm nam tử trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện, hắn không khỏi nhíu mày, hỏi "Ngươi là người phương nào? Tại sao lại xuất hiện tại ta Hoa Sơn cảnh nội?"

"Tại hạ đến đột ngột, không có trước thời hạn bẩm báo, mong rằng Phong lão tiền bối chớ trách." Thẩm Ngạo áy náy cười một tiếng, quan sát tỉ mỉ liếc mắt Phong Thanh Dương. Phát hiện trước mắt cái này Phong Thanh Dương, so với mình triệu hoán vị kia còn muốn tuổi trẻ không ít. . . Như vậy nói cách khác, chính mình triệu hoán vị kia Phong Thanh Dương, là trong tương lai cái nào đó thời không rồi?

Hệ thống này thật đúng là không phải thần thông bình thường rộng rãi a! Chẳng những có thể làm cho mình xuyên qua từng cái vị diện thế giới, còn có thể ngăn cách thời không, đem người triệu hoán đi ra.

"Ngươi là như thế nào biết được ta còn tại Hoa Sơn?" Phong Thanh Dương ẩn cư Hoa Sơn phía sau núi, đã có không ngắn năm tháng. Việc này hắn chưa hề để người ngoài biết quá, vì vậy đối với Thẩm Ngạo đột nhiên đến tìm hiểu, hắn cảm thấy rất kinh ngạc.

"Ha ha, Phong tiền bối không cần kinh ngạc. Lại cho tại hạ tự giới thiệu một phen, ta gọi Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung. Có lẽ tại ngày sau một ngày nào đó, chúng ta còn sẽ có lại gặp mặt duyên phận đâu."

"Thanh Loan cung? Trên giang hồ khi nào từng có dạng này một cái môn phái? Lão phu chưa từng nghe qua." Phong Thanh Dương không hổ là một cái tính cách cứng nhắc cay nghiệt lão đầu tử a. Hồi tưởng trong nguyên tác, hắn nhưng là không ít làm khó dễ quá Lệnh Hồ Xung. Mà còn, đối Nhạc Bất Quần tên kia, cũng từ trước đến nay đều là không nể mặt mũi.

"Tại hạ sư môn chính là ẩn thế môn phái, Phong tiền bối chưa nghe nói qua, tất nhiên là không thể bình thường hơn được. Vãn bối lần này trước đến thăm hỏi Phong tiền bối, là vì lĩnh giáo ngài Độc Cô Cửu Kiếm kiếm pháp."

Thẩm Ngạo kiểu nói này, Phong Thanh Dương hứng thú không khỏi càng lớn hơn. Tiểu tử này địa vị không đơn giản a, vẫn còn biết chính mình Độc Cô Cửu Kiếm.

"Ta xem thần sắc ngươi cùng ngữ khí bên trong, tựa hồ cũng cực kì tự tin. Làm sao? Tiểu bối, chẳng lẽ ngươi cho rằng lão già ta lớn tuổi, liền dễ ức hiếp rồi sao?" Phong Thanh Dương chế nhạo cười cười, trêu chọc một câu nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, thần sắc không thấy nửa điểm khinh thị, mà là thận trọng nói "Phong lão tiền bối, xem như Độc Cô bất bại truyền nhân, có thể tập được vị kia lão nhân gia tuyệt thế kiếm pháp, tại hạ tất nhiên là không dám có nửa điểm khinh thị."

Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, kỳ thật liền không khác thăm dò. Dù sao Phong Thanh Dương Độc Cô Cửu Kiếm, đến cùng có phải hay không từ Độc Cô Cầu Bại nơi đó học được, hắn vẫn luôn không rõ lắm. Thậm chí, Đông Phương cô nương đối với chuyện này cũng là biết không rõ.

——

PS: Liên quan tới triệu hoán cái kia Phong Thanh Dương, tự nhiên là mấy năm sau hắn. Cái này dính đến thời không lý niệm vấn đề, đương nhiên rồi, chúng ta hệ thống đại thần là không gì làm không được. Điều khiển bên dưới Thời Không Pháp Tắc, không tính là cái gì. Thẩm Ngạo triệu hoán cái kia Phong Thanh Dương, tại hắn cái kia thời gian tiết điểm bên trên, kỳ thật đã gặp Thẩm Ngạo. Cứ việc Thẩm Ngạo hiện tại vị trí cái thời không này, còn chưa từng xảy ra cái kia việc sự tình..