Chương 94: Hồng trần say múa đơn

Chương 94: Hồng trần say múa đơn

"Ngươi gặp qua Độc Cô tiền bối?" Phong Thanh Dương một mực lạnh nhạt thần sắc, khi nghe đến Thẩm Ngạo lời này phía sau cuối cùng biến sắc.

Nhìn thấy Phong Thanh Dương biểu lộ về sau, Thẩm Ngạo nghi ngờ trong lòng lập tức được đến giải đáp. Tại cái này Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, Đông Phương Bất Bại đều có thể trở thành Độc Cô Cầu Bại đồ đệ, như vậy Phong Thanh Dương từ nhân gia nơi đó học được Độc Cô Cửu Kiếm, cũng không có gì thật là kỳ quái.

Bất quá, cứ như vậy việc vui nhưng lớn lắm a. Nếu như chủ thế giới bên trong, chính mình triệu hoán Phong Thanh Dương nhìn thấy Độc Cô Cầu Bại lời nói, lại sẽ là biểu tình gì đâu?

"Không sai, vãn bối đích thật là gặp qua Độc Cô Cầu Bại. Đồng thời, đối Độc Cô Cửu Kiếm môn võ công này, cũng hơi có nghiên cứu. Không biết Phong tiền bối, có hay không để ý để vãn bối lĩnh giáo một phen?" Thẩm Ngạo đối Phong Thanh Dương kính trọng cũng không phải giả tạo, chính mình tu vi võ công mặc dù cao hơn tại đối phương, nhưng luận đến đối với võ học nghiên cứu, sợ là thúc ngựa cũng không đuổi kịp nhân gia. Chính mình mới tu luyện bao nhiêu năm? Nhân gia lại tu luyện bao nhiêu năm? Lấy Phong Thanh Dương tuổi tác, tập võ sáu bảy mươi năm sợ là có đi?

Thế hệ trước cao thủ nghiên cứu võ học cả một đời, nhân gia có một chút cảm ngộ, có lẽ đúng là mình hiện nay khiếm khuyết. Cho tới nay, Thẩm Ngạo dựa vào đều là hệ thống cung cấp võ học. Từng trải qua không ít võ học bí tịch về sau, hắn đã sớm có chính mình sáng tạo một môn kiếm pháp tâm tư.

Mà trước mắt, Phong Thanh Dương không thể nghi ngờ là hắn tốt nhất tôi luyện đối tượng.

"Có gì không thể? Rút kiếm!" Phong Thanh Dương cười ngạo nghễ, ánh mắt bên trong lóe ra lạnh thấu xương chiến ý. Đối mặt một cái đồng dạng tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm đối thủ, Phong Thanh Dương tự nhiên cũng muốn thật tốt lĩnh giáo một cái.

"Tiền bối, mời!" Thẩm Ngạo thi lễ một cái, lập tức rút kiếm ra tới.

Song phương xa xa mà đứng, ánh mắt nghiêm trọng nhìn thẳng đối phương. Giờ khắc này, hai người đều không có vội vã xuất thủ. Mà là không ngừng dạo bước đi lại, muốn bắt lấy đối thủ sơ hở.

Độc Cô Cửu Kiếm coi trọng kiếm ý là hậu phát chế nhân! Cái gọi là đi sau, đương nhiên không thể gấp tại bại lộ chiêu thức của mình cùng động tác.

Thẩm Ngạo ánh mắt, nhìn chăm chú vào Phong Thanh Dương mỗi một cái động tác, phát hiện lão đầu này thoạt nhìn, giống như là sơ hở trăm chỗ, thế nhưng mỗi một sơ hở lại phảng phất dụ dỗ tự mình ra tay cạm bẫy. Như vậy một cái phát hiện, không khỏi để Thẩm Ngạo cảm thán liên tục, đến cùng là đã sống mấy chục năm lão hồ ly a.

Cùng Thẩm Ngạo một dạng, vào giờ phút này Phong Thanh Dương cũng có hắn khiếp sợ. Hắn không ngờ đến, người trẻ tuổi này tuổi còn trẻ, liền có già như vậy đạo tâm tính tu vi. Đối mặt khiêu chiến của mình, cũng không có nóng lòng xuất thủ, ngược lại là nhịn lại tính tình chờ cơ hội. Đồng thời, từ trên người hắn có khả năng cảm nhận được một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý.

Tại kiếm ý giao phong bên trên, song phương vậy mà làm đến ngang nhau.

Trải qua sơ kỳ thăm dò về sau, hai người đều biết rõ, không ra chiêu lời nói đối phương là sẽ không lộ ra sơ hở. Lúc này, Thẩm Ngạo Lăng không nhất kiếm, đột ngột hướng về Phong Thanh Dương đâm tới. Mà Phong Thanh Dương cũng là thay đổi thân hình, lấy vô cùng xảo trá góc độ, đâm tới một đạo ngân quang.

"Bang bang —— ——." Trong chốc lát, phía trước hai người kiếm quang không ngừng vũ động, song phương kiếm chiêu tại hư không hóa thành vô số kiếm ảnh.

Đối mặt Phong Thanh Dương toàn lực xuất thủ, Thẩm Ngạo cũng không có dựa vào cường đại thể phách đi chiếm tiện nghi. Đây chỉ là thuần túy bên trên kiếm pháp lĩnh giáo, nếu như lấy thế đè người, như vậy so liền không phải là kiếm pháp mà là lực lượng.

Phong Thanh Dương bây giờ tu vi, hẳn là ở vào Tiên Thiên kỳ tầng chín đến mười tầng bình cảnh. Mà Thẩm Ngạo đâu? Hắn tu vi võ công cũng là Tiên Thiên kỳ tầng tám. Mặc dù bây giờ hắn không có nội lực có thể sử dụng, thế nhưng cảnh giới loại này đồ vật, là sẽ không vì vậy mà biến mất.

Hai người đều thi triển chính là Độc Cô Cửu Kiếm, Thẩm Ngạo Độc Cô Cửu Kiếm là hệ thống cung cấp Độc Cô Cầu Bại cái kia bản đầy đủ kiếm pháp. Mà Phong Thanh Dương, thì là chính mình nghiên cứu mấy chục năm bộ kiếm pháp kia.

Cho nên, song phương đều có riêng phần mình nhận biết cùng lĩnh ngộ. Trải qua giao chiến xuống, song phương tại kiếm pháp bên trên so đấu, vậy mà đấu cái ngang nhau.

Lại một lần riêng phần mình đem kiếm của đối phương ảnh bắn ra về sau, Thẩm Ngạo mừng rỡ nắm chặt lại chuôi kiếm, kinh hỉ nói "Tốt! Phong tiền bối kiếm pháp quả nhiên cao siêu, mời lại lĩnh giáo vãn bối tiếp xuống kiếm chiêu." Dứt lời, Thẩm Ngạo thân ảnh nhảy lên, giống như Lưu Tinh Cản Nguyệt đón Phong Thanh Dương huy kiếm trảm đi.

Một kiếm này, tích góp Thẩm Ngạo Lăng Thiên kiếm ý, kiếm ảnh, cũng là tại trên không hóa thành khói lửa chói mắt óng ánh vạn Thiên Lưu quang.

Tại cùng Thẩm Ngạo giao thủ quá trình bên trong, Phong Thanh Dương đồng dạng là thu hoạch rất nhiều. Cho nên, vào giờ phút này hắn cũng là không lắm mừng rỡ.

"Trực quản ra chiêu! Lão phu cũng muốn thật tốt lĩnh giáo một cái, ngươi tối cường kiếm pháp."

"Hồng trần vốn là Vô Tình Đạo, không phá nhân quả không Luân Hồi, Vong Trần quy tâm tịch diệt lạnh, chúng ta đều là ngộ đạo người." Chỉ này một khắc, Thẩm Ngạo hoàn toàn đắm chìm tại chính mình kiếm ý bên trong. Độc Cô Cửu Kiếm kiếm quyết, đối hắn mà nói đã là không có chút ý nghĩa nào. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo thi triển kiếm pháp, là một bộ hoàn toàn khác biệt kiếm pháp, một bộ hoàn toàn thuộc về chính hắn kiếm pháp.

Từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra đoạn này thi từ, cũng là hắn tùy tính làm, hoàn toàn phù hợp giờ phút này hắn nội tâm cảnh giới cùng tâm tính.

Nếu như nói, nhất định muốn đánh giá giờ phút này Thẩm Ngạo bộ kiếm pháp kia lời nói, như vậy bộ kiếm pháp kia cho người cảm giác chính là: Kinh diễm, xinh đẹp, óng ánh! Vô luận là mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều phảng phất hoàn mỹ đến cực hạn, không có chút nào sơ hở cùng lỗ thủng có thể nói.

Một bộ Hành Vân như nước chảy kiếm pháp thi triển xong về sau, Thẩm Ngạo bình tĩnh thu tay về bên trong kiếm. Lúc này, Phong Thanh Dương y phục, đã bị phá vỡ vài vết rách. Từ hắn dáng dấp bên trên nhìn, tựa hồ cũng biểu lộ ra khá là chật vật.

Cách đó không xa, Phong Thanh Dương kiếm gãy thành hai đoạn, một đoạn cắm vào bùn nhưỡng bên trong.

Gió nhẹ vạch qua, Phong Thanh Dương đắng chát cười cười, vừa mừng rỡ lại là khó chịu lắc đầu "Ha ha, thật sự là Lão Lạc. Không nghĩ tới, tại kiếm pháp bên trên ta lão đầu tử, vậy mà lại thua ở ngươi một người trẻ tuổi. Tiểu oa oa, vừa rồi ngươi bộ kiếm pháp kia tên gọi là gì?"

Nghe đến Phong Thanh Dương lời này, Thẩm Ngạo ngẩn người, lập tức mặt toát mồ hôi nói "Vừa rồi chỉ là theo trong lòng cảnh giới mà huy kiếm, bộ kiếm pháp kia tạm thời còn không có danh tự."

Có khả năng lĩnh ngộ thuộc về chính mình kiếm pháp, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là cực kì mừng rỡ. Thẩm Ngạo không biết bộ kiếm pháp kia so với Độc Cô Cửu Kiếm đến thế nào. Nhưng không thể nghi ngờ, đây là nhất phù hợp chính mình. Liền như là Kiều Phong có thể dựa vào Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh khắp thiên hạ không có địch thủ đồng dạng. Cái này kiếm pháp tại trong tay người khác, có lẽ vô dụng. Nhưng ở trong tay chính mình, tuyệt đối so Độc Cô Cửu Kiếm bộ kiếm pháp kia còn muốn cường.

"Đốn ngộ sao? Vậy thật đúng là thật đáng mừng, tiểu bối, chúc mừng. Ngươi đã sáng tạo ra một bộ thuộc về ngươi chính mình kiếm pháp." Phong Thanh Dương vô cùng cảm khái nói.

Thẩm Ngạo tràn đầy nhận thấy gật đầu, lẩm bẩm nói "Không bằng, liền gọi nó hồng trần kiếm đi! Là vì, hồng trần say múa đơn."

Nói thực ra, hồng trần say múa đơn cái tên này, càng giống là nữ nhân kiếm pháp. Thế nhưng, Thẩm Ngạo thực tế tìm không ra càng phù hợp bộ kiếm pháp kia kiếm tên. Chỉ vì, bộ kiếm pháp kia thi triển ra thực tế quá phiêu dật cùng xinh đẹp. Đoán chừng lúc này, Thẩm Ngạo dùng bộ kiếm pháp kia tại trước mặt nữ nhân biểu hiện một cái, nhất định có thể dẫn tới nữ tử kia phương tâm đại động.

Giang hồ trong chốn võ lâm thanh niên Tuấn Kiệt, vì cái gì đều thích dùng kiếm đâu? Cái kia tự nhiên là bởi vì kiếm pháp đùa nghịch, muốn so binh khí khác soái nhiều. Ngươi muốn cầm một cái lưỡi búa lớn chém người, cho dù ngươi võ công lại cao, nhân gia cũng sẽ coi ngươi là làm Thổ Miết.

Cho nên nói, hành tẩu giang hồ, hình tượng vẫn là rất trọng yếu a. Nếu là ngươi cầm vũ khí là búa, luyện đến võ công là Âu Dương Phong cái chủng loại kia Cáp Mô Công. Sợ là đời này, nhất định là cô độc sống quãng đời còn lại phần..