Chương 95: Nhật Nguyệt Thần Giáo tồn tại

Chương 95: Nhật Nguyệt Thần Giáo tồn tại

Trên thực tế, đối với bộ này mới lĩnh ngộ kiếm pháp, Thẩm Ngạo cảm giác như cũ có khả năng tiếp tục hoàn thiện đi xuống. Lấy hắn cảnh giới trước mắt cùng nhãn quang, hắn cảm thấy, bộ kiếm pháp kia về sau tiếp tục hoàn thiện lời nói, nên còn có ba chiêu.

Hồng trần vốn là Vô Tình Đạo, không phá nhân quả không Luân Hồi, Vong Trần quy tâm tịch diệt lạnh, chúng ta đều là ngộ đạo người

Hồng trần say múa đơn, đối ứng chỉ là trở lên câu đầu tiên. Còn sót lại ba kiếm, mặc dù Thẩm Ngạo tại đốn ngộ thời điểm ẩn có sở ngộ, nhưng hiện nay hắn muốn đem cái này kiếm pháp sửa sang lại, tạm thời vẫn là làm không được. Đạo lý này, liền giống như Thẩm Ngạo mở ra một cánh cửa, nhìn thấy phía sau cửa không giống thế giới. Thế nhưng hiện nay, hắn còn chỉ có thể miêu tả một phần trong đó hình ảnh. Không cách nào đem tất cả cảnh tượng, ôm đồm tại ngực.

"Khó được gặp phải tiểu hữu dạng này kiếm đạo cao thủ, giả sử nếu không chê, tiểu hữu có thể nguyện ý tại lão phu gian nhà tranh này bên trong làm khách hai ngày? Cũng tốt để lão phu, lại cẩn thận lãnh giáo một chút tiểu hữu cao chiêu." Giờ khắc này, Phong Thanh Dương đối Thẩm Ngạo xưng hô cũng có biến hóa. Đồng thời, khó được giữ lại một cái.

Dù sao, Thẩm Ngạo kiếm pháp thật là để Phong Thanh Dương lòng ngứa ngáy khó nhịn a. Đối với một tên kiếm đạo cao thủ mà nói, càng là cao thâm kiếm pháp, liền càng có thể để cho động tâm. Cái này dụ hoặc, thậm chí xa xa mạnh hơn so với sắc đẹp đối nam nhân tác dụng.

Thẩm Ngạo chính đau đầu những ngày gần đây, không biết nên ký túc ở chỗ nào. Trước mắt Nhạc Linh San còn không hề rời đi Hoa Sơn, hắn lại không tiện trực tiếp đi tìm Nhạc Bất Quần khiêu chiến. Nghe đến Phong Thanh Dương giữ lại, tự nhiên là không chút do dự đáp ứng.

Vì vậy về sau trong vòng vài ngày, hai người tại hậu sơn luận kiếm cùng riêng phần mình nghiên cứu thảo luận đối với kiếm pháp lĩnh ngộ. Trải qua mấy ngày, không những Thẩm Ngạo thu hoạch rất nhiều, Phong Thanh Dương đồng dạng là được ích lợi không nhỏ.

Mà thông qua mấy ngày ở chung, Thẩm Ngạo cũng biết Phong Thanh Dương tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm từ đầu đến cuối.

Trước kia, một bộ « Quỳ Hoa Bảo Điển » từng nhấc lên giang hồ gió tanh mưa máu. Khi đó, ma giáo Thập Đại Trưởng Lão cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái cao thủ quyết chiến tại Hoa Sơn Tư Quá Nhai. Vào niên đại đó, phái Hoa Sơn vẫn là Ngũ Nhạc Kiếm Phái hoàn toàn xứng đáng Kiếm tông lãnh tụ. Tung Sơn, Hành Sơn, Hằng Sơn, Thái Sơn có thể nói đối Hoa Sơn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nhưng từ đó về sau, « Quỳ Hoa Bảo Điển » chính là dưới giang hồ rơi không rõ. Độc Cô Cầu Bại tới qua một chuyến Hoa Sơn tìm kiếm Quỳ Hoa Bảo Điển vết tích, nhưng không ngờ gặp một vị thiên phú xuất chúng kiếm thuật thiếu niên. Tự nhiên, cái này thiếu niên chính là Phong Thanh Dương.

Lúc ấy, Độc Cô Cầu Bại không đành lòng như thế một khối ngọc thô bị mai một, vì vậy đem kiếm pháp của hắn truyền thụ cho Phong Thanh Dương. Phong Thanh Dương học được Độc Cô Cầu Bại truyền thụ kiếm pháp về sau, Độc Cô Cầu Bại liền từ đó rời đi Hoa Sơn. Thậm chí, Phong Thanh Dương còn không biết hắn lão nhân gia ra sao lai lịch, chỉ biết Đạo Giáo đạo chính mình kiếm pháp tiền bối, kêu Độc Cô Cầu Bại.

Vì vậy, Phong Thanh Dương đem bộ kiếm pháp kia đặt tên là Độc Cô Cửu Kiếm, dụng ý tự nhiên là nghĩ biểu đạt đối dạy bảo chính mình kiếm pháp vị kia tiền bối, một loại lòng cảm kích.

Từ đó về sau, tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm Phong Thanh Dương bắt đầu tại Hoa Sơn quật khởi. Thậm chí, mơ hồ có tiếp nhận phái Hoa Sơn đời tiếp theo Chưởng Môn xu thế. Mãi đến Kiếm tông cùng Khí Tông hai mạch xung đột bộc phát, Khí Tông vì đê Phong Thanh Dương như thế cao thủ tồn tại, không tiếc tại trên phố tìm vị xinh đẹp thanh lâu nữ tử, để cái kia thanh lâu nữ tử mị hoặc ở Phong Thanh Dương.

Lúc đó Phong Thanh Dương niên kỷ cũng không lớn, đối nam nữ tình cảm tự nhiên là không có gì sức miễn dịch. Vì vậy, hắn bị lừa bị dẫn đi nơi khác, hướng nữ tử kia trong nhà cầu thân. Đợi đến lúc hắn trở lại, Kiếm tông nhất mạch đã triệt để từ Hoa Sơn bên trên biến mất.

Lúc đó Phong Thanh Dương tâm như tro tàn, có lẽ cũng là đang trách cứ chính mình bị sắc đẹp ảnh hưởng, từ đó làm cho Kiếm tông nhất mạch vẫn lạc. Cho nên, hắn lựa chọn phong kiếm Quy Ẩn. Đến mức báo thù, lúc ấy Khí Tông Kiếm tông hai mạch các trưởng lão hầu như đều bị chết sạch. Hoa Sơn chỉ còn bên dưới Khí Tông tôm tép hai ba con, hắn lấy cái gì báo thù?

Nghe nói Phong Thanh Dương cố sự về sau, Thẩm Ngạo cũng là không lắm thổn thức. Lại nói phái Hoa Sơn đám kia không có não tiền bối, cũng thật là rảnh đến nhức cả trứng. Khí Tông Kiếm tông cái nào càng lợi hại, vấn đề như vậy thật rất trọng yếu sao? Chỉ cần sư môn ngày càng lớn mạnh, luôn có một điểm sẽ có một cái kết quả. Cần dùng tới tự giết lẫn nhau sao? Cũng bởi vì người thế hệ trước ngoan cố, làm cho Hoa Sơn dần dần sa sút.

Nhạc Bất Quần khổ cực cả đời, cuối cùng cũng không thể để Hoa Sơn tái hiện ngày xưa huy hoàng. Đến mức Lệnh Hồ Xung cái này Hùng hài tử, đến cuối cùng hắn đi làm Hằng Sơn phái Chưởng Môn, cũng không có tiếp quản phái Hoa Sơn cái này cục diện rối rắm. Trong chốn võ lâm, ngày xưa đại danh đỉnh đỉnh phái Hoa Sơn, cuối cùng cứ như vậy hủy diệt tại tuế nguyệt trong giang hồ.

Nói lên phái Hoa Sơn, liền không thể không nâng một chút Nhật Nguyệt Thần Giáo. Kỳ thật Nhật Nguyệt Thần Giáo tiền thân, chính là Minh Giáo. Từ Chu Nguyên Chương thành lập Đại Minh Triều về sau, liền đối giang hồ cùng Võ Lâm kiêng dè không thôi. Vì vậy, Chu Nguyên Chương cái này Hoàng Đế lão nhi liền có cấm võ ý nghĩ. Đây là rõ ràng qua sông đoạn cầu! Chu Nguyên Chương lợi dụng Minh Giáo đánh xuống cái này giang sơn, nhưng lại không muốn để Minh Giáo phân đi qua nhiều quyền lực.

Từ Chu Nguyên Chương tự phong 'Đại Minh Vương' đăng cơ xưng đế về sau, liền lập tức ban bố thủ tiêu Bạch Liên Giáo, Minh Giáo lệnh cấm.

Bất quá, xuất thân Minh Giáo Chu Nguyên Chương vô cùng minh bạch tông giáo đáng sợ lực hiệu triệu, cũng minh bạch cái này tông giáo ngoan cường sinh mệnh lực. Nhưng tự biết chỉ bằng vào giết chóc trấn áp không cách nào tiêu diệt một cái tông giáo. Vì vậy đối phản kháng cho vô tình trấn áp, nguyện ý quy thuận liền thêm chút trấn an.

Sơ kỳ cấm võ thời điểm, minh quốc các nơi liền sinh ra nhiều vụ Minh Giáo, Bạch Liên Giáo đồ vũ trang bạo động. Có giang hồ thế lực, thậm chí còn lập nick xưng đế, bất quá tốt tại cuối cùng những thế lực này đều bị trấn áp.

Minh giáo bên trong người có người phản kháng Chu Nguyên Chương thống trị, tự nhiên cũng sẽ có người quy thuận Chu Nguyên Chương. Cứ như vậy, Nhật Nguyệt Thần Giáo bởi vậy sinh ra. Bởi vì kiêng kị Quốc Hào 'Sáng' nguyên nhân, Nhật Nguyệt Thần Giáo không thể không đem 'Sáng' chữ mở ra đến, lấy Nhật Nguyệt là thay.

Từ sau lúc đó tuế nguyệt bên trong, Nhật Nguyệt Thần Giáo xem như triều đình công cụ, làm ra tác dụng rất lớn. Mỗi khi thiên tai nhân họa phát sinh, hoặc là giang hồ náo động thời khắc, Nhật Nguyệt Thần Giáo liền xem như triều đình huyết tẩy phản kháng lực lượng công cụ. Triều đình mặt ngoài, bày ra một bộ không nhúng tay giang hồ ân oán bộ dáng, sau lưng lại điều khiển Nhật Nguyệt Thần Giáo, ảnh hưởng giang hồ rung chuyển.

Chu Nguyên Chương đánh từ vừa mới bắt đầu, liền không có an cái gì hảo tâm. Nhật Nguyệt Thần Giáo vì hắn làm rất nhiều việc không thể lộ ra ngoài, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ cho gọi Nguyệt Thần giáo chính danh, ngược lại đem gọi Nguyệt Thần giáo làm vũ khí sử dụng, chẳng những lợi dụng nó đến trấn áp phản kháng Bạch liên giáo và Minh Giáo Giáo Chúng. Thậm chí bốc lên gọi Nguyệt Thần giáo cùng giang hồ Võ Lâm đấu tranh đến làm hao mòn Võ Lâm thế lực. Mà hắn kẻ kế tục Chu Lệ cũng là quán triệt áp dụng cái này một chính sách.

Lúc ấy gọi Nguyệt Thần giáo cao tầng đối với chuyện này đều lòng dạ biết rõ, nhưng vì sinh tồn không có lựa chọn nào khác a! Vô luận là Bạch Liên Giáo, Minh Giáo vẫn là gọi Nguyệt Thần giáo, cùng Võ Lâm chính đạo vốn là không hòa thuận. Nghe lệnh triều đình còn có thể từ trong quần nhau, nếu là phản kháng liền đem bị triều đình cùng Võ Lâm liên thủ trấn áp, tuyệt không phần thắng.

Nhưng gọi Nguyệt Thần giáo cũng không ngốc, tối thiểu nhân gia cực lực tránh cho cùng Thiếu Lâm Võ Đang hai cái thái sơn bắc đẩu phát sinh xung đột chính diện. Cho dù là triều đình hạ mệnh lệnh tới, cũng chỉ là lựa chọn kết oán mà không kết thù phương thức đến qua loa triều đình. Trộm bản thiếu rừng « Kim Cương Kinh » đồng thời đem Võ Đang Trấn Phái Chi Bảo Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong từng dùng Chân Võ Kiếm, cùng với Trương Tam Phong cái kia bộ « Thái Cực Quyền Kinh » đánh cắp.

Chỉ đánh cắp Võ Công Bí Tịch, lại không giết Võ Đang Thiếu Lâm một người. Ý tứ rất rõ ràng, chúng ta cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, hai vị Lão Đại Ca, các ngươi thông cảm thông cảm..