Chương 96: Ninh nữ hiệp có thể là có lão công người

Chương 96: Ninh nữ hiệp có thể là có lão công người

Nhật Nguyệt Thần Giáo là triều đình nanh vuốt, trên giang hồ thế lực bình thường không biết, nhưng không đại biểu Võ Đang và Thiếu Lâm không hiểu a.

Hai Đại Môn Phái cũng coi là đứng nơi cao thì nhìn được xa, vì vậy rất có ăn ý không có cùng gọi Nguyệt Thần giáo sinh ra xung đột. Tại minh bạch triều đình ý tứ về sau, hai Đại Môn Phái ngược lại càng điệu thấp. Đến mức Nga Mi cùng Côn Lôn những này môn phái, dứt khoát trực tiếp lựa chọn Phong Sơn không ra. Ta không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?

Đại Môn Phái đều thức thời lựa chọn điệu thấp, lúc này, nhỏ môn phái liền bắt đầu xuất hiện.

Trái lại Nhật Nguyệt Thần Giáo đâu? Trở ngại triều đình mệnh lệnh, cái này nhiệm vụ còn phải tiếp tục nha. Bởi vì cái gọi là quả hồng nha, đương nhiên muốn nhặt mềm đến bóp rồi. Liền tính muốn bóp, cũng chỉ có thể Niết Bỉ Nhật Nguyệt Thần Giáo yếu môn phái. Tại thời đại kia, Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong vô luận là cái kia một cái môn phái đều đánh không lại gọi Nguyệt Thần giáo, vì vậy cái này mới chọn lựa chọn chấm dứt minh, Ngũ Nhạc Kiếm Phái chính là thời kỳ đó sản vật.

Xung đột đẫm máu cùng một chỗ, song phương thù hận tự nhiên là càng kết càng sâu, nợ máu chỉ có máu nếm.

Ngươi nhìn a, ngươi giết chúng ta nhân đệ, ta cũng không thể không báo thù a? Một tới hai đi, song phương tử thương cửa người đều không tại số ít. Lâu ngày, tại Võ Lâm chúng môn phái trong mắt, Nhật Nguyệt Thần Giáo liền thành ma giáo, thành người người kêu đánh kêu giết chuột chạy qua đường.

Tại lúc ấy, Ngũ Nhạc Kiếm Phái không giống như là bình thường giang hồ giữa các môn phái loại kia kết minh, nó càng giống là một cái dị số. Là giang hồ trong xã hội mới giống loài, khụ khụ, là đặt chân dưới chân, phóng nhãn tương lai, có quốc tế tính tầm mắt đặc biệt tổ chức liên minh.

Đối với dạng này một cỗ mới xuất hiện lên thế lực, kỳ thật cũng không nhận giang hồ chào đón. Vì cái gì? Bởi vì Ngũ Nhạc Kiếm Phái tồn tại, quá mức có xâm lược tính. Nếu như mặc cho Ngũ Nhạc Kiếm Phái loại này liên minh kéo dài mở rộng, nó có thể hợp nhất năm phái, như vậy liền có thể hợp nhất mười phái, thậm chí nhất thống giang hồ.

Cái này cực lớn sẽ ảnh hưởng giang hồ cân bằng! Đại Môn Phái, tỷ như Võ Đang Thiếu Lâm, bọn họ không vui lòng nhìn thấy Ngũ Nhạc Kiếm Phái vượt qua bên trên chính mình. Nhỏ môn phái, lại riêng phần mình đề phòng, tránh cho bị Ngũ Nhạc Kiếm Phái chiếm đoạt. Mà từ đó về sau, giang hồ xung đột liền thành Ngũ Nhạc Kiếm Phái cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo đối chọi.

Trong lúc nhất thời, Thiếu Lâm cùng Võ Đang hai Đại Môn Phái, lúc này chuẩn bị hạt dưa băng ghế, vui tay vui mắt nhìn xem hai phe thế lực võ đài. Tại lúc ấy thời kỳ đó, Ngũ Nhạc Kiếm Phái uy phong có thể nói nhất thời không có hai.

Một phương diện, triều đình vui vẻ nhìn thấy giang hồ Võ Lâm nội đấu, lẫn nhau tiêu hao thực lực. Một phương diện khác, Thiếu Lâm cùng Võ Đang ẩn nhẫn không ra, lựa chọn tự vệ. Cứ như vậy, triều đình từ trong trợ giúp, thúc đẩy Ngũ Nhạc Kiếm Phái cùng gọi Nguyệt Thần giáo chém giết, cùng lúc đó, cái này hai thế lực lớn còn có thể xem như đối Thiếu Lâm Võ Đang một loại kiềm chế.

Chu Nguyên Chương phần này Đế Vương Tâm Thuật, có thể nói, mới là tạo thành đương kim giang hồ Võ Lâm cách cục nhân tố trọng yếu.

Nhưng từ đó về sau mấy trăm năm đi qua, Chu Nguyên Chương cùng với Nhật Nguyệt Thần Giáo trước một đời người chết đi, triều đình đối Nhật Nguyệt Thần Giáo lực khống chế dần dần hạ xuống. Thế nhưng lúc này, không cần người của triều đình nhúng tay, Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Võ Lâm chính đạo đã sớm giết đỏ cả mắt. Lẫn nhau ở giữa, kết xuống tử thù.

Cứ việc, hiện nay Nhật Nguyệt Thần Giáo đã không tại lệ thuộc vào triều đình, nhưng như cũ đóng vai triều đình nanh vuốt nhân vật. Cái này có lẽ cũng là Tiếu Ngạo Giang Hồ thời kỳ này, võ học suy thoái nguyên nhân thực sự. Bởi vì cái gọi là, Đế Vương giận dữ, thây nằm trăm vạn. Chu Nguyên Chương chiêu này kế sách, làm cho giang hồ rung chuyển hơn trăm năm. Trong đó, lại sinh ra bao nhiêu ân oán báo thù?

Thẩm Ngạo có thể không kiêng kị Ngũ Nhạc Kiếm Phái, có thể không đi lo lắng Nhật Nguyệt Thần Giáo. Thế nhưng, hắn muốn sáng tạo một cái Võ Lâm đệ nhất Đại Môn Phái, liền không thể không suy tính một chút thái độ của triều đình. Người vũ lực, tại đối mặt một quốc gia đối kháng lúc, chung quy là yếu thế một phương.

Ngoài ra, đối giang hồ mà nói, cái gì chính cái gì tà kỳ thật đều là lắc lư người đồ vật. Nhật Nguyệt Thần Giáo bị xem như triều đình nanh vuốt, trấn áp giang hồ rung chuyển, là Đại Minh Triều duy trì trên trăm năm vững chắc thống trị. Ngươi có thể nói nhân gia là tà giáo sao? Thiếu Lâm Võ Đang những này Danh Môn Chính Phái, đều không có làm sao khiển trách Nhật Nguyệt Thần Giáo đâu. Nhân gia nếu thật sự là ma giáo, triều đình không đã sớm diệt trừ?

Cho nên, Thẩm Ngạo mới sẽ cảm thấy Lệnh Hồ Xung người này ngây thơ. Nếu như hắn là căn cứ vào lập trường của mình, đối Đông Phương cô nương kêu đánh kêu giết, Thẩm Ngạo sẽ tỏ ra là đã hiểu. Trung với sư môn của mình, bản này không có sai.

Nhưng hắn tự khoe là chính nghĩa, đem Đông Phương cô nương coi là tà ma ngoại đạo, nhân gia Đông Phương cô nương vì hắn làm như vậy nhiều, hắn lại như cũ hạ thủ được, điểm này Thẩm Ngạo liền không có cách nào tiếp thu.

Tại hậu sơn dừng lại bốn ngày, một ngày này, Nhạc Linh San cuối cùng bị Nhạc Bất Quần điều động đi Phúc Châu. Chột dạ bên trong Thẩm Ngạo, cuối cùng là tìm tới cơ hội đi khiêu chiến vị kia Nhạc Chưởng Môn. Ngày đó, Thẩm Ngạo liền cùng Phong Thanh Dương tạm biệt một phen, một lần nữa trở lại Hoa Sơn dưới chân núi, lấy đường đường chính chính phương thức hướng Hoa Sơn nộp gặp bức thư.

Khả năng là bởi vì lúc trước, Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Bất Quần đề cập qua Thẩm Ngạo sự tình. Lần này gặp quá trình rất thuận lợi, rất nhanh, Thẩm Ngạo liền bị một tên Hoa Sơn đệ tử dẫn tới Hoa Sơn chủ phong Chưởng Môn đại điện.

Chưởng Môn đại điện bên trong, một hàng hơn hai mươi tên Hoa Sơn đệ tử đứng ở hai bên trái phải, Nhạc Bất Quần mặc một thân sạch sẽ phiêu dật trường sam, ngồi tại đại điện đứng đầu.

Đến, vị này Nhạc Chưởng Môn còn cùng chính mình coi trọng phô trương đâu. Ai không biết Hoa Sơn hiện tại yếu đến đáng thương, đoán chừng trong đại điện những đệ tử này, là phái Hoa Sơn duy nhất đem ra được môn nhân đi?

Bất quá, ai kêu Thẩm Ngạo tại Lệnh Hồ Xung trước mặt, từng trắng trợn thổi phồng quá Nhạc Bất Quần đâu? Nếu là lúc này, biểu hiện quá tùy ý, không chừng nhân gia Nhạc Chưởng Môn sẽ cho rằng chính mình làm ra vẻ đâu.

Lập tức, Thẩm Ngạo đứng tại phía dưới, khách khách khí khí cùng Nhạc Bất Quần thi lễ một cái, lễ phép nói "Thanh Loan cung đệ tử Thẩm Ngạo, gặp qua Nhạc tiên sinh. Nghe qua Nhạc Chưởng Môn tại giang hồ Quân Tử Kiếm mỹ danh, tại hạ bởi vì lòng sinh kính ngưỡng, chuyên tới để gặp một phen."

Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo lại lén lút quan sát liếc mắt một bên Ninh Trung Tắc, phát hiện vị này Nhạc Linh San mẫu thân, quả nhiên là cái xinh đẹp thiếu phụ a! Nhân thê thuộc tính có thể nói tràn đầy. Bất quá ta không phải như vậy cầm thú người, Ninh nữ hiệp mặc dù xinh đẹp, dáng người cũng rất có liệu, nhưng nhân gia có thể là có lão công người.

Mặc dù có câu nói nói thật hay, vợ của bạn, không khách khí. Nhưng vấn đề là, ta lúc này không phải còn không có cùng Nhạc Chưởng Môn trở thành bằng hữu sao?

Nhạc Bất Quần ngồi tại đại sảnh chính bài, nghe đến Thẩm Ngạo như thế thổi phồng chính mình. Hơn nữa, còn là đang tại nhiều đệ tử như vậy trước mặt, không khỏi hắn lộ ra đầy mặt hồng quang tới.

"Nơi nào nơi nào, Thẩm thiếu hiệp mới là tuổi trẻ tài cao đâu. Ta từ Xung nhi cái kia, có thể là nghe qua ngươi Hiệp Nghĩa chi danh." Lập tức, Nhạc Bất Quần lộ ra một bộ hòa ái dễ gần dáng dấp, vô cùng khách khí đáp lễ nói.

Nếu như Thẩm Ngạo nếu thật tin gia hỏa này lời nói, đó mới là có quỷ đâu! Đại danh đỉnh đỉnh ngụy quân tử, hắn lời nói ngươi dám tin?

Không hề nghi ngờ, Nhạc Bất Quần có thể nói là khai sáng ngụy quân tử một cái tiền lệ. Giống hắn dạng này cảnh giới  người bình thường thật đúng là không đạt tới. Thậm chí, từ Kim Dung đại sư viết xuống Tiếu Ngạo Giang Hồ bộ này lời bạt, hậu thế có bao nhiêu điện ảnh nhân vật, tiểu thuyết nhân vật, đều là lấy Nhạc Chưởng Môn là khuôn mẫu?.