Chương 97: Nhạc Bất Quần khiếp sợ

Chương 97: Nhạc Bất Quần khiếp sợ

"Khụ khụ, đó là Lệnh Hồ thiếu hiệp quá khách khí. Ta Thanh Loan cung tại giang hồ, chỉ là tầm thường Vô Danh tiểu môn tiểu phái. Cái kia so ra mà vượt phái Hoa Sơn loại khí thế này to lớn."

"Nơi nào nơi nào." Nhạc Chưởng Môn vẫn như cũ là rất khách khí xua tay, trên mặt thì là một mặt hưởng thụ biểu lộ.

Hắn lại lần nữa quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức cười ha hả hỏi "Không biết Thẩm thiếu hiệp đến ta Hoa Sơn, vì chuyện gì? Nếu là muốn tìm Xung nhi lời nói, vài ngày trước ta đã có nhiệm vụ, đem hắn điều động xuống núi."

"Không, lần này tới Hoa Sơn, tại hạ cũng không phải là tìm Lệnh Hồ thiếu hiệp, mà là tới bái phỏng Nhạc tiên sinh." Thẩm Ngạo lắc đầu, phủ nhận nói.

"Ồ? Cái kia không biết Thẩm thiếu hiệp tìm Nhạc mỗ vì chuyện gì?"

"Ta từ khi sư môn xuống núi về sau, tôn sư mệnh ta thử kiếm giang hồ, dùng cái này tôi luyện chính mình kiếm pháp cùng võ công. Nhạc tiên sinh, chính là giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Quân Tử Kiếm, bởi vậy có thể thấy được Nhạc tiên sinh kiếm pháp tất nhiên cũng là tinh xảo không thôi, cao siêu tuyệt luân. Là lấy tại hạ muốn tại Nhạc tiên sinh nơi này, lĩnh giáo hai chiêu." Thẩm Ngạo liền nói ngay sáng tỏ ý đồ đến. Trên thực tế, giang hồ hậu bối hướng tiền bối lĩnh giáo võ công, cũng không tính được cái gì mạo phạm sự tình.

Nếu như là so tài thắng, cái kia tự nhiên là từ đây danh chấn giang hồ, nhân khí cấp tốc tăng vọt. Mà nếu là thua lời nói, cũng không quan trọng. Vãn bối luận võ bại bởi tiền bối, đây là chuyện rất bình thường.

Lại thêm Thẩm Ngạo phía trước đem phái Hoa Sơn thổi phồng đến mức trên trời có trên mặt đất không có, Nhạc Bất Quần tự nhiên sẽ theo bản năng cho rằng, vị thiếu niên này là tại ngưỡng mộ hắn Hoa Sơn võ công cùng kiếm pháp.

Nói đi thì nói lại, gần nhất Thẩm Ngạo công phu nịnh hót thật đúng là gặp tăng a. Xem ra, ban đầu ở cơ không có bại nơi đó học được không ít.

Đáng buồn đáng tiếc một đại mã cái rắm Tiểu Vương Tử, cứ như vậy vẫn lạc tại Thiên Khung Sơn Thánh Vũ di tích bên trong.

"Ồ? Thẩm thiếu hiệp, muốn hướng Nhạc mỗ lĩnh giáo võ công? Xem ra, Thẩm thiếu hiệp đối với chính mình võ công rất tự tin đâu." Nhạc Bất Quần hơi kinh ngạc một cái về sau, liền phong độ nhẹ nhàng đi xuống bậc thang.

Không thể không nói, Nhạc Bất Quần mặc dù là cái ngụy quân tử, nhưng hắn bốn mươi tuổi, thoạt nhìn nhưng như cũ lộ ra có chút tuổi trẻ. Lại thêm hắn ngũ quan có chút tuấn lãng nguyên nhân, ngược lại là có loại tiên phong đạo cốt hương vị.

"Tại Nhạc tiên sinh trước mặt, vãn bối cái kia có tự tin tiền vốn? Bất quá là ngửa Mộ Hoa núi phái tuyệt đỉnh võ công, cấp bách muốn kiến thức một cái mà thôi." Ta liền các ngươi Hoa Sơn Phong Thái Sư Thúc đều đánh bại, ngươi nói ta có nên hay không tự tin? Đây là Thẩm Ngạo nội tâm lời kịch.

"Đã là như vậy, vậy chúng ta liền lẫn nhau lĩnh giáo mấy chiêu đi." Nhạc Bất Quần ung dung đi xuống, động tác trôi chảy rút ra trường kiếm.

"Ngạch, Nhạc tiên sinh, ngươi là chuẩn bị cùng tại hạ ngay ở chỗ này so tài sao?" Thẩm Ngạo ngược lại là không lo lắng cái khác, mà là sợ trước mặt nhiều người như vậy, đánh bại vị này Nhạc Chưởng Môn, để hắn tại môn nhân đệ tử mình trước mặt xuống đài không được a.

"Ta phái Hoa Sơn không có chú ý nhiều như vậy, tất nhiên Thẩm thiếu hiệp muốn kiến thức một phen Nhạc mỗ kiếm pháp, Nhạc mỗ tự nhiên chỉ điểm Thẩm thiếu hiệp một hai. Thẩm thiếu hiệp không cần khách khí, mời!" Nhạc Bất Quần lúc này ý nghĩ trong lòng là, muốn tại môn hạ của mình đệ tử trước mặt, biểu hiện tốt một chút một phen. Vừa đến, để cho Hoa Sơn đệ tử càng có lực ngưng tụ, thứ hai, cũng có thể để bọn họ đối với chính mình cái này Chưởng Môn càng thêm tin phục.

Ai? Như vậy không tốt đâu! Đến lúc đó nếu như đánh mặt lời nói, Nhạc Chưởng Môn ngươi sẽ rất mất mặt. Thẩm Ngạo xấu hổ sững sờ tại nguyên chỗ.

"Làm sao vậy? Thẩm thiếu hiệp không phải là bởi vì tâm tình khẩn trương, cho nên còn không có chuẩn bị sẵn sàng? Nếu là như vậy lời nói, Thẩm thiếu hiệp cứ yên tâm đi. Dù sao đây chỉ là bình thường luận bàn, Nhạc mỗ sẽ chú ý phân tấc." Nhạc Bất Quần hảo ý ngộ nhận là, đối phương là lo lắng bại ở trong tay chính mình mà cảm thấy mất mặt, cho nên mới sẽ câu nệ cùng khẩn trương.

Nghe đến Nhạc Bất Quần lời này, Thẩm Ngạo còn có cái gì dễ nói? Nếu như hắn lúc này, như cũ khăng khăng muốn cùng Nhạc Bất Quần lén lút luận bàn. Chỉ sợ sẽ bị phái Hoa Sơn đệ tử ngộ nhận là, chính mình ngượng ngùng bêu xấu.

So với để người khác mất mặt, cùng để chính mình mất mặt, Thẩm Ngạo quả quyết lựa chọn cái trước.

Ai, Nhạc Chưởng Môn, ngượng ngùng á! Vì hệ thống nhiệm vụ, cũng chỉ có ủy khuất ngươi.

"Mời!" Quả quyết rút ra bên hông bội kiếm, Thẩm Ngạo khẽ gật đầu ra hiệu nói.

Nhìn thấy song phương riêng phần mình đứng ở đại điện, cầm kiếm mà đứng, phái Hoa Sơn đệ tử không khỏi hưng phấn vây xem. Ngày bình thường, mọi người có thể là có rất ít cơ hội nhìn thấy sư phụ xuất thủ. Còn có cái này kêu Thẩm Ngạo nam tử, tuổi còn trẻ liền dám khiêu chiến phái Hoa Sơn Chưởng Môn, thật đúng là quá đề cao bản thân a.

Chúng Hoa Sơn đệ tử, đều như vậy nghĩ đến.

Phía trước một giây, Thẩm Ngạo vẫn là một bộ cả người lẫn vật vô hại dáng dấp, nhưng mà, coi hắn cầm kiếm mà đứng một sát na kia, trên người hắn cỗ kia vô hình kiếm ý không khỏi phóng thích ra ngoài.

Chúng Hoa Sơn đệ tử bởi vì cảnh giới không đến nguyên nhân, căn bản không cảm ứng được cái này một cỗ kiếm ý. Thế nhưng giữa sân, Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc biểu lộ nhưng là cùng nhau biến đổi.

Cái này thiếu niên, kiếm đạo tu vi sợ là tất nhiên không kém a!

Mãnh hổ không có đem ngươi coi là thú săn lúc, có lẽ ngươi có thể tại chiếc lồng bên ngoài, đưa nó coi như trong vườn thú bình thường thưởng thức vật. Nhưng làm nó một khi đem ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, lộ ra nó răng nanh lúc, cho dù ngươi đứng tại chiếc lồng bên ngoài cũng sẽ có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Kiếm lấy ra khỏi vỏ Thẩm Ngạo, giờ phút này tựa như là cái kia lộ ra răng nanh mãnh hổ đồng dạng đáng sợ. Đây là vào giờ phút này, Nhạc Bất Quần nhất trực quan cảm thụ.

Một giây sau, Nhạc Bất Quần động. Chỉ thấy hắn di chuyển bước chân, nhanh chóng thi triển ra một chiêu phái Hoa Sơn kiếm pháp Bạch Vân Xuất Tụ.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần cái này linh động bộ pháp, tấn mãnh kiếm chiêu, phái Hoa Sơn chúng đệ tử không khỏi sợ hãi than sư phụ võ công cao thâm. Thầm than, quả nhiên vẫn là sư phụ càng lợi hại hơn. Thật tình không biết Nhạc Bất Quần sở dĩ vượt lên trước động thủ, là vì hắn vừa rồi nội tâm sinh ra một loại 'Ta không bằng hắn' cảm giác. Chính là bởi vì loại này cảm giác, làm cho Nhạc Bất Quần muốn cấp bách chứng minh chính mình.

Cái này thiếu niên thoạt nhìn cũng chỉ mười tám mười chín tuổi, vì sao ta sẽ có một loại ta không bằng hắn cảm giác đâu? Đây quả thực là hoang đường! Chính là bởi vì Nhạc Bất Quần trong lòng như vậy đang nghĩ, cho nên hắn không kịp chờ đợi xuất thủ.

Đón Nhạc Bất Quần thi triển mà đến Hoa Sơn kiếm pháp, Thẩm Ngạo Di Nhiên mà đứng, phất tay liền nhẹ nhàng thoải mái phá giải đối phương chiêu thức. Cái này cũng quái Nhạc Bất Quần thực tế quá xui xẻo một điểm, ai kêu Thẩm Ngạo trước đó không lâu mới tại Tư Quá Nhai, nhìn thấy ma giáo trưởng lão phá giải Hoa Sơn kiếm pháp bích họa đâu? Cái này không khỏi để nguyên bản liền rất chuyện dễ như trở bàn tay, thay đổi đến càng đơn giản hơn.

Nhạc Bất Quần liên tục ra mấy Thập Kiếm, thế nhưng mỗi một kiếm đều bị Thẩm Ngạo nhẹ nhõm phá vỡ. Như vậy một màn, không khỏi để Nhạc Bất Quần cảm thấy từng đợt sợ mất mật.

Trước mắt, hai người thoạt nhìn như là không phân thắng bại. Đó là bởi vì đối phương còn không có cướp công chính mình, nếu như hắn tại phá giải chính mình kiếm pháp về sau, nóng lòng xuất thủ cướp công lời nói, chính mình sợ là sẽ phải càng thêm chật vật a? Không nhịn được, Nhạc Bất Quần có chút mồ hôi lạnh liên tục.

Cái này Thanh Loan cung, đến tột cùng là môn nào phái nào? Tại sao lại có như vậy cường đại thiếu niên cao thủ? Hắn mới bao nhiêu lớn? Liền xem như từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện võ công, cũng không đến mức lợi hại như vậy a?.