Chương 98: Học trộm Tử Hà Thần Công

Chương 98: Học trộm Tử Hà Thần Công

Nhạc Bất Quần sẽ khiếp sợ tại Thẩm Ngạo tu vi võ công, đó là bởi vì hắn tầm mắt ảnh hưởng. Phái Hoa Sơn thổi đến trên trời có trên mặt đất không có Tử Hà Thần Công, chính là nổi tiếng lấy tốc độ như rùa xưng. Môn võ công này, tu luyện cái năm năm mới xem như nhập môn, tu luyện mười năm mới xem như tiểu thành. Muốn tu luyện tới đại thành, ít nhất cũng phải hai mươi năm.

Đứng tại trên góc độ của hắn đến xem, Thẩm Ngạo mới mười tám mười chín tuổi liền có địch nổi chính mình thực lực, cái này đương nhiên để hắn cảm thấy vạn phần kinh hãi.

Tục truyền, Tử Hà Thần Công có thể là Vương Trùng Dương tu luyện Tiên Thiên Cung để lại Tàn Thiên. Tiên Thiên Cung bộ này kỳ công cũng là sơ kỳ tu luyện, cảnh giới tiến triển chậm chạp, ngược lại là càng đi về phía sau võ công tăng lên tốc độ cũng liền càng nhanh. Không chừng Tử Hà Thần Công bởi vì là Tàn Thiên nguyên nhân, lúc tu luyện cũng chỉ còn lại có một cái Đặc Tính, đó chính là chậm.

Nhưng dù cho như thế, Tử Hà Thần Công vẫn như cũ là bây giờ phái Hoa Sơn đệ nhất võ công.

Trái lại Thẩm Ngạo đâu? Có hệ thống cường đại năng lực. Đồng thời kiêm tu Độc Cô Cửu Kiếm, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bàn Nhược Công. Hai người cất bước, từ vừa mới bắt đầu liền không tại một cái tầng thứ bên trên, cái này còn thế nào so?

Liên tiếp thi triển hơn mười chiêu Hoa Sơn kiếm pháp, vẫn như cũ đánh lâu không xong Nhạc Bất Quần, không khỏi có chút không nhịn được mặt mũi. Thua việc nhỏ, có thể tại nhiều đệ tử như vậy trước mặt, không làm gì được một cái hậu bối, còn gọi hắn về sau làm sao trên giang hồ lăn lộn?

Lúc này, Nhạc Bất Quần sâu hô hút một khẩu khí, vận chuyển Tử Hà Thần Công. Nhất thời, Nhạc Bất Quần trên mặt hiện ra màu tím màu da.

Xuất thủ lần nữa lúc, Nhạc Bất Quần tốc độ cùng kiếm chiêu, không khỏi lại lăng lệ mấy phần. Thế nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, cho ăn bể bụng cũng liền Tiên Thiên kỳ tầng ba trình độ.

Thẩm Ngạo sẽ bị Tiên Thiên kỳ tầng ba đối thủ, cho đối phó đến luống cuống tay chân sao? Cái này hiển nhiên là không thể nào.

Kết quả là, trên sân liền lại lần nữa trình diễn một màn Nhạc Bất Quần không ngừng cướp công, Thẩm Ngạo thật nhanh vận kiếm ngăn cản một màn. Nhìn bề ngoài, tựa hồ là Nhạc Bất Quần tại đè lên Thẩm Ngạo đánh. Mà duy chỉ có Ninh Trung Tắc có thể nhìn hiểu, từ đầu đến cuối đều là Thẩm Ngạo đang trêu đùa Nhạc Bất Quần.

Không khỏi, Ninh Trung Tắc là trượng phu mình lộ ra lo lắng âm thầm thần sắc.

Cái này võ công cao cường nam tử trẻ tuổi, đột nhiên đến Hoa Sơn khiêu chiến phu quân của mình đến tột cùng dụng ý vì sao?

Lấy hắn võ công, theo lý thuyết tại đương kim Võ Lâm, không phải là tầm thường hạng người vô danh a! Trong lúc nhất thời không chỉ là Thẩm Ngạo thân phận, liền hắn thực lực tại Ninh Trung Tắc trong mắt, cũng biến thành khó bề phân biệt.

Giờ phút này, đang cùng Thẩm Ngạo đọ sức bên trong Nhạc Bất Quần, nội tâm có thể nói là dày vò không thôi a. Một phương diện hắn không chịu được mất mặt, để môn nhân đệ tử nhìn thấy chính mình vậy mà không làm gì được một cái hậu bối tràng diện. Một phương diện khác, Nhạc Bất Quần đã toàn lực xuất thủ, vẫn như trước không làm gì được đối phương. Cho dù là đem đối phương đánh lui nửa bước cũng tốt a!

Cái này kêu Thẩm Ngạo người trẻ tuổi, đến tột cùng là từ đâu xuất hiện? Chẳng lẽ, sự xuất hiện của hắn, chính là có chủ tâm để chính mình mất mặt sao?

Không hiểu, Nhạc Bất Quần đột nhiên nhớ tới Thẩm Ngạo phía trước đề nghị, muốn lén lút đấu đoạn kia lời nói.

Làm nửa ngày, nhân gia là hảo ý sợ chính mình thua xuống đài không được cấp a.

Hai người giao phong tiếp tục tiến hành, Nhạc Bất Quần là bởi vì không cam tâm cứ như vậy thua ở vãn bối trong tay, cho nên tại cắn răng kiên trì. Mà Thẩm Ngạo đâu? Con hàng này thì là đang trộm học Nhạc Bất Quần cái kia Tử Hà Thần Công đường lối vận công. Lấy hắn cường đại nhạy cảm lực, lại thêm từ hệ thống nơi đó lấy được vạn năng giám định khí.

Muốn hoàn mỹ học trộm đến Tử Hà Thần Công, cũng không phải là không được. Ít nhất trước mắt, hắn đã đối Tử Hà Thần Công môn võ công này hiểu rõ bảy tám phần hỏa hầu.

Thật vất vả đi tới Kim Dung thế giới võ hiệp, nếu như không đem những này Võ Công Bí Tịch đều vơ vét một lần, mở rộng sư môn võ học nội tình cái này sao có thể được đâu?

Nếu là có thể đem Kim Dung thế giới võ hiệp tất cả võ công đều thu thập đủ, mang về sư môn phía sau không nói có thể để cho sư môn đưa đến long trời lở đất biến hóa, nhưng tối thiểu nhất, cũng có thể để sư môn có được phục hưng tiền vốn.

Vô luận là Tử Hà Thần Công vẫn là Ngũ Nhạc Kiếm pháp, những này nếu như từ hệ thống bên trong hối đoái, cái kia cũng phải cần điểm tích lũy a. Trước mắt, tại thế giới phó bản thu hoạch được Võ Công Bí Tịch, hệ thống mặc dù sẽ không khen thưởng chính mình điểm tích lũy. Nhưng cho dù là dạng này, thu thập đủ những này võ công, đó cũng là đã kiếm được nha.

Hai người lại lần nữa tiến hành dài đến thời gian một nén hương đọ sức, chỉ này một khắc, Nhạc Bất Quần động tác đã rõ ràng cứng ngắc lại không ít. Nguyên bản hắn tính toán dựa vào Tử Hà Thần Công, nội lực liên miên bất tuyệt ưu thế muốn kéo sụp đổ đối diện. Nhưng bây giờ, đối phương không có bị kéo sụp đổ, mình ngược lại là mệt đến ngất ngư.

Cũng trong lúc đó, Thẩm Ngạo cũng đã đem Tử Hà Thần Công môn võ công này thuộc nằm lòng. Tự nhiên, cũng không có lại làm hạ thấp đi cần thiết.

Vì để tránh cho để Nhạc Bất Quần nhận ra mình kiếm pháp lai lịch, giờ khắc này Thẩm Ngạo thi triển chính là mình không ngày trước, lĩnh ngộ hồng trần say múa đơn —— hồng trần kiếm!

Chỉ thấy Thẩm Ngạo thân ảnh, giống như tiên hạc giương cánh phiêu dật cuốn lên, sau đó, lấy cực kỳ tinh xảo, hoàn mỹ, óng ánh, xinh đẹp một kiếm đón Nhạc Bất Quần đâm tới.

Bất luận cái gì khen ngợi từ ngữ, đều không cách nào hình dung một kiếm này phong tình. . . 

Lăng lập ở hư không Thẩm Ngạo, tựa như cùng kia thiên ngoại hái tiên, không giống nhân gian tất cả.

"Bang —— —!" Một tiếng vang giòn, chúng Hoa Sơn đệ tử còn chưa từ Thẩm Ngạo một kiếm này bên trong dư vị tới, Nhạc Bất Quần kiếm trong tay nhưng là đã dẫn đầu bị đánh bay.

"Ta. . . Vậy mà bại?" Nhạc Bất Quần một mặt đần độn đứng tại chỗ, trong ánh mắt tràn ngập không dám tin.

Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên: "Đệ nhất chi nhánh nhiệm vụ, đánh bại Ngũ Nhạc phái năm Đại Chưởng Môn, vòng thứ nhất phái Hoa Sơn nhiệm vụ hoàn thành."

Nghe đến hệ thống âm thanh về sau, Thẩm Ngạo liền biết không tiếp tục so tài đi xuống cần thiết. Nếu như chính mình không có tu luyện như vậy nhiều công pháp luyện thể, sau đó lại lựa chọn địa ngục hình thức lời nói, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới có lẽ đối với chính mình mà nói xác thực rất nguy hiểm, nhưng người nào gọi hắn nhân phẩm tốt đâu?

Có được không thể địch nổi cự lực hắn, cho dù tại không có nội lực dưới tình huống, Tiếu Ngạo Giang Hồ các đại cao thủ đối hắn mà nói, cũng xác thực không có gì tốt khiêu chiến.

"Đa tạ, Nhạc Chưởng Môn. Ngài võ công quả nhiên không hề tầm thường, tại hạ cũng chỉ có sử dụng ra sư môn tối cường kiếm pháp, mới có thể miễn cưỡng chiến thắng. Cuộc tỷ thí này, quả thật là tại hạ thắng được may mắn đâu." Bởi vì người nào đó đối Nhạc Linh San muội tử rắp tâm không tốt nguyên nhân, ngày sau cùng phái Hoa Sơn sợ là thiếu không được thân cận nhiều hơn, cho nên Thẩm Ngạo cũng không muốn quá mức đắc tội Nhạc Bất Quần.

Dù sao thắng chính là mình, nhặt hai câu dễ nghe lại nói nói lại như thế nào đâu?

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một lời nói, bị thua Nhạc Bất Quần trong lòng miễn cưỡng dễ chịu một chút. Nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, trên mặt hắn bị đả kích thất lạc dáng dấp.

"Sư huynh. . ." Lúc này, Ninh Trung Tắc một mặt lo lắng đi lên trước, nâng lên Nhạc Bất Quần.

"Không có chuyện gì, sư muội." Nhạc Bất Quần lắc đầu, sau đó liếc mắt phức tạp nhìn một chút Thẩm Ngạo, ngữ khí cổ quái nói "Thẩm thiếu hiệp võ công, tại đương kim Võ Lâm sợ là cũng có một không hai thiên hạ. Giang hồ ra Thẩm thiếu hiệp như thế vị võ công cao cường kiếm khách, phía trước Nhạc mỗ lại một mực chưa từng nghe. Xem ra, là Nhạc mỗ cô lậu quả văn."

"Chỗ nào, ở đâu! Vậy cũng là Nhạc Chưởng Môn nhường cho tại hạ mà thôi." Thẩm Ngạo một mặt hư tình giả ý nụ cười, vội vàng khiêm tốn nói. Cái này ngụy quân tử khoa trương chính mình võ công có một không hai thiên hạ, ý tứ không phải liền là nói chính hắn cũng không yếu sao? Huống hồ, cho mình mang như thế đỉnh đầu mũ cao, còn lại người trong võ lâm nhìn ta như thế nào? Không chừng sẽ vì chính mình rước lấy cái gì phiền phức. Lão hồ ly lương tâm, quả nhiên là đại đại tích hỏng nha..