Chương 99: Cảm giác đều nhanh thích chính mình

Chương 99: Cảm giác đều nhanh thích chính mình

Luận bàn kết thúc, lấy Nhạc Bất Quần bị thua mà kết thúc về sau, không có gì đáng nói. Phái Hoa Sơn tự nhiên sẽ lại không cho cái gì tốt sắc mặt, mà là đóng cửa tiễn khách.

Đối với Nhạc Bất Quần thái độ như vậy, Thẩm Ngạo cũng là cảm khái liên tục, thầm than Nhạc Chưởng Môn cái này ngụy quân tử tu dưỡng còn làm đến không đúng chỗ a. Không phải liền là luận bàn thua sao? Cần dùng tới như thế lòng dạ hẹp hòi?

Thẩm Ngạo cũng không nghĩ một chút, trên giang hồ, một phái Chưởng Môn võ công mạnh yếu có thể là đại biểu cho môn phái chiêu bài cùng mặt mũi a! Ngươi cái này đập nhân gia chiêu bài, đạp nhân gia mặt mũi, còn tính toán muốn người ta đối ngươi làm sao khách khí?

Hạ Hoa Sơn về sau, Thẩm Ngạo bước kế tiếp mục tiêu chính là ngắm chuẩn Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm. Bất quá đừng hiểu lầm, hắn cũng không phải đi cứu người. Mà là muốn đuổi tại Lưu Chính Phong trước khi chết, cùng hắn luận bàn một phen. Bằng không, hệ thống này nhiệm vụ không có cách nào hướng xuống tiếp tục nha.

Đương nhiên Lưu Chính Phong sau khi chết, tìm Mạc Đại Tiên Sinh luận bàn cũng giống như vậy. Mạc Đại Tiên Sinh bởi vì trước kia tình cảm vấn đề, cho nên vẫn rất ít quản lý Hành Sơn sự vụ lớn nhỏ. Những năm này, luôn luôn là xuất quỷ nhập thần. Mãi đến Lưu tam gia Lưu Chính Phong tại rửa tay chậu vàng điển lễ bên trên cắm về sau, lớn lao mới một lần nữa về Hành Sơn đảm nhiệm Chưởng Môn một chức.

Bất quá, Lưu Chính Phong cùng Mạc Đại Tiên Sinh hai người so ra, rõ ràng là Lưu Chính Phong dễ ức hiếp một điểm a! Huống chi, lớn lao người kia xuất quỷ nhập thần, quỷ biết đi đâu đi tìm hắn luận bàn.

Mà nhất điểm trọng yếu nhất nguyên nhân ở chỗ, Lệnh Hồ Xung đã bị Nhạc Bất Quần đuổi đi tham gia Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng buổi lễ. Đông Phương cô nương muội muội, Nghi Lâm cũng đúng vào lúc này bị Điền Bá Quang bắt cóc. Bởi vậy, mới lên diễn Lệnh Hồ Xung xuất thủ anh hùng cứu mỹ nhân một màn.

Biết rõ kịch bản Thẩm Ngạo, đương nhiên muốn đi ngăn cản xảy ra chuyện như vậy a! Hắn sao có thể để Lệnh Hồ Xung đoạt phần này danh tiếng? Đương nhiên, Thẩm Ngạo bản thân là đối Tiểu Ni Cô Nghi Lâm không có gì ý đồ xấu, hắn là người đứng đắn. Cứ việc Nghi Lâm rất đáng yêu, tính cách cũng không tệ. Nhưng thúc đẩy Thẩm Ngạo làm như thế nguyên nhân chủ yếu, là vì để Đông Phương cô nương ghi lại một phần của mình ân tình.

Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối cho rằng, Đông Phương cô nương mới là Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong tốt nhất muội tử. Đến mức ngâm cái khác muội tử, hết thảy đến xây dựng ở không cùng theo đuổi Đông Phương cô nương xung đột lẫn nhau điều kiện tiên quyết. Ví dụ như ma giáo Thánh Cô, vị kia kêu Nhậm Doanh Doanh cô nương.

Hệ thống có thể là có nhiệm vụ, để chính mình giúp Đông Phương cô nương giết Nhậm Ngã Hành a! Ngươi nghĩ a, giết người nhà Nhậm Doanh Doanh cha, chẳng lẽ còn trông chờ muội tử thích ngươi? Thẩm Ngạo nếu thật như thế tự cho là đúng, đó mới là đầu óc có bệnh. Cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có đem chủ ý đánh vào Nhậm Doanh Doanh trên thân. Nhậm Doanh Doanh cùng Đông Phương cô nương có thể là có huyết hải thâm cừu! Nếu là đem hai người bọn họ cùng một chỗ thu nhập hậu cung, vậy sau này cuộc sống của mình cũng đừng nghĩ an bình.

Thẩm Ngạo vẫn cảm thấy, chính mình là một cái quên mình vì người đồng chí tốt. Thay thế Lệnh Hồ Xung cứu Nghi Lâm, Nghi Lâm liền không cần lại chịu cái kia nỗi khổ tương tư, Lệnh Hồ Xung đâu, cũng không cần lại bị Điền Bá Quang đánh đến trọng thương thổ huyết. Càng quan trọng hơn là, không chừng chính mình cái này vừa nhúng tay, Lệnh Hồ Xung liền không cần cùng sư phụ hắn Nhạc Chưởng Môn trở mặt thành thù.

A ~~~ ta đến tột cùng là có nhiều thiện lương? Cảm giác chính mình cũng nhanh thích chính mình. (Ash phụ thể sao? )

Rời đi Hoa Sơn về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp tìm hệ thống đổi một thớt Thiên Lý Mã. Sau đó dựa theo đến Hành Sơn Phái lộ tuyến, đi đường. Mặc dù Lệnh Hồ Xung so với mình sớm khởi hành một ngày có dư, nhưng hai cái đùi có thể nhanh hơn được bốn cái chân sao? Hơn nữa còn là bốn cái chân Thiên Lý Mã. Lấy phái Hoa Sơn cái kia nghèo kiết hủ lậu bộ dạng, đoán chừng cũng nuôi không được vài thớt ngựa khoẻ a? Liền Liên Nhạc Bất Quần cũng không hưởng thụ được đãi ngộ, Lệnh Hồ Xung cái này Hùng hài tử khẳng định là đừng hi vọng bên trên.

Xuống núi chạy tới Hành Sơn Phái trên đường, Thẩm Ngạo đương nhiên không có quên tìm hiểu Điền Bá Quang vết tích. Mặc dù Điền Bá Quang người này là cái dâm tặc, danh xưng là Vạn Lý Độc Hành, khinh công thuộc về nhất lưu . Bất quá, chỉ cần chịu xài bạc tìm hiểu thông tin lời nói, còn có thể đại khái nắm giữ đến hắn ẩn hiện vết tích.

Mà một khi tìm tới Điền Bá Quang, chẳng khác nào tìm tới Nghi Lâm. Tìm tới Nghi Lâm, Lệnh Hồ Xung không chừng liền sẽ tại cái này trong lúc mấu chốt xuất hiện. Lệnh Hồ Xung xuất hiện, như vậy cách chúng ta Đông Phương cô nương ra sân sẽ còn xa sao?

Cho nên, một màn này, Thẩm Ngạo là tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình bỏ qua.

Dựa theo tìm hiểu đến tình báo, Thẩm Ngạo tại chạng vạng tối thời điểm chạy tới một chỗ trong thôn trang nhỏ. Đúng vậy, không có sai. Cái này thôn trang nhỏ, chính là Điền Bá Quang bắt cóc Nghi Lâm, đồng thời tại chỗ này bày xuống tiệc cưới cái kia thôn trang.

Bây giờ nơi đây, khoảng cách Hành Sơn Phái địa giới đã không xa. Đông Phương cô nương sẽ xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân, là nghe đến thuộc hạ hồi báo Lưu Chính Phong muốn cử hành rửa tay chậu vàng điển lễ. Mà Lệnh Hồ Xung cái này thích quản việc không đâu gia hỏa, thì là phát hiện Nghi Lâm bị Điền Bá Quang cưỡng ép, cái này mới lén lút theo tới.

Chạy tới cái này thôn trang nhỏ về sau, Thẩm Ngạo không có vội vã đi tìm Điền Bá Quang, mà là chẳng có mục đích tại thôn trang bên trong đi dạo. Có đôi khi, biết rõ kịch bản cũng là một loại tán gái ưu thế a. Suy nghĩ một chút, nếu là tại chỗ này cùng Đông Phương cô nương đến một tràng gặp gỡ bất ngờ ngẫu nhiên gặp nhau, Đông Phương muội khẳng định sẽ cảm giác hai người rất có duyên phận a.

Mượn cơ hội này, Thẩm Ngạo lại có thể để hai người tình cảm càng thêm thân mật một điểm. Đương nhiên rồi, chủ yếu nhất vẫn là không thể để Lệnh Hồ Xung gia hỏa này đem danh tiếng toàn bộ cướp đi. Sợ là sợ, Đông Phương cô nương liền thích Lệnh Hồ Xung loại này thích Hành Hiệp Trượng Nghĩa đại hiệp. Nếu thật đến một bước kia, lấy Đông Phương cô nương đối tình yêu trung trinh trình độ, chính mình nhất định là không có cách nào khác để nàng hồi tâm chuyển ý.

Dắt cái kia thớt Thiên Lý Mã, Thẩm Ngạo chẳng có mục đích tại thôn xóm phiên chợ ngược lên đi. Lúc này, phía trước đối diện đi tới một tên anh tuấn nam tử. Đáng nhắc tới chính là, hai người đều riêng phần mình dắt một con ngựa. Bất quá Thẩm Ngạo dắt cái kia thớt là Hắc Mã, đối phương dắt chính là bạch mã.

Nhìn thấy đến người kia khuôn mặt, Thẩm Ngạo kém chút không có nín cười. Trước mắt vị này, cũng không phải chỉ là nữ giả nam trang Đông Phương Bất Bại sao? Nguyên bản liền khí khái hào hùng mười phần nàng, hóa trang thành nam tử dáng dấp về sau, lập tức biến thành một cái hiển nhiên xinh đẹp thiếu niên.

Chỉ bất quá, nào có nam nhân làn da giống nàng trắng như vậy tích? Mắt to mũi ngọc tinh xảo, mảnh khảnh bờ môi, bất luận nhìn thế nào đều càng thêm giống như là nữ nhân một điểm a?

Đông Phương Bạch dắt ngựa từ trong đám người đi qua, nhìn thấy đối diện đi tới Thẩm Ngạo về sau, nhất thời cũng sửng sốt.

"Ngươi. . . Ngươi là Thẩm huynh?"

"A, Đông Phương huynh, ngươi mặc đồ này là? Chẳng lẽ gần nhất trên giang hồ rất thời thượng loại này trang phục?" Thẩm Ngạo ra vẻ kinh ngạc nhìn Đông Phương Bạch liếc mắt, lập tức ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới nàng.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này trêu ghẹo, Đông Phương Bạch không khỏi gò má ửng đỏ, hơi có vẻ ngượng ngùng ho khan một tiếng, che giấu bối rối của mình nói ". Không ngờ phân biệt không có hai ngày, chúng ta lại tại nơi đây gặp mặt."

"Đúng vậy a, đây đều là duyên phận a."

Duyên phận để ta cưỡi Thiên Lý Mã đi đường suốt đêm, mới đi đến nơi này tốt sao? Đông Phương muội, xem tại ca như thế không chối từ khổ cực phân thượng, ngươi nếu không thích ta, đây chính là chân thật không có tình nghĩa..