Chương 100: Hôm nay khóc, ngày mai cười, không cầu có người sáng tỏ

Chương 100: Hôm nay khóc, ngày mai cười, không cầu có người sáng tỏ

"Thẩm huynh những ngày này, không biết đều đi nơi nào?"

"A, ta đi Hoa Sơn đi một chuyến. Bởi vì ta đi tới phương này thế giới về sau, ngược lại là trên giang hồ nghe nói không ít liên quan tới Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần thanh danh. Cho nên, đi lĩnh giáo một cái phương này thế giới Võ Lâm Cao Thủ trình độ. Thế nhưng kết quả rất khiến ta thất vọng a, Nhạc Chưởng Môn thực lực cùng Đông Phương cô nương so ra, kém không phải một chút điểm."

"Không phải sao, nhân gia cảm thấy ta đập bọn họ Hoa Sơn chiêu bài, đem ta đuổi xuống núi. Trước mắt, nghe nói Hành Sơn Phái Chưởng Môn Lưu Chính Phong muốn rửa tay chậu vàng, cho nên tính toán đi xem một chút." Thẩm Ngạo đem mấy ngày nay kinh lịch cho trình bày một lần, tiện thể không quên nho nhỏ đập Đông Phương Bất Bại một cái mông ngựa.

Nghe đến Thẩm Ngạo đem Nhạc Bất Quần nói đến không đáng một đồng, lại đơn độc đối với chính mình mắt khác đối đãi, Đông Phương Bạch không biết vì cái gì, tâm tình đột nhiên thay đổi đến rất vui sướng. Lời này muốn đổi thành những người khác nói, nàng khẳng định sẽ không thêm để ý tới. Dù sao nàng có thể là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại a! Chỉ là một cái Nhạc Bất Quần, nào có tư cách cùng chính mình đánh đồng.

Thế nhưng, lời này từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra liền hoàn toàn khác nhau. Võ công của người đàn ông này, liền chính mình cũng không dò ra sâu cạn. Hắn tất nhiên có thể như vậy nói, vậy khẳng định là công nhận chính mình thực lực.

Đông Phương Bạch đã không nhớ nổi có bao nhiêu năm, lại bởi vì được đến hắn người tán thành mà cảm thấy vui sướng.

"Thẩm huynh cái này vui đùa mở có thể thật có ý tứ. Ngươi Thẩm Ngạo muốn lưu lại, người nào có thể đuổi đến đi ngươi? Không biết Thẩm huynh lại ở chỗ này lưu lại bao lâu? Nếu là có thể, ta ngược lại là muốn mời ngươi đi ta Thần giáo đảm nhiệm cái Phó Giáo Chủ chức vị." Đông Phương Bạch có chút hăng hái nhìn xem Thẩm Ngạo, không ngờ tới nàng vậy mà trực tiếp đối Thẩm Ngạo biểu đạt lôi kéo ý tứ.

Thẩm Ngạo lông mày nhíu lại, hắn ngược lại là không để ý có làm hay không Phó Giáo Chủ gì đó. Bất quá nếu là mình liền dễ dàng như vậy đáp ứng nàng, không chừng ngược lại sẽ bị Đông Phương cô nương nghĩ lầm có mưu đồ khác. Lại nói, mình quả thật là có mưu đồ khác a. Bất quá lời này khẳng định không thể nói ra được a.

"Đi Nhật Nguyệt Thần Giáo làm Phó Giáo Chủ? Vậy ta không phải muốn cho Đông Phương cô nương làm trâu làm ngựa sao?" Nếu như là tại một phương diện khác làm trâu làm ngựa, Thẩm Ngạo ngược lại là có thể không chối từ khổ cực. Ai kêu hắn Thẩm Ngạo là nổi danh gần xa ngựa giống Tiểu Vương Tử đâu? Ta ngựa giống, ta kiêu ngạo.

"Làm sao lại như vậy? Đây bất quá là cái hư danh mà thôi. Ta cũng không dám phân công Thẩm huynh thay ta làm việc." Không hề nghi ngờ, tại Đông Phương cô nương còn không có thích Lệnh Hồ Xung trước đây, trước mắt nàng vẫn là một cái có dã tâm nữ nhân. Dưới cái nhìn của nàng, Nhật Nguyệt Thần Giáo nếu là có thể lôi kéo đến dạng này một vị cao thủ, giang hồ địa vị không thể nghi ngờ sẽ càng thêm vững chắc.

Đến mức Thẩm Ngạo đâu? Hắn sở dĩ không đáp ứng Đông Phương Bất Bại cái này mời, đó là bởi vì hắn không nghĩ song phương tình cảm, biến thành lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

"Nếu như Đông Phương cô nương cần phân công tại hạ hỗ trợ gì đó, tại hạ là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt. Nhưng gia nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo nha, cái này vẫn là thôi đi. Sư phụ ta nếu là biết ta phản bội sư môn lời nói, không chừng sẽ đem ta treo lên đánh thành cái gì dáng dấp đâu."

Rõ ràng là một phái cao thủ dáng dấp, nhưng lời vừa tới miệng, nhưng là thỉnh thoảng lo lắng bị chính mình sư phụ treo lên đánh. Thẩm Ngạo người này, đơn thuần là ác ý bán manh a.

Đối mặt Thẩm Ngạo dạng này đặc dị độc hành bán manh, Đông Phương Bạch cũng là bị chọc cho liên tục phình bụng cười to.

"Ha ha ha, Thẩm huynh, sư phụ ngươi có đáng sợ như vậy sao?" Đông Phương Bạch hỏi lại.

"Không phải sợ, mà là quá mức quan tâm nàng." Thẩm Ngạo thần sắc khó được nghiêm chỉnh đồng dạng, ngữ khí thâm trầm nói ". Bởi vì quan tâm nàng, cho nên sẽ sợ nàng thương tâm, thất vọng, khó chịu. Người cả đời này bên cạnh dù sao cũng phải có như vậy một hai cái quan tâm người, có thể tùy thời tác động tới tâm tình của ngươi. Coi các nàng tuyệt đối vui vẻ thời điểm, ngươi liền sẽ vui vẻ. Coi các nàng khó chịu thời điểm, ngươi sẽ so với ai khác đều muốn lo lắng." Thẩm Ngạo lời nói người, dĩ nhiên là chỉ Tiêu Nghê Thường cùng Busujima Saeko các nàng.

Nhưng mà dạng này mấy câu nói, nhưng là để Đông Phương Bạch trong lòng run lên. Chính mình bây giờ mặc dù là cao quý Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, thế nhưng bên cạnh từng có người đối với ta như vậy sao?

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, tiếp xuống Đông Phương Bạch chính là một tiếng không lời thở dài. Không có! Đây là Đông Phương Bạch tìm tới đáp án.

Mặc dù nàng là cao quý Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, thế nhưng thủ hạ người đều là e ngại nàng uy nghiêm cùng võ công. Chân tâm đối đãi nàng người, nhưng là không có một cái.

"Hiện tại, ta ngược lại là có chút ghen tị Thẩm huynh sư phụ, có thể có ngươi như thế cái tốt đồ đệ. Ta mặc dù là Nhật Nguyệt Thần Giáo Đông Phương Bất Bại, nhưng nguyên nhân chính là ta chiếm được những này, cũng mất đi rất nhiều." Đông Phương Bạch ánh mắt phiền muộn cùng thâm thúy nhìn hướng lên trời một bên mặt trăng.

Thẩm Ngạo cùng nàng đứng sóng vai, bình tĩnh ngữ khí không lên gợn sóng nói ". Vô luận đoạt được sở thất, ngươi làm tất cả liền là chính ngươi. Hôm nay khóc, ngày mai cười, không cầu có người có thể sáng tỏ, một thân kiêu ngạo. Trong mắt của ta, dạng này ngươi mới thật sự là Đông Phương Bất Bại. Trên thế giới này, có thể được ta Thẩm Ngạo bội phục người không nhiều, nhưng ngươi Đông Phương Bất Bại xem như là một cái trong đó."

Tốt a, Thẩm Ngạo lại quả quyết vô sỉ đạo văn điện ảnh bản Đông Phương Bất Bại lời kịch. Hắn thấy, lời nói này có thể là một cái khác 'Đông Phương Bất Bại' nói. Giữa hai người khác biệt, chỉ là giới tính bên trên khác biệt. Chắc hẳn, lời nói này có thể gây nên Đông Phương muội cộng minh a?

"Ha ha ha, nói thật hay. Hôm nay khóc, ngày mai cười, không cầu có người có thể sáng tỏ, một thân kiêu ngạo. Đây mới là ta Đông Phương Bất Bại! Thẩm huynh, rõ ràng lời này của ngươi không giống như là đang an ủi ta, nhưng vì sao nghe ngươi lời nói về sau, tâm tình của ta đột nhiên thay đổi tốt hơn đâu? Mỗi lần cùng ngươi nói chuyện phiếm, đều cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Lần trước cũng đồng dạng, ta rất vui vẻ." Đông Phương Bạch lại lần nữa nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt lúc, ánh mắt đã không đồng dạng. Có lẽ từ giờ khắc này, Đông Phương cô nương đã đem Thẩm mỗ người coi là chính mình tri kỷ bạn tốt đi.

"Cho nên nói, đây đều là duyên phận a. Bởi vì duyên phận, chúng ta trở thành bằng hữu. Cũng bởi vì duyên phận, chúng ta tại chỗ này gặp nhau. Phật nói kiếp trước năm trăm lần quay đầu lại, mới đổi được kiếp này một lần gặp thoáng qua. Đông Phương cô nương, chiếu ta nhìn, kiếp trước chúng ta có lẽ cái gì cũng không có làm, chiếu cố sát vai."

"Ha ha ha ~~~" lần này, Đông Phương Bạch xem như là thật bị chọc phát cười.

Giống Thẩm Ngạo nói loại này ở kiếp trước rất phổ biến tiết mục ngắn, đặt ở Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong có thể là phi thường kinh điển, dù sao cổ nhân có thể không có hiện đại người loại kia giải trí tinh thần.

"Ngươi người này quá thú vị, còn nhớ rõ lần trước ngươi đã nói sao?" Đông Phương Bạch cười đến nước mắt đều nhanh lưu lại, đột nhiên quay đầu hỏi.

"Ân?" Thẩm Ngạo ngây ra một lúc, lần trước ta nói cái gì? Để Đông Phương muội như thế nhớ nhung?

"Nhân sinh như sương mai, khó được rượu gặp tri kỷ. Chúng ta có thể không thể bỏ qua cái này xinh đẹp cảnh đêm, đi, đi tìm địa phương uống một chén." Đông Phương Bạch nói xong lời này, cũng không để ý Thẩm Ngạo có đáp ứng hay không, lôi kéo hắn liền đi.

Mồ hôi, Đông Phương cô nương, tình cảm ngươi mới là cái kia Tửu Quỷ đâu? Làm sao nghiện rượu so Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử còn muốn lớn?

Thẩm Ngạo không biết là, mấy ngày nay Đông Phương Bạch rời đi về sau, trong đầu thỉnh thoảng liền sẽ hồi tưởng lại Thẩm Ngạo nói qua câu nói này.

Còn nhớ đến lúc ấy là tại trong hương khuê, chính mình giả vờ dụ hoặc hắn. Không ngờ cái này kêu Thẩm Ngạo nam nhân, hắn cùng còn lại người trong giang hồ hoàn toàn không giống. Nhìn thấy sắc đẹp của mình về sau, đầu tiên nghĩ đến không phải còn lại, mà là muốn tìm chính mình uống một chén.

Khi đó, Đông Phương Bạch kém chút lấy vì cái nhà này băng là một cái Tửu Quỷ đâu. Bất quá nghe xong hắn câu nói kia về sau, khiến chính mình liên tiếp mấy ngày đều tại cảm khái câu nói này ý cảnh.

Đúng vậy a, nhân sinh như sương mai, vốn là ngắn như vậy tạm. Người cả đời này, lại có mấy cái có khả năng đem rượu ngôn hoan tri kỷ bạn tốt đâu?

Trong bất tri bất giác, liền Đông Phương Bạch chính mình cũng không rõ ràng, Thẩm Ngạo thân ảnh là lúc nào đi vào trái tim của nàng.

Không thể nghi ngờ, những năm này Đông Phương cô nương một mực là cô độc, mà tại nàng nhất cô độc thời điểm, Thẩm Ngạo xuất hiện.

Thẩm Ngạo đối với Đông Phương Bạch đến nói, tựa như là một ly có khả năng hòa tan cô độc khổ cafe. Cái này để nàng, luôn là không tự chủ đem lực chú ý lưu lại ở trên người hắn. Mà quên lãng nội tâm. . . Cô độc..