Chương 101: Điền Bá Quang vào động phòng

Chương 101: Điền Bá Quang vào động phòng

Tán gẫu là một môn rất có kỹ xảo học vấn, cái này không chỉ cần phải ngươi có khôi hài, cá tính ăn nói, còn cần ngươi nắm giữ uyên bác thâm hậu kiến thức.

Cùng không biết nói chuyện người ở chung, có lẽ một phút đồng hồ cũng là một loại dày vò. Mà cùng hiểu được ăn nói thỏa đáng người nói chuyện phiếm, có lẽ trò chuyện cái một ngày một đêm, cũng sẽ không cảm thấy không thú vị.

Không hề nghi ngờ, Thẩm Ngạo chính là thuộc về cái sau một loại kia.

Nói tới võ công, Thẩm Ngạo sẽ kết hợp vật lý học, sinh vật học, các loại hậu thế ngành học tri thức, đến càng tốt trình bày võ học thâm ý. Ví dụ như giống cái gì lực tác dụng là lẫn nhau, cơ thể người cơ năng cực hạn ở nơi nào, làm sao càng tốt đào móc cơ thể người tiềm lực. Khổ nhàn kết hợp tu luyện võ công, có thể để cho thân thể bảo trì lớn nhất khỏe mạnh độ.

Có đôi khi, một câu lơ đãng, cũng có thể để Đông Phương cô nương cảm thấy sáng tỏ thông suốt.

Nói tới Thiên Văn, Thẩm Ngạo sẽ đem Hằng Tinh định luật, Thái Dương Hệ quay quanh, Địa Cầu thời kỳ chu kỳ những này học thức nói cho đối phương nghe. Bởi vì những này học thức có lý luận bên trên chứng minh, mà còn Logic tính cũng không tồn tại lỗ thủng, không sợ Đông Phương cô nương không tin.

Một chút đối Thẩm Ngạo mà nói là không thể bình thường hơn được thường thức, có thể đối Đông Phương cô nương mà nói, lại giống như là mở ra một cái tiệm Tân Thế Giới cửa sổ. Để nàng không thể không là Thẩm Ngạo 'Học thức uyên bác' mà sợ hãi thán phục.

Nói tới địa lý, vậy liền càng đơn giản hơn, Thẩm Ngạo có thể từ phi châu nói đến Mỹ Châu, từ Mỹ Châu nói đến Châu Nam Cực. Vô luận là rừng mưa nhiệt đới đặc thù hoàn cảnh địa lý, hoặc là các Đại Châu thảm thực vật, động vật chủng loại. Thẩm Ngạo luôn có thể thuộc như lòng bàn tay, chân thành mà nói.

Trong bất tri bất giác, hai người đã đi đến thôn trang một chỗ ngay tại xử lý tiệc cưới nhân gia. Lúc này, một cái trung niên nông gia lão hán, nhiệt tình nghênh đón.

"Hai vị phương xa đến khách nhân, các ngươi tới thật là đúng dịp a. Chúng ta nơi này ngay tại cử hành một tràng tiệc cưới, muốn hay không đi vào uống một chén a?" Nhìn ra được, cái này thôn làng tập tục vẫn tương đối hiếu khách.

Bất quá cũng chỉ là đối Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch bọn họ loại người này mà nói, bởi vì trên thân hai người mặc, đều là tốt nhất vải vóc tơ lụa. Nếu như như thế một lát, đến chính là mấy cái tên ăn mày, vị này nông gia lão hán sợ là sẽ phải cầm đòn gánh đem bọn họ xua đuổi đi thôi?

Nghe đến cái kia nông gia lão hán mời, Thẩm Ngạo đem ánh mắt nhìn hướng Đông Phương Bạch, ý là để để nàng làm quyết định này.

Thẩm Ngạo hành động, chỉ là một loại thân sĩ lễ tiết. Nhưng tại Minh triều thời đại này, giống hắn loại này đặc biệt thái độ đối đãi bằng hữu, có thể là rất ít gặp.

Đông Phương Bạch thưởng thức nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức Hân Nhiên tiếp thu nói ". Tốt, dính dính không khí vui mừng cũng không tệ."

Hai người vốn chính là đi ra tìm rượu uống, trước mắt đã có sẵn cơ hội, tất nhiên là không cho bỏ lỡ.

"Bất quá cái này rượu không thể uống chùa nha, các ngươi phải cho tân lang ra cái nan đề, nếu là hắn qua đâu, liền có thể vào động phòng. Nếu là hắn qua không được đâu, liền phải tiếp tục tại chỗ này uống rượu." Nông gia lão hán mang theo hai người đi vào tiệc cưới trong bữa tiệc. Lúc này, một cái trên bàn rượu có cái trên người mặc đại hồng bào nam tử, đang cùng hai cái nông phụ đẩy kéo đẩy kéo.

Hai vị nông phụ là cường dắt lấy hắn, không cho hắn vào động phòng. Nam tử kia thì là một mặt khỉ gấp, không dằn nổi muốn đi vào.

Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này chính là Điền Bá Quang. Tại Tiếu Ngạo trong vở kịch, phần lớn người đối cái này có chút coi trọng Hiệp Nghĩa hái hoa tặc, thái độ là không ghét.

Bất quá, Thẩm Ngạo lại không như thế nhìn.

Nếu như lúc trước Điền Bá Quang bắt được đi Nghi Lâm lúc, không có Lệnh Hồ Xung chặn ngang một chân, giống Nghi Lâm khả ái như vậy Tiểu Ni Cô, không liền muốn bị hắn chà đạp sao? Những năm này, Điền Bá Quang chà đạp nữ nhân cũng không ít.

Làm nhìn xem người khác làm ác, việc không liên quan đến mình thời điểm chúng ta có lẽ sẽ thờ ơ. Thế nhưng thay cái góc độ suy nghĩ một chút, nếu như Điền Bá Quang lấy chính là ngươi bên cạnh thân cận, hoặc là ngươi nữ nhân đâu?

Cho nên, Thẩm Ngạo thái độ không giống với Lệnh Hồ Xung, hắn đối Điền Bá Quang dạng này người, là do trung cảm thấy chán ghét. Dựa vào thuần túy vũ lực ép buộc vô tội phụ nhân, bại hoại người khác có tên tiết. Cái này tại cổ đại, cùng giết các nàng khác nhau ở chỗ nào? Phải biết, Minh triều lúc này phụ nhân thất tiết nhưng là muốn xâm nhập lồng heo.

"Tân lang quan, đây là phương xa đến hai vị khách nhân." Nông gia lão hán cười ha hả dẫn Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch, đi đến trước bàn rượu.

Lập tức, hắn lại hướng Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch giới thiệu nói "Hai vị khách nhân, hắn chính là chúng ta hôm nay tân lang quan."

"Ta quản bọn họ là từ đâu tới khách nhân, ta bây giờ lập tức muốn vào động phòng, các ngươi tránh ra cho ta." Điền Bá Quang một mặt vội vã không nhịn nổi, nước bọt chảy ngang nhìn xem động phòng phương hướng.

Một bên nông phụ, cười ha hả kéo lại hắn, lắc đầu nói "Ai, khó mà làm được. Trừ phi ngươi có thể trả lời ra khách nhân một vấn đề, bằng không, liền phải tiếp tục tại chỗ này uống rượu."

"Tốt tốt, có vấn đề gì, các ngươi hỏi mau đi." Điền Bá Quang không nhịn được phất phất tay nói.

Đông Phương Bạch cảm thấy có ý tứ quơ quơ trong tay cây quạt, cười nói "Cái kia đi, ta hỏi hắn một câu, đáp được, liền để hắn vào động phòng."

"Xuân ngủ không Giác Hiểu, câu tiếp theo là cái gì?" Đông Phương Bạch hỏi ra vấn đề này, rõ ràng có đổ nước hiềm nghi. Dù sao nàng nói bài thơ này, lưu truyền độ có thể là rất cao, trên cơ bản liền trong thôn ba tuổi tiểu hài tử đều biết rõ.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo tựa hồ quá coi trọng thời đại này văn hóa giáo dục trình độ. Nghe đến Đông Phương Bạch hỏi thăm về sau, Điền Bá Quang sững sờ tại trước bàn rượu trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Điền Bá Quang một mặt nhức đầu biểu lộ, nhìn một chút Thẩm Ngạo, lại nhìn một chút bên cạnh nông phụ nông phu.

"Ta chưa từng đọc sách, ta không có học thức, sẽ không đối thơ. Mặc kệ mặc kệ, ta muốn vào động phòng." Đối không ra Đông Phương Bạch câu thơ, Điền Bá Quang không khỏi vô lại.

"Không được không được, nhất định phải đối được mới có thể vào động phòng, đại gia nói có đúng hay không a?" Nông phụ đại thẩm có thể không dễ như vậy lắc lư, cũng không biết có phải hay không là Điền Bá Quang cái này hái hoa tặc ít cho vui mừng tiền, dù sao nhân gia là quyết tâm nghĩ muốn làm khó Điền Bá Quang.

Nghe đến nông phụ một tiếng gào to, trong thôn còn lại tới tham gia tiệc cưới các thôn dân, không khỏi lớn tiếng ồn ào.

"Được rồi được rồi, đừng ồn ào. Chẳng phải đối cái thơ sao? Xuân ngủ không Giác Hiểu. . . A, có, ha ha, động phòng vô hạn tốt." Điền Bá Quang một mặt tự đắc biểu lộ, ha ha cười nói.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, im lặng nhìn hướng Đông Phương Bạch, chờ lấy vị này Đông Phương cô nương tỏ thái độ. Lại nói Đông Phương cô nương, nếu là ngươi biết gian phòng bên trong vị kia tân nương, chính là ngươi tìm thất lạc nhiều năm muội tử, không biết ngươi còn có thể hay không bình tĩnh như vậy?

Thẩm Ngạo mặc dù rất muốn nhổ nước bọt, cũng muốn nhắc nhở một chút Đông Phương Bạch. Thế nhưng hắn lại không có biết trước năng lực, cũng không thể ra vẻ bấm ngón tay tính toán, liền nói cho Đông Phương Bạch sự thật này a?

"Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, nói cái gì cũng là đúng." Đông Phương Bạch cười cười, ung dung ngồi tại trên bàn rượu. Nàng lời nói này, thái độ không thể nghi ngờ là đồng ý Điền Bá Quang quá quan.

Nghe đến Đông Phương Bạch lời này về sau, Điền Bá Quang hết sức vui mừng, cười ha hả phất phất tay nói "Ha ha, ta có thể vào động phòng, các ngươi chậm rãi uống a!"

Dứt lời, Điền Bá Quang liền không kịp chờ đợi đi vào trong phòng.

Đợi đến Điền Bá Quang đi rồi, Thẩm Ngạo mới không nhanh không chậm ngồi tại Đông Phương cô nương bên cạnh, chậm rãi hỏi "Ngươi cứ như vậy để tên kia tiến vào? Mặc dù người trên giang hồ vật, ta biết không nhiều. Bất quá người này, ta có thể là hơi có nghe thấy."

"Ồ? Thẩm huynh chẳng lẽ biết hắn?" Đông Phương Bạch hiếu kỳ nhìn hướng Thẩm Ngạo..