Chương 102: Biết tâm ta, đổi lấy ngươi tâm, tâm ta vẫn như cũ

Chương 102: Biết tâm ta, đổi lấy ngươi tâm, tâm ta vẫn như cũ

"Ta biết hắn, bất quá hắn liền không chắc nhận biết ta. Người này có một cái biệt danh, gọi là Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang. Nghe nói là trên giang hồ, nổi tiếng hái hoa tặc. Hắn có một cái yêu thích, đó chính là buổi tối chui vào một chút phụ nhân nữ tử trong nhà, sau đó thâu hương thiết ngọc. Không quản là đã xuất giá hắn người phụ, hoặc là còn chưa xuất giá hoàng hoa khuê nữ, hắn đều có hứng thú. Cũng không biết có bao nhiêu thiếu nữ, cắm ở gia hỏa này trong tay."

"Lại nói, Đông Phương cô nương, không chừng trước mắt trong phòng chính là một vị bị hắn không biết từ nơi nào bắt được đến vô tội nữ tử. Ngươi cứ như vậy để hắn đi vào, bại hoại nhân gia nữ tử danh tiết, thích hợp sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Đông Phương Bạch sắc mặt sững sờ, lập tức thay đổi đến xấu hổ vô cùng.

"Cái gì? Người này không phải tân lang quan sao?"

"Hắn là tân lang quan không giả, nhưng trong phòng nữ nhân có nguyện ý hay không gả cho hắn liền khó nói."

"Đáng ghét! Bản giáo chủ cả đời này hận nhất, chính là vô tình vô nghĩa phụ lòng nam nhân. Giống như Điền Bá Quang loại này bại hoại, vẫn là tru sát tốt." Đông Phương Bạch vỗ bàn một cái, lập tức cũng không có uống rượu hào hứng, đứng dậy liền chuẩn bị vào nhà.

"Đừng nóng vội a, Đông Phương cô nương. Hành Hiệp Trượng Nghĩa loại này sự tình, cái kia đến phiên chúng ta đi làm? Tiếp tục xem tiếp a, chờ một lúc liền có một tràng trò hay." Thẩm Ngạo cười ha hả giữ chặt Đông Phương Bất Bại, ra vẻ thần bí cười nói.

"Thẩm huynh có ý tứ là, đã có người để mắt tới cái này hái hoa tặc?" Đông Phương Bạch hiếu kỳ nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi.

Thẩm Ngạo ăn hai hạt củ lạc, gật gật đầu xem như là thừa nhận nói "Không kém bao nhiêu đâu, đang trên đường tới ta trong lúc vô tình phá vỡ cái này cọc sự tình. Vốn định xuất thủ quản một chút, nào ngờ tới có cái người quen đã so ta trước quản lên."

"Người quen? Thẩm huynh nói người kia, ta biết sao? Võ công so với cái này Điền Bá Quang thế nào?"

"Nói lên người này, ngươi cũng nhận biết. Ha ha, vị kia thiếu hiệp, cuộc đời có thể là thích nhất quản loại này chuyện bất bình. Người này cùng người ở giữa, yêu thích có thể là không giống nhau. Liền ví dụ như Điền Bá Quang, chuyên thích làm xằng làm bậy. Mà vị kia thiếu hiệp đâu, liền đặc biệt thích Hành Hiệp Trượng Nghĩa. Kiểu nói này, ta ngược lại là cảm thấy bọn họ thật đúng là trời sinh một đôi a." Có một loại đen, kêu ẩn hình đen. Mặt ngoài, Thẩm Ngạo là đang khen Lệnh Hồ Xung. Nhưng trên thực tế, lời này từ trong miệng hắn nói ra, ý tứ nhưng là khác rồi.

Thẩm Ngạo người này, không phải tại vô sỉ ám thị Đông Phương giáo chủ, Lệnh Hồ Xung thích quản việc không đâu sao?

"Ha ha, đương kim giang hồ, dạng này người có thể là không thấy nhiều." Đông Phương Bất Bại có chút hăng hái nhìn hướng cái kia trong phòng, thái độ ngược lại là có vẻ hơi thật không minh bạch. Cũng không biết là xem thường chiếm đa số, vẫn là thưởng thức chiếm đa số.

Gặp Đông Phương cô nương cái này hàm hồ thái độ, Thẩm Ngạo có chút đắn đo khó định. Chẳng lẽ, Đông Phương cô nương liền thích Lệnh Hồ Xung loại kia giàu có tinh thần trọng nghĩa thiếu hiệp?

Đây chính là đại đại không ổn a!

"Vừa rồi ta không phải đã nói rồi sao? Người kia ngươi cũng nhận biết. Chính là lần trước, chúng ta tại Tự Thủy Niên Hoa đụng vào phái Hoa Sơn đại đệ tử, Lệnh Hồ Xung thiếu hiệp a! Đầu năm nay, Hành Hiệp Trượng Nghĩa ta gặp qua không ít. Nhưng tại trong thanh lâu làm như vậy, vẫn là đầu một lần. Ta cũng là vô cùng khâm phục Lệnh Hồ thiếu hiệp loại này trách nhiệm tinh thần a." Thẩm Ngạo ra vẻ cảm khái nói.

"Là hắn?" Đông Phương Bạch sững sờ, lập tức phình bụng cười to chỉ vào Thẩm Ngạo trách cứ "Ngươi người này, tổn hại người còn không mang chữ thô tục. Xem thường hắn, cứ việc nói thẳng chứ sao."

"Ta cũng không có xem thường hắn, Đông Phương cô nương, ngươi không muốn oan uổng người a. Mỗi người đều có cuộc sống của mình phương thức, ngây thơ cũng tốt, thiện lương cũng tốt, những này vốn không gì đáng trách. Chỉ bất quá thân ở giang hồ chúng ta, nếu như dùng đại chúng đạo đức quan đi yêu cầu mình, cuối cùng sẽ chỉ là hại người hại mình mà thôi."

"Ngươi nhìn a, liền giống như vị kia Lệnh Hồ thiếu hiệp. Hắn xuất từ Danh Môn Chính Phái, cho nên thuở nhỏ nhận đến dạy bảo là trừ bạo giúp kẻ yếu, từ xưa Chính Tà Bất Lưỡng Lập gì đó đại đạo lý. Ngày xưa, tại thanh lâu Đông Phương cô nương ngươi đóng vai chính là một cái nhược nữ tử, hắn liền đứng ra giúp ngươi. Nhưng nếu là hắn biết, ngươi là ma giáo Đông Phương Bất Bại, hắn sẽ còn đứng ra giúp ngươi sao? Sợ là sẽ phải cùng Thanh Thành Phái cái kia hai tên gia hỏa, cùng một chỗ tới đâm ngươi hai đao a?"

Nói thực ra, giống Thẩm Ngạo loại này phía sau nói người lời nói xấu thói quen, thật là không thế nào phúc hậu. Nhưng Thẩm Ngạo thực tế không nguyện ý nhìn thấy Đông Phương Bạch sẽ dẫm vào vốn là trong kịch vết xe đổ. Làm một cái thích người trả giá như vậy nhiều, kết quả lại bị đối phương lòng dạ ác độc chọc vào một kiếm. Cũng bởi vì nàng là ma giáo Đông Phương Bất Bại, cho nên nàng phải thừa nhận đối xử như vậy sao?

Đông Phương cô nương, hi vọng ngươi có thể hiểu được ta đi! Dù sao, ta làm những này cũng là vì tốt cho ngươi. Thẩm Ngạo yên lặng ở trong lòng, cảm thán một câu.

Qua ba lần rượu, Thẩm Ngạo lại đột nhiên cảm thấy đến miệng rượu nhưỡng, thay đổi đến có chút tẻ nhạt vô vị.

Giống trước mắt hắn dùng những này hèn hạ thủ đoạn, hắn là thật tâm cảm thấy không có ý nghĩa. Hắn Thẩm Ngạo là người phương nào? Từng có lúc, cần dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn đi tính kế người khác? Lệnh Hồ Xung lại là cái thứ gì? Không quen nhìn, một đao chém hắn là được.

Xem ra, ta thủy chung vẫn là không có cách, làm một cái thuần túy người xấu a.

"Thẩm huynh, ngươi nói nhiều như thế. Ta chỉ muốn hỏi một câu, ngày khác nếu là ta Đông Phương Bất Bại, thật làm một chút nhân thần cộng phẫn, làm trái đạo nghĩa sự tình, ngươi sẽ làm sao đối ta?" Lúc này, Đông Phương Bạch không hiểu hỏi một câu.

Nghe đến Đông Phương Bạch lời nói này, Thẩm Ngạo biết mấu chốt thử thách tới. Nếu là mình trả lời đáp án, để Đông Phương muội cảm thấy sính tâm Như Ý, có lẽ ngày sau nàng sẽ đem mình để ở trong lòng. Có thể nếu là câu trả lời của mình để nàng không hài lòng, mặc dù nàng mặt ngoài sẽ không nói cái gì, nhưng trong nội tâm khẳng định sẽ khúc mắc.

Như vậy một vấn đề như vậy, liền cần thật tốt cân nhắc một chút. Đã không thể để Đông Phương cô nương cảm giác chính mình là tại qua loa nàng không có thành ý. Lại không thể nói quá mức phần, để nàng cảm thấy chính mình không để ý nàng.

"Nếu như Đông Phương cô nương là tổn thương ta chí thân thân nhân, như vậy cho dù chân trời góc biển, cho tới chín Thiên Vân tiêu, cho tới Bích Lạc Hoàng Tuyền, cho dù bỏ mình một tràng, cuối cùng cả đời ta Thẩm Ngạo cũng chắc chắn chém xuống đầu của ngươi, tế điện thân nhân của ta." Thẩm Ngạo một mặt kiên nghị biểu lộ nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Đông Phương Bạch giấu ở trong tay áo mười ngón nắm chặt lại, không hiểu cảm thấy một trận đau lòng.

"Trừ bỏ cái này một điểm bên ngoài, cho dù Đông Phương cô nương ngươi phạm phải ngập trời tội ác, làm xuống nhân thần cộng phẫn sự tình. Chỉ cần ngươi còn coi ta Thẩm Ngạo là ngươi bằng hữu, như vậy, ngươi liền không cần quan tâm đến ta thái độ. Biết tâm ta, đổi lấy ngươi tâm, tâm ta vẫn như cũ!"

Thẩm Ngạo phía trước mấy câu nói, không thể nghi ngờ là nói nhảm. Đầu tiên, vốn là không tồn tại Đông Phương Bất Bại giết chết thân nhân mình vấn đề. Tiêu Nghê Thường các nàng đều tại Thanh Loan cung, cái này thế giới Thẩm Ngạo lại không có vướng víu. Thứ nhì, Đông Phương Bất Bại cũng không phải là não có vấn đề, thật tốt làm gì giết Thẩm Ngạo thân nhân bằng hữu?

Thế nhưng đâu, nói nhảm cũng có nói nhảm chỗ tốt. Những lời này, Thẩm Ngạo đã biểu lộ chính mình trọng tình trọng nghĩa thái độ, lại thẳng thắn chính mình đối Đông Phương Bất Bại một loại mù quáng giữ gìn. Nghe tới cho người cảm giác thật giống như, nếu là có người tổn thương nàng Đông Phương Bất Bại, Thẩm Ngạo đồng dạng sẽ cố gắng cả đời vì nàng xuất khí.

Như loại này trước áp chế phía sau giương phương thức nói chuyện, đã có thể thể hiện ra một loại chân thực thẳng thắn thái độ, lại có thể đả động nhân tâm.

Như vậy, Đông Phương muội còn có cái gì đạo lý không đi vì đó cảm động đâu?

"Biết tâm ta, đổi lấy ngươi tâm, tâm ta vẫn như cũ. . ." Trong lúc nhất thời, Đông Phương Bạch khắp khuôn mặt là ý cười nhợt nhạt. Đến đây thời khắc, nàng thích Lệnh Hồ Xung khả năng đã đến gần vô hạn là không. Bởi vì cho dù nàng động tâm, đầu tiên trong lòng liền có một cái Thẩm Ngạo cái bóng tại chặn lấy. Nàng có thể nghĩ tới, sẽ chỉ là Thẩm Ngạo, cũng chỉ có thể là Thẩm Ngạo..