Chương 103: Tại vĩ đại ái tình trước mặt

Chương 103: Tại vĩ đại ái tình trước mặt

Hiện nay, tại Đông Phương Bạch trong mắt, Thẩm Ngạo đã là một cái học thức uyên bác, võ công cao cường, anh tuấn không bị trói buộc, đồng thời tính cách quan tâm tỉ mỉ, đối tình cảm người trọng tình trọng nghĩa.

Dạng này khác phái, đoán chừng bất kỳ nữ nhân nào đều không thể kháng cự a? Đông Phương Bất Bại mặc dù là Võ Lâm Cao Thủ, nhưng đầu tiên nàng cũng là một cái nữ nhân a.

Hiện nay, sở dĩ không có đối Thẩm Ngạo có phương diện kia tình cảm, có lẽ cũng vẻn vẹn nàng viên kia thiếu nữ tâm thận trọng tại quấy phá đi.

Nhìn thấy Đông Phương cô nương đối với chính mình phiên này trả lời, tựa hồ có chút hài lòng bộ dạng, Thẩm Ngạo âm thầm lỏng một khẩu khí. Vừa rồi hắn lời này, thật đúng là đừng nói, muốn đối đồng dạng nữ nhân nói, nữ nhân kia khẳng định trở mặt tại chỗ.

Bình thường loại này kịch bản bên dưới, đối phương liền sẽ hỏi lại: Ý của ngươi là ngươi muốn giết ta? Ngươi làm sao hạ thủ được? Ngươi làm sao sẽ như vậy tâm ngoan thủ lạt? Ta nhìn lầm ngươi!

Còn tại Thẩm Ngạo vui mừng không thôi thời khắc, lúc này, trong phòng truyền đến kịch liệt động tĩnh. Chỉ thấy một người mặc màu đỏ giá y thân ảnh, bị từ trong nhà đá đi ra. Thân ảnh kia liên tiếp tại trên mặt đất lăn xuống vài vòng, đụng ngã lăn mấy bàn tiệc rượu.

Đối mặt phiên này đột nhiên biến cố, yến hội bên trong các thôn dân không khỏi kinh hoảng ngẩng đầu hướng trong phòng nhìn.

Chỉ thấy Điền Bá Quang một cái cầm hắn thanh kia ngân quang lắc lư đao đến, chỉ vào xuyên Hồng Y thân ảnh mắng "Xú tiểu tử, dám phá hỏng chuyện tốt của ta? Lần trước là ngươi, lần này lại là ngươi. Ta nhìn ngươi là chán sống."

"Đi mau a." Nhìn thấy Điền Bá Quang một bộ cầm đao muốn hành hung bộ dạng, nhất thời, tiệc rượu ở giữa các thôn dân như chim muông kinh hãi tản ra tới.

"Hừ!" Trên người mặc nữ nhân giá y Lệnh Hồ Xung, sắc mặt trắng bệch bộ dạng đứng lên, phun một ngụm máu tươi.

Xem ra, người này trong phòng bị Điền Bá Quang cũng là dạy dỗ đến đủ thảm.

"Ngươi làm sao như vậy chán ghét a! Ngươi cho rằng nàng chạy sao? Liền tính ngươi cứu nàng thì phải làm thế nào đây? Ngươi không suy nghĩ ta là ai? Ta có thể là Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang a. Ta nếu là thích một cái nữ nhân, liền xem như chân trời góc biển ta cũng có thể đem nàng đuổi trở về." Điền Bá Quang cũng là tức giận đến đủ buồn bực, thật vất vả gạt đến một cái tân nương tử, mắt thấy muốn động phòng. Nào ngờ tới nửa đường bên trên giết ra cái trẻ con miệng còn hôi sữa, không những đem tân nương tử cấp cứu chạy, còn đóng giả tân nương tử đem chính mình dọa đến quá sức.

Lệnh Hồ Xung một mặt vui sướng nụ cười, đứng dậy, tự đắc nói "Vậy ta thật sự là tìm tới tri âm nha."

"Ngươi biết không? Cá tính của ngươi cùng ta hình như a! Ta Lệnh Hồ Xung muốn cứu một người, liền tính người kia đến chân trời góc biển, ta cũng sẽ đem hắn cứu trở về." Lệnh Hồ Xung trước mắt dáng dấp, có một loại cưỡng ép tìm đường chết cảm giác. Cũng may mắn hắn gặp phải chính là Điền Bá Quang, nếu là gặp phải một cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, không chừng liền giơ tay chém xuống đem hắn cho chém.

Đầu năm nay, mới hiệp trượng nghĩa không ít người. Nhưng mỗi lần Hành Hiệp Trượng Nghĩa, đều đem mạng nhỏ mình dựng vào, thật đúng là không thấy nhiều.

Thẩm Ngạo tốt xấu cũng cùng Lệnh Hồ Xung từng có gặp mặt một lần, huống chi cứu Nghi Lâm chuyện này bên trên, thật sự là hắn làm rất tốt. Thẩm Ngạo không có lý do nhìn xem Lệnh Hồ Xung tiếp theo bị Điền Bá Quang giáo dục a.

Lúc này, Thẩm Ngạo một mặt vẻ mặt kinh ngạc đứng lên, kinh ngạc hướng đi hai người, trong miệng vẫn không quên tổn hại nói ". Lệnh Hồ thiếu hiệp, các ngươi hai cái đây là muốn ồn ào loại nào a?"

"Ngươi biết tiểu tử này?" Điền Bá Quang không phục nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu đến, thấy rõ ràng Thẩm Ngạo tướng mạo về sau, lúc này hết sức vui mừng nói ". A, là ngươi a! Thẩm huynh, chúng ta lại gặp mặt."

"A, vị này. . . Tựa như là lần trước tại Tự Thủy Niên Hoa vị cô nương kia." Lệnh Hồ Xung lại liếc nhìn Đông Phương Bạch.

Đông Phương Bạch gò má một đỏ, có chút tức giận nói "Ánh mắt ngươi mù? Vẫn là nói bị người này đánh hỏng đầu? Ta rõ ràng là cái nam nhân, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao?"

Nữ giả nam trang, lại một lần bị người nhận ra chân thân đến, giáo chủ cũng là cảm thấy rất xấu hổ có tốt hay không?

"A, xin lỗi a. Cái kia, nhận sai." Lệnh Hồ Xung xấu hổ cười ngượng ngùng cười, vội vàng xin lỗi nói.

"Uy, ta quản các ngươi nam hay nữ, tiểu tử này hỏng chuyện tốt của ta, ta phải thật tốt giáo huấn hắn một trận. Các ngươi cũng đừng ngăn đón." Điền Bá Quang quơ quơ trong tay Đại Khảm Đao, một mặt hung ác nói.

"Cái gì kia, Đông Phương huynh, theo ta thấy Lệnh Hồ thiếu hiệp, cùng vị này Huynh Đài khẳng định là chân tâm yêu nhau. Bởi vì cái gọi là, có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc. Mặc dù hai người bọn họ giới tính bên trên là giống nhau, thế nhưng đâu, ta cảm thấy tại vĩ đại ái tình trước mặt, những vấn đề này cũng không tính là vấn đề. Cho nên, chúng ta vẫn là không nên quấy rầy bọn họ động phòng tốt." Thẩm Ngạo một mặt quan tâm tỉ mỉ biểu lộ nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Lệnh Hồ Xung cùng Điền Bá Quang sắc mặt hai người đồng thời biến đổi. Đông Phương Bạch, thì là kém chút cười nằm rạp trên mặt đất. Vị này Thẩm huynh, thực sự là quá chơi ác một điểm a?

"Uy, ngươi đừng hiểu lầm a, ta cùng cái này xú tiểu tử không có gì."

"Đúng a, Thẩm huynh, ngươi cũng không thể hãm hại danh tiết của ta. Ta Lệnh Hồ Xung làm sao có thể cùng nam nhân cái gì kia. . ." Hai người vội vàng giải thích nói.

"Chớ giải thích, có đôi khi giải thích chính là che giấu. Nghĩ lừa gạt ta có thể không dễ như vậy, trước mắt các ngươi hai cái đều mặc hôn lễ áo bào đỏ, cái này tổng sẽ không có giả a?" Thẩm Ngạo một mặt không tin biểu lộ, phất phất tay nói.

"Không phải chuyện như vậy a, Thẩm huynh, Thẩm huynh ngươi ngàn vạn muốn nghe ta giải thích." Lệnh Hồ Xung cuống lên, nếu như chuyện này bị người hiểu lầm truyền ra ngoài, vậy hắn về sau cũng không cần làm người.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp, ngươi đừng vội lại lừa gạt ta. Nếu không phải hôm nay tại chỗ này ngẫu nhiên gặp, chỉ sợ ta còn không biết, ngươi đã hoàn thành nhân sinh bên trong như thế chuyện trọng đại. Ta coi ngươi là huynh đệ, có thể ngươi lại liền cái này cũng giấu diếm ta. Ta rất thương tâm, nói thật, ta hiện tại cảm thấy vạn phần đau buồn. Thích nam nhân có sai sao? Thích một cái nam nhân thật sự có sai sao? Ta cũng sẽ không bởi vì cái này mà khinh thị ngươi. Nếu là ngày khác người trên giang hồ biết được ta Thẩm Ngạo, liền huynh đệ hôn nhân lễ hỏi tiền đều không nỡ cho, nhân gia sẽ nhìn ta như thế nào?" Thẩm Ngạo mấy câu nói nói đến giống như, ngữ khí cái kia kêu một cái vô cùng đau đớn.

Trong lúc nhất thời, Điền Bá Quang cùng Lệnh Hồ Xung trên mặt đều giật giật.

"Móa! Cái kia kêu cái gì Lệnh Hồ Xung, ngươi tranh thủ thời gian cùng ngươi huynh đệ giải thích hai câu, ta Điền Bá Quang cùng ngươi cũng không có cái gì, ta là trong sạch a!" Điền Bá Quang giờ khắc này cảm giác chính mình so với ai khác đều oan a. Ta đây là trêu ai ghẹo ai?

"Ồ? Nguyên lai ngươi kêu Điền Bá Quang? Chính là cái kia danh xưng Vạn Lý Độc Hành, vượt qua vạn bụi hoa mảnh lá không dính vào người Điền Bá Quang?" Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ.

"Không sai, chính là ta! Tất nhiên Huynh Đài cũng biết ta Điền Bá Quang thanh danh, khẳng định như vậy cũng biết ta là tuyệt đối không tốt nam nhân cái này một cái, ta thích có thể là nữ nhân a."

"Cái này có thể khó nói, có lẽ ngươi làm hái hoa tặc cái này nghề nghiệp, chỉ là vì che giấu ngươi thích chuyện của nam nhân thực đâu? Ta thật sự là quá cơ trí! Liếc thấy phá ngươi ngụy trang. Điền Bá Quang, Lệnh Hồ thiếu hiệp, các ngươi mới vừa rồi là không phải bởi vì người nào ở phía trên người nào ở phía dưới mà tranh chấp? Phu thê nha, tình cảm nhất định muốn hòa thuận. Người nào phía trên người nào phía dưới, cái này thật trọng yếu sao? Nam nhân liền một cái kia động, đến xong một phát, các ngươi hoàn toàn có thể thay cái tư thế nha.".