Chương 104: Tiêu Dao Thán

Chương 104: Tiêu Dao Thán

Vào giờ phút này, Thẩm Ngạo đã hoàn toàn coi nhẹ sắc mặt hai người, tiếp tục sinh động như thật nói "Bởi vì cái gọi là, phía dưới có phía dưới tốt, phía trên có phía trên hương vị. Nhân sinh đâu, trọng yếu nhất chính là dám thử nghiệm. Nếu như trước mắt, các ngươi hai cái bởi vì một điểm này vấn đề nho nhỏ, mà lẫn nhau tổn thương lẫn nhau lời nói. Đợi đến các ngươi già thời điểm, nhất định sẽ cảm khái nói: Từng, có một phần chân thành tha thiết ái tình bày ở trước mặt của ta, ta không có trân quý, ít nhất mất đi về sau ta mới hối hận không kịp, giữa trần thế chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Nếu như trời xanh, cho ta một cơ hội làm lại, ta nhất định. . ."

"Ta không chịu nổi!" Điền Bá Quang một mặt tan vỡ biểu lộ, không nói hai lời liền xoay người bỏ chạy.

Nhìn xem thoát đi mà đi Điền Bá Quang, Lệnh Hồ Xung trợn tròn mắt. Mà một bên Đông Phương Bạch, đã ghé vào Thẩm Ngạo trên bả vai cười đến không thở nổi.

"Cái kia, Thẩm huynh, ta thật cùng hắn không có gì." Lệnh Hồ Xung tội nghiệp nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ý vị thâm trường vỗ vỗ Lệnh Hồ Xung bả vai, an ủi "Ta hiểu ngươi, yên tâm đi, Điền huynh nghĩ thông suốt phía sau sẽ về tới tìm ngươi."

"Ha ha ha ~~~ Thẩm Ngạo ngươi người này thực sự là quá xấu. Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang, lại bị ngươi một cái miệng cho dọa chạy." Đông Phương Bạch cười đến bên trên khí tiếp bất quá bên dưới khí, một mặt phấp phới như hoa nói.

"Cái gì? Nói như vậy, Thẩm huynh vừa rồi ngươi là tại nói đùa?" Lệnh Hồ Xung biểu lộ không khỏi thay đổi đến rất cổ quái.

Thẩm Ngạo không có phủ nhận, gật gật đầu nói "Chỉ đùa một chút mà thôi, Lệnh Hồ thiếu hiệp ngươi đây cũng làm thật? Nguyên bản cái kia Tiểu Ni Cô bị Điền Bá Quang bắt đi thời điểm, ta cũng ở tại chỗ. Bất quá nhìn thấy Lệnh Hồ thiếu hiệp ngươi xuất thủ, cho nên ta mới núp trong bóng tối theo tới. Thế nào? Thương thế không quan trọng a?"

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Lệnh Hồ Xung mới như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, lắc đầu nói "Điểm này tổn thương, không tính là cái gì. Chỉ cần uống mấy cái rượu, liền không thành vấn đề."

"Vừa vặn, trên lưng ngựa của ta còn đeo mấy bình không sai rượu ngon, nếu là Lệnh Hồ thiếu hiệp không ngại, không bằng cùng đi uống hai chén?"

"Có rượu ngon? Vậy thì tốt quá . Bất quá, Thẩm huynh cũng không cần lại gọi ta thiếu hiệp gì đó. Tại hạ thực sự là không dám nhận a! Vốn chỉ muốn cứu vị kia Tiểu Ni Cô, nếu là không có Thẩm huynh phụ một tay, chỉ sợ chính ta đều muốn rơi đi vào."

"Nguyên nhân chính là như vậy, ta Thẩm Ngạo mới kính nể ngươi Lệnh Hồ Xung a. Một người có hay không Hiệp Nghĩa chi tâm, nhìn cũng không phải hắn võ công mạnh bao nhiêu. Mà là ở hắn có hay không cái này hành động, ngươi sở tác sở vi, ta rất kính nể a." Thẩm Ngạo lời nói này, đương nhiên không thể coi là thật. Nếu như là Thẩm Ngạo tán thành huynh đệ hoặc là bằng hữu, hắn nhất định sẽ khuyên bảo đối phương, phải hiểu được làm theo khả năng. Bất cứ lúc nào chỗ nào, chính mình sinh mệnh mới là quý báu nhất. Phụ mẫu đem chính mình sinh ra tới bồi dưỡng lớn lên, vì cũng không phải một ngày kia ngươi nhiệt huyết dâng lên, lấy chính mình sinh mệnh đem làm trò đùa.

Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối cho rằng, người sống không thể hoàn toàn chỉ cân nhắc chính mình. Hành Hiệp Trượng Nghĩa bản này không sai, có thể nếu là mình gặp cái gì ngoài ý muốn, để bên cạnh những cái kia quan tâm ngươi, gìn giữ thân nhân của ngươi nghĩ như thế nào? Chuyện này đối với bọn hắn, chưa từng không phải một loại thương tổn cực lớn?

Cho nên bất luận là xử sự làm người, vẫn là Hành Hiệp Trượng Nghĩa, quan trọng nhất cân nhắc vẫn là bên cạnh mình người. Nếu là vì cứu người, mà đắc tội một phương thế lực, làm cho phương kia thế lực đem trả thù phát tiết đến bên cạnh ngươi người trọng yếu trên thân, vậy cái này cứu người là đúng hay sai?

Bất quá nha, Lệnh Hồ Xung cùng chính mình còn quen không đến cái kia phân thượng, nhiều lắm là chính là quen biết hời hợt. Tự nhiên, cái này nói chuyện liền nhặt dễ nghe nói rồi. Nhân gia nghe cao hứng, chính mình cũng tiết kiệm rất nhiều tâm tư. Lợi người lợi mình, thật tốt?

——

Tại Thẩm Ngạo một phen mời mọc, kết quả là, ba người cùng nhau đi tới một khối ruộng lúa mạch bên trên.

Đúng vậy, không có sai. Vốn là trong kịch Đông Phương muội, cũng là cùng Lệnh Hồ Xung tại chỗ này đàm thiên luận địa. Bất quá bây giờ nha, nhiều Thẩm Ngạo một người, sự tình sẽ phát triển thành loại nào, liền không được biết rồi.

"Tới tới tới, ta cái này chuẩn bị mấy bình đặc biệt rượu ngon." Thẩm Ngạo từ trên lưng ngựa lấy ra mấy bình chứa ở túi rượu bên trong Ngũ Lương Dịch, đưa cho Lệnh Hồ Xung.

Rượu, là từ hệ thống bên trong hối đoái đi ra. Quan ở phương diện này hối đoái vật phẩm, hệ thống hối đoái giá cả luôn luôn quá tiện nghi. Thẩm Ngạo cũng không quan tâm như vậy mấy điểm điểm tích lũy giá trị

"Oa, Thẩm huynh, ngươi rượu này thật mạnh vị a. Bất quá uống, thực sự là quá mức nghiện." Lệnh Hồ Xung biển uống một ngụm, bị sặc một cái, đầy mặt hưng phấn nói.

Nghe đến Lệnh Hồ Xung lời này, Đông Phương Bạch cũng tò mò uống một ngụm, bất quá biểu lộ nhưng là thay đổi đến có chút kỳ quái. Ngũ Lương Dịch loại này cao độ tinh khiết Bạch Tửu, hiển nhiên không phải rất thích hợp nữ nhân uống.

Lúc này, Thẩm Ngạo tự nhiên là quan tâm tỉ mỉ lấy ra một bình trân tàng bản rượu nho tới.

"Loại kia rượu không thích hợp ngươi uống, uống cái này đi." Nói xong, Thẩm Ngạo lại ảo thuật đồng dạng lấy ra hai cái chân cao ly pha lê.

Cho Đông Phương Bạch đổ nửa chén rượu đỏ về sau, Thẩm Ngạo trước làm mẫu một phen làm sao hồng nhạt rượu. . .  mà Đông Phương Bạch, thì là học theo thử một cái.

"Ân, hương vị cam thuần ngon miệng, rất không tệ." Đông Phương Bạch ánh mắt sáng lên, có chút mừng rỡ nói.

"Cái này cái gì rượu, run rẩy, nhan sắc còn cùng máu đồng dạng hồng." Lệnh Hồ Xung hiếu kỳ cũng nếm thử một miếng rượu đỏ, nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn liền trở về Bạch Tửu bên trên.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, rượu đỏ là cần kiên nhẫn đi phẩm vị. Từ uống rượu đến trong miệng một khắc này, đến vị giác cảm thụ trong đó tư vị, thậm chí nuốt xuống lúc hương vị đều là hoàn toàn khác biệt.

Uống rượu đỏ, cần chính là khác biệt tâm cảnh. Lệnh Hồ Xung nghĩ tới chỉ là uống rượu, mà Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch trải nghiệm nhưng là vào giờ phút này không lời bầu không khí.

Trên bầu trời, mang theo một vòng sáng tỏ mặt trăng. Ánh trăng chiếu vào vàng rực ruộng lúa mạch bên trên, ban đêm gió nhẹ chầm chậm thổi qua. Giờ khắc này, thế giới đều yên tĩnh trở lại.

"Khó được có như thế xinh đẹp như vậy cảnh đêm, còn có rượu ngon cùng với hai vị bạn tốt tiếp khách. Không bằng ta cho hai vị hát một bài đi." Thẩm Ngạo ngồi tại ruộng lúa mạch bên trên, chậm rãi nói.

"Ca hát? Ý kiến hay! Vậy ta liền đến múa kiếm trợ hứng đi." Lệnh Hồ Xung xoay người đứng lên.

Gặp Lệnh Hồ Xung đi vào ruộng lúa mạch bên trong, tay nắm lấy trường kiếm bắt đầu thẳng múa, Thẩm Ngạo cũng chậm rãi mở miệng hát lên

"Tuế nguyệt khó được trầm mặc. . .  gió thu chán ghét phiêu bạt, trời chiều dựa vào không đi treo ở đầu tường không nỡ ta. . ."

"Ngày xưa Y Nhân bên tai lời nói, đã cùng triều âm thanh hướng Đông Lưu, lại quay đầu, chuyện cũ cũng theo Phong Diệp từng mảnh từng mảnh rơi. . ."

"Thích đã đi đến phần cuối, hận cũng từ bỏ hứa hẹn. Vận mệnh tự nhận hài hước ý nghĩ quá nhiều không phải do ta. . ."

"Chí khí Lăng Vân mấy phần sầu, tri kỷ khó gặp mấy người lưu. Lại quay đầu, lại nghe cười truyền say trong mộng. . ."

"Đàm tiếu từ nghèo, cổ si mê bây giờ điên cuồng cuối cùng thành trống không. Đao cùn lưỡi đao mệt, Ân Đoạn Nghĩa Tuyệt mộng phương phá. Đường hoang di bến, đọc đã mắt dấu chân không có người hiểu. Nhiều năm trông mòn con mắt quá hồng trần cuồn cuộn ta không nhìn thấu, từ giễu cợt mực tận, ngàn tình cảm vạn oán Anh Kiệt sầu. . ."

"Nhạc hết người đi, hoa mắt tóc mai trắng hồng nhan lãnh đạm. Nến tàn chưa tỉnh, cùng ngày tranh nhau phát sáng đồ gầy gò. Làm nước mắt dám Huyết Ẩn tuôn ra tuyết trắng bay tán loạn đều thành không. . ."

Một khúc Tiêu Dao Thán, xem như là Thẩm Ngạo siêu trình độ phát huy đi. Trước đây Thẩm Ngạo ca hát bản lĩnh, ngược lại là bình thường. Bất quá tại sư môn nửa năm ở giữa, bởi vì Tiêu Nghê Thường người sư phụ này đối âm luật có yêu thích, cho nên Thẩm Ngạo liền đi nghiên cứu một cái.

Bây giờ tại cái này yên tĩnh dưới bóng đêm, tại phối hợp hắn cái kia từ tính gợi cảm giọng nói, có thể nói đem bài hát này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế..