Chương 105: Lệnh Hồ Xung ba đại yêu thích

Chương 105: Lệnh Hồ Xung ba đại yêu thích

Cái này một khúc xuống, đoán chừng lại xảo trá âm nhạc người, cũng tìm không ra cái gì mao bệnh.

Lại thêm Tiêu Dao Thán dạng này bài hát, từ khúc cũng tương đối phù hợp cổ nhân vận luật. Thẩm Ngạo không biết Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia cảm thụ là dạng gì, nhưng hắn rất khẳng định một bên Đông Phương cô nương vẫn luôn đang cẩn thận nghe lấy.

Thỉnh thoảng, Đông Phương Bạch còn phối hợp đánh nhịp, nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt mê ly không ít, mang theo một ít thùy mị.

Từ đầu đến cuối, Lệnh Hồ thiếu hiệp múa kiếm chính là hắn một người tại múa đơn. Đông Phương Bạch ánh mắt, vẫn luôn lưu lại tại Thẩm Ngạo trên thân.

Thu hoạch được Đông Phương cô nương dạng này tán thành, Thẩm Ngạo tự nhiên hát đến càng chuyên chú, lại một lần siêu trình độ phát huy, tự nhiên là càng thêm không có thời gian đi quan tâm Lệnh Hồ Xung múa kiếm.

Một khúc kết thúc về sau, mặc dù Đông Phương cô nương còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng Thẩm Ngạo rất lý trí lựa chọn không tại tiếp tục tao bao đi xuống. Hát một bài đó là hưng chỗ gây nên, muốn không kết thúc hát đi xuống, chính là tận lực khoe khoang. Hăng quá hóa dở đạo lý, Thẩm Ngạo vẫn là rất rõ ràng.

Ngày khác, nếu là Đông Phương cô nương còn muốn nghe đến chính mình tiếng ca, tự nhiên sẽ tìm đến mình.

Một ngày này, Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch còn có một cái bóng đèn chè chén một đêm. Đến nửa đêm thời điểm, Lệnh Hồ Xung liền say đến một mặt mơ hồ ghé vào ruộng lúa mạch bên trong ngủ rồi.

Còn lại Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch, hai người mặc dù cũng uống không ít rượu, thế nhưng bởi vì Đông Phương Bạch nội lực thâm hậu, Thẩm Ngạo thể chất hơn người nguyên nhân, hai người đều không có biểu lộ ra men say.

Bất tri bất giác, Thẩm Ngạo bắt đầu cho Đông Phương Bạch nói về cố sự. Đem các loại võ hiệp trong tiểu thuyết kiều đoạn đông mở ra tây góp, sửng sốt bị Thẩm Ngạo biên ra từng cái cảm động lòng người ái tình cố sự tới. Lấy Thẩm Ngạo có thể đem Võ Thánh tức giận đến xác chết vùng dậy biên cố sự tiêu chuẩn, tự nhiên có thể làm cho Đông Phương Bạch nghe đến hào hứng bừng bừng phấn chấn.

Không biết từ lúc nào, Đông Phương Bạch ngồi địa phương biến thành tựa vào Thẩm Ngạo bên cạnh. Hai người không có tận lực đi làm những gì, Đông Phương Bạch nhưng là rất thuận theo tự nhiên tựa vào Thẩm Ngạo trên bả vai.

Giờ khắc này, Đông Phương Bạch không hiểu cảm giác đến trong lòng một mảnh An Bình. Ngửi Thẩm Ngạo trên thân cái kia nhàn nhạt nam nhân mùi, vẫn còn ấm ấm nhiệt độ cơ thể, cái này để nàng có một loại sắp say mê trong đó cảm giác.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới đây nam nhân cuối cùng không thuộc về phương thế giới này, Đông Phương Bạch nội tâm lại có một loại không hiểu kiềm chế cùng khó chịu.

"Thẩm huynh, ngươi tính toán khi nào rời đi phương này thế giới?" Không khỏi, Đông Phương Bạch hỏi trong lòng vấn đề này.

Nghe đến Đông Phương Bạch đột ngột đặt câu hỏi, Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, lập tức bật cười lớn nói ". Sớm đâu, rời đi thời điểm, cho dù lại bận rộn, ta cũng sẽ cùng ngươi nói lời tạm biệt. Thậm chí ngươi như muốn cùng ta cùng đi, ta cũng có thể đem ngươi một khối mang đến nha."

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo tâm tình vui vẻ thoải mái vô cùng. Vì cái gì? Đó là bởi vì hắn nghe đến hệ thống âm thanh nhắc nhở, Đông Phương cô nương đối hắn độ thiện cảm đã đột phá 100, từ đó chuyển biến làm độ trung thành.

Nói cách khác đâu, cái này cũng đại biểu cho Đông Phương cô nương đã thích chính mình. Mà chỉ chờ tới lúc độ trung thành đột phá 80, như vậy Thẩm Ngạo liền có thể dùng anh hùng thẻ, cùng Đông Phương Bất Bại ký kết phụ thuộc anh hùng khế ước. Đây chính là hai người tình cảm bay vọt một bước dài a!

"Thẩm huynh ngươi thế giới kia, võ học tầng thứ như vậy cao, ta lại làm sao không hướng về đâu? Chỉ bất quá những năm gần đây, ta từ đầu đến cuối không có tìm tới tiểu muội vết tích. Như cứ như vậy rời đi, lại sao có thể bằng lòng?" Đông Phương Bất Bại vì đó thở dài, cô đơn nói.

Nghe đến nàng lời này, Thẩm Ngạo yên tâm không ít. Muốn tìm tới Đông Phương cô nương muội muội, đối Thẩm Ngạo mà nói vậy còn không đơn giản? Nghi Lâm cái kia tiểu nha đầu, cũng không phải chỉ là muội muội của nàng?

Trước mắt, Đông Phương Bạch đối với chính mình độ trung thành là 20%. Nói thực ra, trị số này không hề cao. Thế nhưng lấy giáo chủ đối tình yêu trung thành trình độ, một khi song phương làm rõ quan hệ, độ trung thành khẳng định sẽ cấp tốc kéo lên.

Bất quá, liên quan tới điểm này Thẩm Ngạo không thể gấp. Ái tình tuyệt vời nhất thời kỳ, ngay tại ở mông lung còn chưa chính thức phát triển phía trước. Thời kỳ này, tình yêu ấm lên tốc độ cũng là nhanh nhất.

Thẩm Ngạo ý nghĩ là, chờ mình giúp giáo chủ đánh bại Nhậm Ngã Hành về sau, lại đem việc này làm rõ. Đến lúc đó, đoán chừng giáo chủ muội tử cũng sẽ không cự tuyệt chính mình đi?

Hai người cứ như vậy lẳng lặng dựa chung một chỗ, không biết lúc nào, Đông Phương Bạch đã chìm vào giấc ngủ.

Nhìn xem giáo chủ muội tử yên tĩnh ngủ nhan, Thẩm Ngạo trong lòng một mảnh thỏa mãn. Vì cái gì đây? Cái này tự nhiên là Đông Phương cô nương đối với chính mình biểu hiện ra một loại tín nhiệm thái độ.

Cái này bất chính nói rõ, nàng đối với chính mình hoàn toàn yên tâm? Nếu không, lấy nàng tính cách như thế nào lại người ở bên ngoài bên người ngủ?

Sáng sớm hôm sau, chờ Đông Phương Bạch mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện trên người mình đúng là hất lên một kiện áo khoác. Mà Thẩm Ngạo đâu, thì là không nhúc nhích ngồi tại nguyên chỗ.

Tỉnh

"Ân, ngươi không ngủ?" Đông Phương Bạch xấu hổ đứng dậy, nhìn xem khoác trên người mình y phục, còn cho Thẩm Ngạo cũng không phải, giữ lại cũng không phải.

"Nhìn ngươi tối hôm qua ngủ đến thật nặng a, đoán chừng bán đi ngươi ngươi cũng sẽ không phát giác." Thẩm Ngạo trêu chọc một câu nói.

"Ngươi cái tên này, thật sự là lấy đánh! Có tin ta hay không lập tức hiệu triệu Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng, đem ngươi trói về Hắc Mộc Nhai, thật tốt giáo huấn ngươi một trận." Đông Phương Bạch trừng Thẩm Ngạo một cái nói.

"Giáo chủ đại nhân tha mạng, còn mời xem tại tiểu nhân không chối từ gian khổ, vì ngươi gác đêm một đêm phân thượng, tha cho ta lần này đi." Thẩm Ngạo vội vàng nhấc tay đầu hàng.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này lấy lòng lời nói, Đông Phương Bạch buột miệng cười, lại là bất đắc dĩ vừa cảm động. Nàng không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà vì chính mình một đêm chưa ngủ. Thật đúng là đừng nói, một đêm này là chính mình mấy năm qua, ngủ đến nhất an nhàn một lần. Mà còn bởi vì khoác trên người người này y phục, một chút cũng không có cảm thấy rét lạnh.

Không khỏi, Đông Phương Bạch trong lòng cũng thay đổi đến Noãn Noãn ấm lên.

Kết quả là, Thẩm Ngạo lại một lần nghe đến hệ thống nhắc nhở. Tốt, trung thần độ đột phá 40 chỉ tiêu. Cái này tăng lên tốc độ, thật đúng là không phải bình thường nhanh a.

Rõ ràng chỉ là một cái chi tiết nhỏ vấn đề, đương nhiên rồi, cứ việc Thẩm Ngạo cũng trả giá một đêm chưa ngủ hi sinh. Nhưng là như vậy hi sinh, đối tán gái mà nói là tuyệt đối có lời a.

40% độ trung thành, nghe tới tựa hồ chẳng ra sao cả. Nhưng trình độ này chỉ tiêu, có thể là nhà gái không ngại hiến thân cho nhà trai trình độ. Đương nhiên, nhất định muốn tính đến dâm loàn loại nữ nhân kia lời nói, liền làm Thẩm Ngạo không có đề cập qua cái này một gốc rạ tốt.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp, tỉnh lại, hừng đông." Lúc này, Đông Phương Bạch đi đến Lệnh Hồ Xung bên cạnh, đưa ra chân, giày tại nhân gia trên mặt bước lên.

Nhìn thấy Đông Phương Bạch cử động này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Trong nguyên tác, Đông Phương muội có thể là vì Lệnh Hồ Xung trông một đêm a! So sánh trước sau chênh lệch, chênh lệch này có thể hay không cũng quá lớn một điểm a?

"Tiểu sư muội, ngươi đừng ồn ào, để Đại Sư Ca lại ngủ một hồi." Lệnh Hồ Xung men say mông lung xua tay.

Thẩm Ngạo vỗ vỗ Đông Phương Bạch bả vai, nói "Ngươi dạng này kêu, là gọi không dậy hắn." Nói xong, Thẩm Ngạo mở ra một bầu rượu, đặt ở Lệnh Hồ Xung cái mũi bên cạnh quơ quơ.

"A, có mùi rượu?" Lập tức, Lệnh Hồ Xung thanh tỉnh lại.

"Ha ha ha, Thẩm huynh, xem ra hai ta đối rượu yêu thích, còn kém rất rất xa Lệnh Hồ Xung đâu." Đông Phương Bạch cảm thấy bất khả tư nghị lắc đầu. Kinh ngạc một người đối rượu ngon yêu thích, vậy mà lại cố chấp như vậy.

"Ha ha, cái này ngươi không biết đâu? Lệnh Hồ thiếu hiệp cả đời có ba đại yêu thích, thứ nhất là rượu ngon."

"Thẩm huynh nói không sai." Lệnh Hồ Xung tiếp nhận bầu rượu, mỹ mỹ uống một ngụm.

"Thứ hai là Hành Hiệp Trượng Nghĩa."

"Ha ha, đây là Thẩm huynh lấy lòng ta." Lệnh Hồ Xung ngượng ngùng xua tay.

"Thứ ba, chính là tiểu sư muội của hắn.".