Chương 106: Lại đến lúc chia tay

Chương 106: Lại đến lúc chia tay

Nghe đến Thẩm Ngạo nói tới điểm thứ ba, một mực lộ ra rất hào sảng Lệnh Hồ Xung, lại là lần đầu tiên ngại ngùng. Hắn ngượng ngùng cười cười, không có thừa nhận thế nhưng cũng không có phủ nhận Thẩm Ngạo lời nói này.

Nhìn Lệnh Hồ Xung cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là không lắm thổn thức. Kỳ thật không quản là Đông Phương muội vẫn là Nhậm Doanh Doanh, tại Lệnh Hồ Xung trong lòng, hắn thích nhất thủy chung vẫn là người tiểu sư muội kia a.

Nhưng mà tình cảm loại này sự tình, có đôi khi thường thường là nhất làm cho người không thể làm gì. Liền ví dụ như ngươi nắm giữ vô địch võ công, rộng lượng tài phú, tốt nhất thân thế. Nhưng kẻ không yêu ngươi nếu là không thích ngươi, ngươi phương diện khác lại ưu tú cũng là vô dụng.

Tại Thẩm Ngạo trong mắt, chỉ cần có thể tránh cho Nhạc Linh San bi kịch, kỳ thật nàng cuối cùng gả cho Lệnh Hồ Xung cũng là lựa chọn tốt. Dù sao, từ các mặt tới nói, Lệnh Hồ Xung vẫn là muốn so Lâm Bình Chi tên kia thật tốt hơn nhiều. Đến mức Thẩm Ngạo bản thân, hắn có lẽ đối Nhạc Linh San có chút ý tứ, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là xuất phát từ nam nhân lòng ham chiếm hữu hoặc là liệp diễm tâm kỳ?

Căn cứ vào dạng này một tầng nguyên nhân, nếu như Nhạc Linh San cuối cùng sẽ lựa chọn Lệnh Hồ Xung, Thẩm Ngạo cũng sẽ không đi rất mạnh cầu cái gì. Trong lòng mà nói, tại Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là có chính mình kiên trì một phần ranh giới cuối cùng tồn tại.

Đối đãi Đông Phương cô nương, Thẩm Ngạo chơi chút ít thủ đoạn, đó là bởi vì hắn cảm thấy Lệnh Hồ Xung không đáng giáo chủ đi thích. Thế nhưng Nhạc Linh San cùng Lệnh Hồ Xung ở giữa, Thẩm Ngạo nhưng là hoàn toàn một cái bên thứ ba. Nếu là tại đối đãi Nhạc Linh San trên thái độ, chính mình vẫn như cũ dùng chút âm mưu quỷ kế lời nói, vậy liền quá bỉ ổi.

Hí hư một phen thời khắc, lúc này chân trời tách ra một đóa khói lửa. Đông Phương Bạch tìm khói lửa phương hướng nhìn lại, thần sắc có chút ảm đạm.

"Thẩm huynh, xem ra hôm nay chúng ta lại muốn ở chỗ này phân biệt đâu." Đông Phương Bạch cười khổ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo trong lòng cũng là hơi có chút không muốn, đúng vậy a, xem ra lại đến muốn lúc chia tay nha.

"Không sao, ngươi nếu có chuyện quan trọng, thì đi giải quyết trước đi. Dù sao lần này ta là muốn đi Hành Sơn, tin tưởng còn sẽ có cơ hội lại gặp mặt." Thẩm Ngạo tận lực để chính mình thoạt nhìn, thần sắc lộ ra bình thản một điểm. Nhưng ánh mắt, nhưng như cũ lưu luyến không rời nhìn chằm chằm giáo chủ muội tử.

Đông Phương Bạch sao lại không phải? Nếu không phải trong giáo còn có chuyện quan trọng, nàng đương nhiên nghĩ bồi tiếp Thẩm Ngạo cùng đi Hành Sơn.

"Như vậy, Hành Sơn gặp đi. Ta đi trước một bước." Đông Phương Bạch sau khi nói xong lời này, thả người nhảy lên, thân ảnh hóa thành một đạo phiêu dật cái bóng, biến mất tại Thẩm Ngạo tầm mắt.

Mắt thấy Đông Phương Bạch rời đi, Lệnh Hồ Xung tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ". Vị này Đông Phương huynh đệ khinh công thật lợi hại a! Thẩm huynh, tối hôm qua chiếu cố cùng các ngươi uống rượu, ngược lại là quên hỏi hỏi một chút, vị này Đông Phương huynh đệ tên gọi cái gì."

"Nàng nha, kêu Đông Phương Bạch. Là người ta thích." Thẩm Ngạo trực tiếp nói thẳng. Dù sao ta liền nói như vậy, ngày sau nhìn ngươi Lệnh Hồ Xung còn dám hay không động nàng lệch ý tưởng.

"Không phải chứ? Nguyên lai Thẩm huynh ngươi mới là cái kia. . . Cái kia. . ." Giờ khắc này, Lệnh Hồ Xung biểu lộ thay đổi đến vạn phần cổ quái.

Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt, im lặng nói ". Nghĩ gì thế? Lệnh Hồ huynh, chẳng lẽ tối hôm qua một đêm, ngươi còn không có nhìn ra nàng là tại nữ giả nam trang?"

"Nữ? Ah, ta nhớ lại. Lần trước tại Tự Thủy Niên Hoa lúc đó, ngươi cũng là cùng nàng tại một khối. Nói như vậy, Đông Phương cô nương không phải Tự Thủy Niên Hoa bên trong hoa khôi?" Lệnh Hồ Xung bừng tỉnh đại ngộ.

"Bằng vào chúng ta nhà Đông Phương muội võ công, đối phó ngươi chỉ cần ba chiêu. Ngươi gặp qua nhà ai thanh lâu hoa khôi, có nàng thân thủ như vậy?" Giờ khắc này, Thẩm Ngạo đã bắt đầu dùng nhà chúng ta ba chữ này đến xưng hô Đông Phương Bất Bại.

Bất quá đối với cái này, Lệnh Hồ Xung ngược lại là không có phát giác được nửa điểm mờ ám, mà là mời nói ". Thẩm huynh, ngươi cũng là đi Hành Sơn tham gia Lưu Chính Phong sư thúc rửa tay chậu vàng điển lễ sao? Nếu là như vậy, vậy chúng ta ngược lại là có thể một khối đồng hành."

"Ta không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể theo kịp." Nói xong, Thẩm Ngạo hướng về nơi xa thổi âm thanh cái còi, rất nhanh một thớt màu đen đại mã chạy nhanh mà đến.

"Khó lường, khó lường! Thẩm huynh tất nhiên còn có một thớt như vậy thông linh con ngựa." Lệnh Hồ Xung tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Trái lại lúc này, Thẩm Ngạo nhưng là dẫn đầu cưỡi tại cái kia thớt trên ngựa đen.

"Lệnh Hồ huynh, ta có thể là nghe nói các ngươi phái Hoa Sơn khinh công nhất tuyệt a! Có dám đánh cược hay không một cái, đến tột cùng là khinh công của ngươi lợi hại, vẫn là con ngựa của ta lợi hại?" Cùng Lệnh Hồ Xung như thế cái Đại lão gia bọn họ cùng một chỗ cưỡi một con ngựa, Thẩm Ngạo là đánh chết cũng sẽ không làm. Vì miễn đi Lệnh Hồ Xung xấu hổ, vì vậy hắn đưa ra dạng này một cái đề nghị.

"Tốt, mặc dù Thẩm huynh cái này ngựa không sai, nhưng ta Lệnh Hồ Xung nhưng cũng tự tin khinh công tuyệt sẽ không thua nó." Nói xong, Lệnh Hồ Xung ngửa đầu uống một ngụm rượu, lập tức thả người hướng phía trước tiến đến.

"Giá!" Thẩm Ngạo hất lên dây thừng roi, Hắc Mã liền cùng một chỗ tuyệt trần, hướng về Hành Sơn Phái phương hướng lao vụt mà lên.

——

Hành Sơn Phái, xem như Ngũ Nhạc Kiếm Phái hạch tâm thế lực một trong môn phái, trên giang hồ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay truyền thế môn phái. Hành Sơn, gần như cũng được cho là trong giang hồ trứ danh võ học Thánh Địa một trong. Mà tại Hành Sơn dưới chân phụ cận một đời, tụ tập nhân khẩu có thể nói đông đảo, phiên chợ bên trong phi thường náo nhiệt.

Tại một nhà tửu lâu phía trên, treo một khối bảng hiệu. Trên tấm bảng điêu khắc ba chữ, có thể nói là Long Phi Phượng Vũ, góc cạnh rõ ràng.

Hồi Nhạn Lâu là Hành Sơn dưới chân, nổi tiếng một nhà tửu lâu. Tửu lâu này trang trí xưng là tráng lệ, xa hoa đại khí. Xem như Hành Sơn thành bên trong quy mô lớn nhất, danh khí vang nhất tửu lầu sang trọng, nơi này từ trước đến nay đều là môn đình nhược thị, thường thường đầy khách đặt trước không đến vị trí.

Tửu lâu chia làm trên dưới hai tầng, tầng dưới là đại sảnh, bình thường ở giữa, đông đảo người trong giang hồ liền thường thường tụ tập tại cái này uống rượu tán phiếm, tâm sự giang hồ bát quái, tin tức ngầm. Tầng thứ hai thì là nhã gian, phía trên gian phòng sáng sủa sạch sẽ, hoàn cảnh ưu nhã thoải mái dễ chịu, chỉ có có chút danh tiếng giang hồ hiệp khách mới có tư cách đi lên.

Kinh lịch hơn nửa ngày đi đường về sau, bây giờ Thẩm Ngạo cùng Lệnh Hồ Xung, đã tới Hành Sơn thành. Bây giờ con sâu rượu bị cong lên Lệnh Hồ Xung, đang định hẹn Thẩm Ngạo cùng đi trong tửu lâu uống một chén.

Vừa vặn, Thẩm Ngạo cũng muốn tại trong tửu lâu, tìm hiểu một cái Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng kỹ càng tình báo, vì vậy cũng liền đáp ứng.

Hai người đi đến trước cửa, lúc này, tiểu nhị ngay tại xua đuổi một cái thoạt nhìn như là tên ăn mày nam tử.

"Thối xin cơm đấy, tránh mau một bên, đến địa phương khác xin ăn đi, đừng ngăn tại tửu lâu chúng ta cửa ra vào, gây trở ngại chúng ta làm ăn."

"Ai, ngươi tiểu nhị này làm sao nói chuyện, các ngươi mở tửu lâu không phải liền là làm ăn sao, ta vì cái gì liền không thể đi vào?" Nam tử trung niên có chút không vui nhìn một chút điếm tiểu nhị kia, bất mãn nói ra.

"Chúng ta Hồi Nhạn Lâu có thể là Hành Sơn thành xa hoa nhất tửu lâu, nơi này không phải người bình thường có thể vào. Ngươi tóc này lộn xộn, một thân hôi hám, rõ ràng chính là một cái tên ăn mày, giao nổi tiền rượu sao?" Tiểu nhị một mặt khinh miệt mà hỏi.

Hồi Nhạn Lâu tiểu nhị mặc dù thân phận không cao, nhưng ngạo khí nhưng là không nhỏ. Lại thêm điếm tiểu nhị này mồm miệng lanh lợi, sức quan sát coi như nhạy cảm, là cái vô cùng cơ linh tiểu nhị. Tại Hồi Nhạn Lâu đang trực những năm này, thay tửu lâu ngăn lại quá đông đảo nghĩ trà trộn đi vào, ăn uống miễn phí nghèo túng tên ăn mày. Lâu ngày, cũng liền dưỡng thành một bộ trông mặt mà bắt hình dong phương thức làm việc..