Chương 107: Nghi Lâm lại là cái manh muội tử

Chương 107: Nghi Lâm lại là cái manh muội tử

Trái lại vị kia quần áo tương đối rách rưới nam tử trung niên, thoạt nhìn ngược lại là dáng vẻ không tầm thường, khí chất phi phàm. Xem người này tựa hồ cũng không phải là người bình thường, khả năng là hắn cái này một thân cá tanh hôi nước vị đem tất cả những thứ này đều che giấu. Tiểu nhị liền chỉ coi hắn là một cái gia cảnh sa sút, vừa vặn lưu lạc đầu đường mới tên ăn mày.

Cũng đúng lúc này, đi theo Thẩm Ngạo cùng một chỗ Lệnh Hồ Xung không quen nhìn. Lệnh Hồ Xung người này nhưng cho tới bây giờ đều là lấy quản việc không đâu làm nhiệm vụ của mình, một ngày không Hành Hiệp Trượng Nghĩa liền toàn thân khó chịu loại hình. Lúc này, hắn đi lên phía trước, đánh gãy tên kia lời của điếm tiểu nhị, mở miệng nói "Tiểu nhị, mở cửa làm ăn sao có thể đối khách nhân như vậy vô lễ? Vị tiền bối này thịt rượu tiền ta thanh toán, dẫn hắn đi lên thật tốt hầu hạ." Nói xong, Lệnh Hồ Xung liền từ trong túi lấy ra một chút mảnh vụn bạc đưa tới.

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đưa tới bạc, tiểu nhị khịt mũi coi thường cười một tiếng, khinh miệt nói "Khách quan, ngài những này bạc vụn còn chưa đủ tại chúng ta Hồi Nhạn Lâu bên trong uống một bình trà đây này. Ngài a, vẫn là đánh từ đâu tới về đi đâu đi."

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo thật rất muốn cho thời gian tạm dừng mười giây, sau đó một người trốn đi cười to mấy tiếng. Gọi ngươi nha quản việc không đâu, hiện tại ném mất mặt lớn a?

Tốt a, mặc dù Thẩm Ngạo rất vui tay vui mắt nhìn thấy trường hợp như vậy, nhưng hắn cũng không thể làm nhìn xem Lệnh Hồ Xung tiếp tục xấu mặt a. Bằng không, để Lệnh Hồ thiếu hiệp thấy thế nào chính mình?

"Những này tổng đủ chứ? Mắt chó coi thường người khác đồ vật." Thẩm Ngạo quơ quơ cây quạt, đi lên phía trước. Một cái vàng trực tiếp ném đến tiểu nhị trong tay, chỉ đem tiểu tử kia mắt chó đều chói mù.

Những này vàng, Thẩm Ngạo trong vòng tay chứa đồ không có một ngàn cân cũng có tám trăm cân. Đối Thẩm Ngạo mà nói, cái đồ chơi này cùng tảng đá không có gì khác biệt.

"Đúng đúng đúng, mắt chó coi thường người khác." Lệnh Hồ Xung giận truy mắng một câu.

"Gặp gỡ chính là hữu duyên, ta nhìn tiên sinh tựa hồ không giống như là người bình thường a. Tại hạ Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, gặp qua vị tiên sinh này." Thẩm Ngạo hiếu kỳ nhiều quan sát trung niên nam tử kia liếc mắt, lấy Thẩm Ngạo tầm mắt, như thế nào lại nhìn không ra trung niên nam tử này võ công so Lệnh Hồ Xung hiếu thắng không ít.

Bình thường võ công cao như thế người, thân phận tất nhiên cũng sẽ không đơn giản đi nơi nào.

Nam tử trung niên Ôn Nhã cười một tiếng, cũng không tính đến tiểu nhị vô lễ, hướng về phía Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu.

"Đa tạ vị công tử này giải vây, tại hạ họ khúc, ngươi có thể gọi ta Khúc Tường."

"Phụt ~~~" cũng không biết có phải hay không là Thẩm Ngạo quá mức nhạy cảm, không biết vì sao, nghe đến 'Liệng' cái này chữ, hắn lại đột nhiên muốn cười.

Mà nam tử trung niên đâu, tại tự giới thiệu xong về sau nhìn thấy Thẩm Ngạo đột nhiên bật cười, cũng là không hiểu ra sao, nghi ngờ nhìn hướng hắn.

"Không, chính là đột nhiên nhớ tới một chuyện cười, cho nên nhịn không được nở nụ cười, ngược lại là tại hạ thất lễ." Thẩm Ngạo vẻ mặt ôn hòa giải thích một câu. Trong lòng thì là đối nam tử trung niên này thân phận, có chín thành chín nắm chắc.

Nói cái gì Khúc Tường, tại sao không gọi ăn liệng? Bản morat, ngươi không phải liền là Nhật Nguyệt Thần Giáo quang minh Hữu Sứ sao?

Trong nguyên tác Khúc Dương vốn là Nhật Nguyệt Thần Giáo quang minh Hữu Sứ, con hàng này võ công coi như không tệ nhưng rất thích âm luật, bởi vì một số không thể cho ai biết nguyên nhân, hắn cùng Hành Sơn Phái Lưu Chính Phong chí thú hợp nhau, nhặt lên xà phòng, vì vậy hai người liền kết làm tri kỷ.

Lần này Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng, hắn sợ Tung Sơn Phái sẽ đối Lưu Chính Phong bất lợi, liền lặng lẽ trượt xuống Hắc Mộc Nhai chạy đến Hành Sơn trong bóng tối tương trợ. Làm sao Chính Tà Bất Lưỡng Lập, gọi Nguyệt Thần giáo bị giang hồ chính đạo coi là ma giáo, Khúc Dương đồng học thân phận đặc thù, không tiện bại lộ chân thân, cái này mới cải trang ăn mặc một phen.

Ân, nhắc tới, quan hệ của hai người nhìn như rất phức tạp. Kỳ thật rất đơn giản, đơn giản chính là một cái người trong ma giáo thích người trong chính đạo cố sự . Bất quá, khác biệt duy nhất ở chỗ bọn họ đều là nam! Cho nên, bọn họ không chỉ muốn đối mặt Chính Tà gông xiềng, còn muốn nhận đến giới tính gò bó.

Thẩm Ngạo đối Khúc Dương thái độ, ngược lại là không giống đối Lưu Chính Phong như vậy xem thường. Lưu Chính Phong là vì rửa tay chậu vàng cùng Khúc Dương song túc song phi, mà làm cho cả nhà một nhà lớn bé toàn bộ bị giết. Khúc Dương nha, muốn tốt một điểm. Nhân gia nhặt xà phòng về nhặt xà phòng, nhưng hắn không có hại người nào a. Ngoài ra, Khúc Dương tuy là gọi Nguyệt Thần giáo quang minh Hữu Sứ, nhưng hắn chưa từng lạm sát kẻ vô tội, ức hiếp phụ nữ trẻ em, ngược lại là một cái khí độ phi phàm người khiêm tốn.

Cho nên, Thẩm Ngạo đối hắn không giống đối Lưu Chính Phong như vậy chán ghét.

"Mấy vị khách quý, trong các ngươi mời." Tiếp nhận Thẩm Ngạo ném đến cái kia thỏi vàng về sau, tiểu nhị liền kém chút không cho Thẩm Ngạo quỳ liếm.

Làm tiểu nhị cái này một nhóm, tiết tháo gì đó tuyệt đối không thể có. Cùng cái gì băn khoăn, cũng sẽ không cùng tiền không qua được a. Mất mặt bên dưới, tiểu nhị chính là một bộ nhiệt tình nịnh bợ sắc mặt, rất cung kính dẫn Thẩm Ngạo cùng Lệnh Hồ Xung bọn họ lên lầu hai nhã gian dùng cơm.

Thẩm Ngạo cùng Lệnh Hồ Xung làm bạn, một đường đi lên lầu hai. Không ngờ đi đến tầng hai về sau, nhưng là nhìn thấy một đôi người quen. Ân, liền trước mắt mà nói, hai người bên trong Thẩm Ngạo chỉ nhận thức một cái trong đó.

"Hắc hắc, Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ, nhìn ngươi bây giờ gầy gò bộ dạng, đó là lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ mới tạo thành. Hôm nay, ta Điền Bá Quang mời ngươi uống rượu ăn thịt, thật tốt bổ dưỡng một cái." Điền Bá Quang trên mặt liền kém không có viết 'Ta là dâm tặc' bốn chữ.

Người này hèn mọn tiếng cười, dâm đãng phương thức nói chuyện, để người vừa nhìn thấy hắn, liền có một loại dùng đế giày tấm hung hăng giẫm trên mặt hắn xúc động a.

"Không muốn không muốn, sư phụ nói qua, rượu là chua, thịt là thối!" Tiểu Ni Cô Nghi Lâm bịt lấy lỗ tai, dùng sức lắc đầu, âm thanh vô cùng giòn tan phản bác.

Nha? Nghi Lâm Tiểu Ni Cô vậy mà là một cái manh muội tử? Hai mắt thật to, có chút hài nhi mập khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất là giọng nói chuyện cũng là lộ ra mơ mơ màng màng. Nhất thời, Thẩm Ngạo không hiểu bị đâm trúng manh điểm.

Trách không được cái này Điền Bá Quang sẽ đối Nghi Lâm muội tử động tâm, bất quá suy nghĩ một chút cũng là, Nghi Lâm cùng Đông Phương Bạch là thân tỷ muội a. Tự nhiên, xem như muội muội nàng, dung mạo cũng sẽ không kém đi nơi nào.

"Đó là sư phụ của ngươi lừa gạt ngươi, rượu là ngọt, thịt là hương." Điền Bá Quang kẹp một khối thịt gà đưa tới Nghi Lâm bên miệng, gặp Tiểu Ni Cô quật cường nhấp miệng nhỏ, Điền Bá Quang đành phải trước đem bắp thịt đặt ở trong bát.

"Sư phụ của ngươi nói rượu là chua, thịt là thối, vậy ta hỏi ngươi, sư phụ của ngươi có hay không uống qua rượu nếm qua thịt? Không có a, tất nhiên chưa ăn qua, nàng làm sao biết rượu là chua, thịt là thối đây này?"

"Sư phụ của ngươi mặc dù là cái người xuất gia, thế nhưng thủy chung là nữ nhân, muốn nói người nào đối với nữ nhân tâm hiểu rõ nhất, trên đời này ta xưng thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, ta cho ngươi biết, nữ nhân nói không muốn, đó chính là muốn!"

Nhìn thấy tầng hai trên bàn rượu Điền Bá Quang, Lệnh Hồ Xung Hiệp Nghĩa chi hỏa lập tức hừng hực bắt đầu cháy rừng rực. Một ngày không quản việc không đâu, ta toàn thân khó chịu a! ! !

Vì vậy Lệnh Hồ Xung cũng không có chào hỏi Thẩm Ngạo, quả quyết đi lên trước, một cái ngồi tại Điền Bá Quang bên cạnh trên ghế. Cùng lúc đó, hắn còn phối hợp đưa tay nhấc lên bầu rượu vì chính mình đổ một ly lớn rượu ngon, ực một cái cạn, ợ rượu đối Điền Bá Quang nói ra: "Ta nói Điền huynh, ngươi thật đúng là chết họ không thay đổi, lại đem Hằng Sơn phái Tiểu Ni Cô bắt trở lại, chẳng lẽ còn muốn để ta ồn ào một lần động phòng?".