Chương 108: Thế gian này còn có chính nghĩa cùng chân lý sao

Chương 108: Thế gian này còn có chính nghĩa cùng chân lý sao

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung lại một lần nữa giết ra đến, Điền Bá Quang trong miệng phao câu gà lập tức rơi trên mặt đất.

Con mẹ nó chứ liền nghĩ quy củ, đàng hoàng, điệu thấp làm một lần hái hoa tặc, ta dễ dàng sao? ? ?

Đến cùng bao lớn thù, Lệnh Hồ Xung ngươi nha ồn ào quá một lần là đủ rồi a? Đại ca, ngươi còn tới? Ngài không mệt mỏi sao?

Điền Bá Quang cũng là cho gia hỏa này quỳ.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi đừng cho là ta không dám giết ngươi a! Ngươi lại như vậy, lão tử thật muốn bạo ngươi hoa cúc!"

"Lúc trước ta không phải từng nói với ngươi sao? Ta Lệnh Hồ Xung muốn cứu người, cho dù là chân trời góc biển, ta cũng sẽ đem nàng cứu trở về." Lệnh Hồ Xung một mặt đắc ý biểu lộ, nhìn xem Điền Bá Quang nói.

"Hừ, lần trước nếu không phải ngươi vị kia huynh đệ cố ý bẩn thỉu ta, ta sớm đem ngươi thu thập sạch sẽ, cái kia còn đến phiên ngươi bây giờ ở trước mặt ta ồn ào?" Điền Bá Quang cắn răng, lên cơn giận dữ nói.

Suy nghĩ một chút cũng là, chuyện tốt của mình liên tiếp bị cùng là một người xáo trộn, là người đều sẽ có tính tình a.

"Đã như vậy, cái kia liền không có gì đáng nói, ta là tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Hằng Sơn phái sư muội bị ngươi vũ nhục." Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đứng dậy lớn tiếng nói "Lần trước đánh đến chưa đủ nghiền, hôm nay tái chiến một trăm hiệp."

"Tươi sáng càn khôn phía dưới, vậy mà còn có người dám trắng trợn cướp đoạt dân nữ? Cái này thế đạo còn có vương pháp sao? Thế gian này còn có chân lý cùng chính nghĩa sao?" Đúng lúc này, lại một cái quản việc không đâu gia hỏa đột nhiên giết đi ra.

Đang chuẩn bị động trong tay Lệnh Hồ Xung cùng Điền Bá Quang không khỏi cùng nhau dừng động tác lại.

Điền Bá Quang một mặt nửa chết nửa sống biểu lộ, nhìn xem cái này đột nhiên đứng ra đạo nhân, vẻ mặt đau khổ nói "Đại ca, ngài lại là vị kia a?"

"Bần đạo chính là Thái Sơn Phái Thiên Tùng đạo nhân, giống như ngươi loại này giang hồ bại hoại, ta Thiên Tùng đạo nhân tự nhiên nên Hành Hiệp Trượng Nghĩa, đại biểu chính nghĩa chém giết ngươi." Đạo nhân kia một mặt chính nghĩa quang huy, ngữ khí mười phần nghiêm túc nói.

Nơi xa một bên đánh xì dầu Thẩm Ngạo, lúc này đã ôm bụng, cười đến lăn lộn trên mặt đất.

Cho nên nói, hiện tại là do võ hiệp kịch biến thành phim hài sao? Là lông nhìn thấy cái này Thái Sơn Phái Thiên Tùng đạo nhân về sau, không hiểu có một loại thích cảm giác đâu?

"Thái Sơn Phái đúng không?"

"Không sai! Ngươi kêu Điền Bá Quang đúng hay không? Bần đạo không ngờ đến cái này dưới ban ngày ban mặt, ngươi cũng dám trắng trợn cướp đoạt Hằng Sơn phái nữ đệ tử, phạm phải bực này tội không thể chuộc việc ác. Còn có ngươi, ta nhìn ngươi mặc chính là phái Hoa Sơn đệ tử y phục, vì sao ngươi muốn cùng cái này bạc trộm thông đồng làm bậy?" Thiên Tùng đạo nhân rất là phẫn nộ, ngôn từ khiển trách chỉ vào Lệnh Hồ Xung hỏi.

Lệnh Hồ Xung cái kia kêu một cái vô tội a! Lại nói Thiên Tùng đạo trưởng, ngươi muốn cứu người cũng phải làm rõ ràng tình huống a. Ta lúc nào cùng Điền Bá Quang thông đồng làm bậy?

"Thế phong nhật hạ a, không nghĩ tới, phái Hoa Sơn đệ tử vậy mà rơi xuống như vậy trình độ. Cái này thế đạo còn có vương pháp sao? Thế gian này còn có chân lý cùng chính nghĩa sao?" Thiên Tùng đạo nhân một mặt Bi Thiên Mẫn Nhân lắc đầu nói.

"Ta. . ." Lệnh Hồ Xung há miệng muốn biện.

"Ngươi cái gì cũng không cần nói, hôm nay, bần đạo chẳng những muốn chém giết cái này bạc trộm. Đồng thời, còn muốn thay Nhạc Chưởng Môn thanh lý môn hộ, đem ngươi cái này cùng tà ma ngoại đạo thông đồng làm bậy gia hỏa, cùng nhau chế tài." Thiên Tùng đạo nhân căn bản không có ý định cho Lệnh Hồ Xung cơ hội giải thích.

Vì vậy, Lệnh Hồ Xung trợn tròn mắt.

Một bên Điền Bá Quang nhịn lại nhẫn! Phía trước bị Lệnh Hồ Xung quấy rầy một lần vậy thì thôi, hắn chỉ muốn yên tĩnh làm một cái hái hoa tặc. Không ngờ hái hoa tặc không có trở thành, còn bị người hiểu lầm tốt Nam Phong. Trước mắt, thật vất vả đem chạy mất Tiểu Ni Cô bắt trở lại, Lệnh Hồ Xung người này lại xuất hiện. Vốn nghĩ, giải quyết đi ngươi Lệnh Hồ Xung, có lẽ liền không có người lại đến quấy rầy a?

Hiện tại tốt! Lại mụ hắn, mụ hắn chạy ra một cái Thiên Tùng đạo nhân.

"Ngươi là Thái Sơn Phái đúng không hả?" Điền Bá Quang một mặt ánh mắt lành lạnh rút đao ra đến, chỉ vào Thiên Tùng đạo nhân hỏi.

"Biết ta là Thái Sơn Phái, ngươi cái này hái hoa tặc còn dám càn rỡ như thế?" Thiên Tùng đạo nhân rất kinh ngạc hỏi.

"Ngươi kêu Thiên Tùng đạo nhân đúng không?" Điền Bá Quang ngữ khí U Hàn, tiếp tục hỏi.

"Không sai, bần đạo chính là Thái Sơn Phái chưởng môn nhân Thiên Môn đạo nhân sư đệ, Thiên Tùng đạo nhân." Thiên Tùng đạo nhân có chút ít tự đắc hồi đáp.

Điền Bá Quang bị danh xưng Vạn Lý Độc Hành, trừ khinh công lợi hại bên ngoài, trên thực tế hắn Cuồng Phong đao pháp trên giang hồ vẫn rất có tên. Mặc dù người này bình thường rất ít cùng người động thủ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn võ công liền sẽ kém nha.

Giờ khắc này, Điền Bá Quang cũng đích thật là bị tức bất tỉnh đầu não. Lúc này, chỉ thấy hắn thốt nhiên vung đao liền hướng về Thiên Tùng đạo nhân chém tới.

Thiên Tùng đạo nhân chật vật cầm kiếm ngăn cản, kết quả một chân liền bị Điền Bá Quang cho đạp đến trên mặt đất. Cái này lão đầu tử, năm sáu mươi tuổi, lão già khọm một cái hắn lại làm sao có thể là Điền Bá Quang đối thủ?

"Lão tử để ngươi quản việc không đâu!"

"Để ngươi nha hỏng ta chuyện tốt!"

"Con mẹ nó ngươi mới vừa nói muốn chém giết người nào?" Điền Bá Quang một chân đem Thiên Tùng đạo nhân đạp đến về sau, theo đuôi chính là một chân lại một chân đạp qua, trong chốc lát liền đem Thiên Tùng đạo nhân đánh cái mặt mũi bầm dập.

Cứ việc Lệnh Hồ Xung đối vị này Ngũ Nhạc Kiếm Phái trưởng bối cảm thấy rất im lặng, nhưng nhìn thấy hắn bị Điền Bá Quang đánh đập bộ dạng, hắn vẫn là liền vội vàng tiến lên lôi kéo ở Điền Bá Quang, liên tục khuyên giải an ủi "Điền huynh, bớt giận a! Ngươi nếu là đả thương ta Thiên Tùng sư thúc, Thái Sơn Phái Chưởng Môn khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi. Chẳng lẽ, ngươi thật muốn cùng ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái kết thù sao?"

Nghe đến Lệnh Hồ Xung lời này, Điền Bá Quang không khỏi tỉnh táo một điểm, hắn đã bắt cóc Hằng Sơn phái Tiểu Ni Cô. Lúc này, nếu là còn đắc tội Thái Sơn Phái lời nói, chỉ sợ là không có lời. Mặc dù Điền Bá Quang không sợ một cái Thiên Môn đạo nhân, thế nhưng hắn sợ hãi Ngũ Nhạc Kiếm Phái a. Nhân gia dù sao cũng là người đông thế mạnh.

"Cho ta xéo đi! Bằng không, cẩn thận ta một đao chấm dứt ngươi." Điền Bá Quang giận quát.

Thiên Tùng đạo nhân mặt mũi bầm dập, run rẩy từ trên mặt đất đứng lên, chỉ vào Lệnh Hồ Xung nói ". Ngươi cái này phái Hoa Sơn Nghiệt Đồ, ngươi cùng tà ma ngoại đạo cấu kết hãm hại ta Thiên Tùng đạo nhân, ngươi. . . Ngươi chờ đó cho ta, ngày khác ta ổn thỏa báo cáo Nhạc Chưởng Môn, để hắn thanh lý môn hộ."

"Thiên Tùng sư thúc, tại hạ phái Hoa Sơn đại đệ tử Lệnh Hồ Xung. Vừa rồi ngài thật là hiểu lầm, ta cùng Điền Bá Quang cũng không có gặp nhau, vừa rồi ta cũng là vì cứu Hằng Sơn phái sư muội, cái này mới tới." Lệnh Hồ Xung khổ cái mặt giải thích nói.

"Hừ! Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Ngươi cùng hắn không phải cùng một bọn, hắn vì sao lại nghe lời ngươi? Lệnh Hồ Xung, ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ đem ngươi việc ác hồi báo cho Nhạc Chưởng Môn." Nói xong, Thiên Tùng đạo nhân liền lảo đảo nghiêng ngã chạy ra ngoài, lưu lại triệt để mắt trợn tròn Lệnh Hồ Xung.

"Ha ha ha ha!" Điền Bá Quang phảng phất phát tiết trong lòng lâu ngày không gặp oán khí, vui sướng phá lên cười.

Lại nói vị này Thái Sơn Phái Thiên Tùng đạo nhân thật đúng là cực phẩm, ổn thỏa xem như là trong chốn võ lâm kỳ hoa nha. Lão đầu này khí thế hùng hổ mà đến, mang theo Thiên Địa Chính Khí thế ra sân. Mở miệng một tiếng chính nghĩa cùng chân lý, vốn cho rằng con hàng này có khả năng Thế Thiên Hành Đạo, trảm yêu trừ ma. Nhưng không ngờ cái này còn không có ba chiêu đâu, liền bị nhân gia đặt xuống ngã trên mặt đất, đánh đến mặt mũi bầm dập. Trước khi đi, vẫn không quên cắn ngược lại Lệnh Hồ Xung một cái.

Bởi vì cái gọi là ta vung vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây. Chỉ có trên mặt đất cái kia một vũng máu, chứng minh hắn từng tới, hắn từng đối mảnh đất này yêu thâm trầm. . ..