Chương 109: Bại ngươi, lại có gì khó?

Chương 109: Bại ngươi, lại có gì khó?

"Lệnh Hồ huynh đệ, ngươi người này quả nhiên đủ trượng nghĩa! Ha ha ha, bất quá cái kia Thái Sơn Phái lỗ mũi trâu có thể là có mắt không biết nhân tâm tốt a. Cũng không biết, hắn sẽ đi Nhạc Chưởng Môn nơi đó làm sao bẩn thỉu ngươi." Điền Bá Quang cười đến phía trước ngửa phía sau nằm sấp, cười trên nỗi đau của người khác nói ". Không chừng tiếp qua tầm vài ngày, ngươi liền giống như ta, đều là trên giang hồ xú danh truyền xa tà ma ngoại đạo. Vì cái này, chúng ta nhất định phải làm một ly."

Lệnh Hồ Xung thay đổi đến mặt như màu đất.

Nơi xa, Thẩm Ngạo yên lặng là Điền Bá Quang lời nói này điểm 32 cái khen. Thật đúng là đừng nói, việc này bị hắn cho nói đúng. Qua không được bao lâu, Lệnh Hồ Xung đầu tiên là bị phạt Tư Quá Nhai, sau đó liền bị Lão Nhạc trục xuất sư môn, đến cuối cùng nếu không phải dựng vào Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh chiếc thuyền này, chỉ sợ hắn sẽ trở nên càng thêm thân bại danh liệt a?

Lệnh Hồ Xung buồn bực cầm chén rượu lên, cười khổ lắc đầu "Sớm nghe nói Thái Sơn Phái Thiên Tùng đạo nhân là một vị thông thái rởm, họ cách ngoan cố, không biết biến báo người, hôm nay gặp một lần ta xem như là phục! Bất quá ta Lệnh Hồ Xung đi đến đang ngồi đến thẳng, cũng không sợ hắn tận lực nói ta cái gì. Điền huynh, nhàn thoại đừng nói! Ta chỉ hỏi ngươi một câu, cái này Hằng Sơn phái sư muội, ngươi thả hay là không thả?"

"Còn tới? Lệnh Hồ thiếu hiệp, Lệnh Hồ đại hiệp! Ngài liền tha ta được sao? Ngươi nói ngươi đánh lại đánh không lại ta, ta kính nể ngươi là tên hán tử, để ngươi ba phần chút tình mọn, chẳng lẽ ngươi cần phải bức ta động đao sao?"

"Ta Lệnh Hồ Xung đã nói nhất định chắc chắn, ta nói muốn cứu vị này Hằng Sơn phái sư muội, liền tuyệt đối sẽ cứu nàng. Liền tính đánh không lại ngươi, lại như thế nào?" Tại một số phương diện, Lệnh Hồ Xung xác thực bướng bỉnh đến có thể.

Ngược lại là một bên Nghi Lâm muội tử, nhìn thấy Lệnh Hồ Xung vì chính mình lấy thân mạo hiểm về sau, nhịn không được khuyên nhủ "Lệnh Hồ đại ca, ngươi không muốn cùng hắn đánh nhau, sư phụ nói hành tẩu giang hồ, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng."

Nhìn thấy nơi này, Thẩm Ngạo biết nên chính mình ra sân. Nếu như tiếp tục tùy Lệnh Hồ Xung biểu hiện đi xuống, Nghi Lâm manh muội tử viên này phương tâm, sợ là liền bị bắt làm tù binh.

Lúc này Thẩm Ngạo quơ quơ cây quạt, chậm rãi đi ra.

"Điền huynh, ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt quyết định trở lại Lệnh Hồ thiếu hiệp bên người?"

"Lại là ngươi?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo đăng tràng, Điền Bá Quang lập tức kinh hãi đứng lên, trông mong chỉ vào Thẩm Ngạo.

Vừa rồi Điền Bá Quang lực chú ý toàn bộ tại Lệnh Hồ Xung trên thân, mà Thẩm Ngạo đâu, lại tận lực đứng tại nơi hẻo lánh bên cạnh xem kịch, cho nên một mực không có bị phát giác.

"Cho nên nói, chân ái là vô giá a. Bởi vì cái gọi là, Thiên Nhai nơi xa có nghèo lúc, chỉ có tương tư vô tận chỗ. Lại nói là, chỉ nguyện quân tâm giống như tâm ta, định không phụ tương tư ý. Lại nói là, từng trải làm khó nước, trừ Vu sơn không phải mây. Lấy lần bụi hoa lười xem, nửa duyên tu đạo nửa duyên quân. Còn nói là. . ." Thẩm Ngạo líu lo không ngừng tiếp tục nói.

"Ngừng ngừng ngừng, ngươi gia hỏa này, đừng có lại làm người buồn nôn. Ta là sẽ lại không bên trên ngươi làm. Các ngươi có phải hay không đều muốn cứu về cái này Tiểu Ni Cô? Cái kia tốt, chỉ cần các ngươi có thể đánh bại ta, ta liền để các ngươi đem nàng mang đi, được chưa?" Điền Bá Quang la hét nói.

Nhưng mà hắn cái này vừa mới dứt lời, Thẩm Ngạo thân ảnh chính là lóe lên giống như cái kia Thiên Ngoại Phi Tiên đồng dạng phiêu dật xuất hiện ở Điền Bá Quang trước mặt. Sau đó, Lệnh Hồ Xung cùng Nghi Lâm chỉ thấy được Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vươn một chưởng, Điền Bá Quang thân thể nhưng là giống như như đạn pháo chấn lui ra ngoài.

"Phanh phanh phanh ——." Chỉ thấy Điền Bá Quang liên tiếp đụng ngã lăn mấy bàn tiệc rượu, lăn rơi trên mặt đất. Hắn một mặt đỏ lên nửa quỳ, khóe miệng khì khì một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy cường đại võ công thực lực, cùng với phất tay liền đánh bại Điền Bá Quang tiêu sái tư thế, Nghi Lâm không khỏi ngốc manh ngốc manh mở to hai mắt nhìn, đần độn lớn lên miệng.

"Bại ngươi? Cái này lại có gì khó? Hừ." Thẩm Ngạo ở trên cao nhìn xuống coi thường Điền Bá Quang, đưa ra một ngón tay đến, chậm rãi nói "Ngươi biết, trên thế giới này ta hận nhất hạng người gì sao?"

"Ngươi. . . Võ công của ngươi?" Điền Bá Quang một mặt rung động không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo. Bại? Chính mình vậy mà một chiêu bại bởi người trẻ tuổi này. Phía trước nhìn hắn hòa hòa khí khí, nở nụ cười bộ dạng, không nghĩ tới vậy mà là cái giả heo ăn thịt hổ gia hỏa. Mà còn, hắn võ công còn mạnh đến mức như thế không hợp thói thường. Chính mình đây là ra ngoài quên nhìn Hoàng Lịch sao? Làm sao lại xui xẻo như vậy a!

"Ta người này cuộc đời hận nhất, chính là đem chính mình vui vẻ xây dựng ở người khác thống khổ bên trên người. Ngươi làm một cái hái hoa tặc, thời gian trôi qua rất thoải mái đúng không? Có thể là ngươi có hay không nghĩ tới, những cái kia bị ngươi làm bẩn danh tiết nữ nhân? Các nàng có, cả một đời đều sẽ nhận đến người khác khiển trách cùng khác loại ánh mắt. Thậm chí còn có, chỉ có thể đã chết đến bảo toàn chính mình trinh liệt. Ngươi là thống khoái, có thể những nữ nhân kia đâu?"

"Nhìn xem cái kia Hằng Sơn tiểu nha đầu, nhiều thiện lương một cái tiểu cô nương a. Cũng bởi vì ngươi cái này thô bỉ bẩn thỉu Tà Niệm, liền muốn để nàng dùng một đời vì đó trả giá đắt. Ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy, dạng này hi sinh có chút lớn sao? Ta không phải Lệnh Hồ thiếu hiệp, sẽ không cùng ngươi nói như vậy bao lớn đạo lý. Tối hôm qua, ta đã cho ngươi một cơ hội. Nhưng tựa hồ, ngươi cũng không hiểu đến làm sao đi trân quý."

"Cho nên, chúng ta tiếp xuống không ngại chơi cái trò chơi. Ngươi không phải thích đem vui vẻ xây dựng ở người khác thống khổ bên trên sao? Như vậy, ta liền để ngươi thử một chút, loại này tư vị làm sao?" Thẩm Ngạo lạnh giá nhìn xem Điền Bá Quang, mở miệng thì thào nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Điền Bá Quang sắc mặt mới rốt cục có biến ảo. Hắn có một loại trực tiếp, trước mắt gia hỏa này, đã nói tuyệt đối là nghiêm túc.

"Nếu như ngươi không tuân thủ ta định quy tắc trò chơi, hoặc là muốn chạy trốn, như vậy ta liền giết ngươi." Nói xong, Thẩm Ngạo chậm rãi lấy ra một cái lớn bàn quay.

Không có sai! Đây chính là siêu cấp xa hoa kiểu mới nhất sinh tử lớn bàn quay. Lần trước cái kia, bị Tạ Thu Thu cưỡng ép muốn đi. Cho nên, Thẩm Ngạo đành phải một lần nữa làm ra một cái. Xét thấy bên trên một cái, tỉ lệ tử vong thực sự là quá cao, cái này sẽ giảm bớt thật nhiều người chơi tính tích cực. Cho nên, Thẩm Ngạo đem sinh tử lớn bàn quay lại cải tiến một cái.

Ân, nghiêm khắc đến nói, Thẩm Ngạo gia hỏa này cũng là một cái thích đem vui vẻ xây dựng ở người khác thống khổ bên trên người a . Bất quá, hắn khẳng định là sẽ không thừa nhận.

"Thấy rõ ràng, cái này lớn bàn quay bên trên có mấy chục cái tuyển chọn. Trong đó tử vong tuyển chọn có bốn cái, theo thứ tự là chém đầu, đâm xuyên trái tim, rút gân lột da, ngũ mã phanh thây. Ngoài ra còn có trọng hình tuyển chọn, theo thứ tự là đoạn tay trái, đoạn tay phải, đoạn chân trái, đoạn chân phải, chọc mù con mắt, gọt sạch lỗ tai, cắt mất cái mũi, phế bỏ võ công, đánh gãy kinh mạch. Lại lần nữa một cấp, mới là hơi thi trừng phạt tuyển chọn, trong đó bao gồm đoạn ngón tay cái, ngón giữa, ngón trỏ, ngón áp út, ngón út. Cuối cùng, chính là đùa giỡn trừng phạt tuyển chọn. Trong đó có cởi hết ngươi y phục đem ngươi vẫn trên đường phố, hướng ngươi trong lỗ đít nhét bột tiêu cay, để ngươi ăn cứt rất nhiều có ý tứ trò chơi nhỏ. Những này tuyển chọn bên trong, chỉ có một ô là có thể trực tiếp thả ngươi."

"Hiện tại, ta đếm một hai ba, ngươi chuyển động cái này lớn bàn quay. Nếu như ngươi dám cự tuyệt, ta lập tức liền giết ngươi." Thẩm Ngạo ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Điền Bá Quang.

Nghe xong Thẩm Ngạo lời nói này, té quỵ dưới đất Điền Bá Quang, không khỏi sợ đến mồ hôi lạnh liên tục. Cái này lớn bàn quay phía trên tuyển chọn, trừ cái kia duy nhất một ô có thể chạy thoát tuyển chọn bên ngoài, mỗi một hạng đều kinh khủng đến mức muốn mạng a. Thậm chí, hơi không cẩn thận chuyển đến bốn cái tử vong tuyển chọn lời nói, cái mạng nhỏ của mình liền khó giữ được..