Chương 110: Lại gặp sinh tử lớn bàn quay

Chương 110: Lại gặp sinh tử lớn bàn quay

Điền Bá Quang theo bản năng run run một cái, e ngại nhìn xem Thẩm Ngạo, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ, cầu xin tha thứ "Thẩm huynh, ngươi nhất định là tại nói đùa ta đúng hay không? Tha ta lần này được không? Ta cam đoan về sau tuyệt không làm xằng làm bậy, cũng cũng không tiếp tục làm hái hoa tặc. Liền một lần, một lần được hay không?"

Nhìn thấy Điền Bá Quang cái kia thảm hề hề dáng dấp, Lệnh Hồ Xung trong lòng có chút không đành lòng, không khỏi khuyên nhủ "Thẩm huynh, theo ta thấy lần này liền bỏ qua hắn a, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Đúng vậy a, Điền Bá Quang thí chủ lại biến thành dạng này cũng là có nguyên nhân, hắn trước đây thật đáng thương." Nghi Lâm manh muội tử yếu ớt bổ sung một câu.

Thẩm Ngạo kiên trì lắc đầu nhìn hướng Lệnh Hồ Xung, hỏi "Lệnh Hồ huynh, ta chỉ hỏi ngươi một câu, nếu như Điền Bá Quang gian dâm nữ nhân bên trong có một vị là tiểu sư muội của ngươi, ngươi sẽ như thế nào? Để ta tha hắn, có thể! Nhưng lời này không nên do các ngươi đến nói, mà là những cái kia bị hắn làm bẩn qua nữ nhân. Các nàng, cần một cái công đạo. Có lẽ, các ngươi có thể thuyết phục ta. Thế nhưng, các ngươi có thể thuyết phục những cái kia vô tội bị thương tổn nữ nhân sao?"

Nghe Thẩm Ngạo hỏi lên như vậy, Lệnh Hồ Xung hận không thể quất chính mình một bạt tai. Để ngươi miệng tiện, tự rước lấy họa đi?

Nếu như Thẩm Ngạo nói là những lời khác, Lệnh Hồ Xung có thể không để ý. Nhưng nghĩ đến, nếu là bị thương tổn là tiểu sư muội của mình. Lập tức, Điền Bá Quang tại Lệnh Hồ Xung trong mắt, liền thay đổi đến đáng ghét nhiều.

"Nhưng. . . Có thể cho dù là dạng này, cái kia cũng quá tàn nhẫn một điểm a?" Manh muội tử Nghi Lâm, vẫn như cũ kiên trì nói.

Nói thực ra, giống Nghi Lâm loại này thiện lương tính cách, cũng không phải là chuyện gì tốt. Lần này nàng rơi vào Điền Bá Quang trong tay, đó là có chính mình cùng Lệnh Hồ Xung cứu giúp. Có thể nếu là không có hai người xuất thủ đâu? Nghi Lâm kết quả, không có ở ngoài nhẫn nhịn không được nội tâm dày vò, cùng không cách nào đối mặt thất thân khuất nhục mà lựa chọn tự sát.

Thế nhưng, một người chỉ là đơn thuần thiện lương, Thẩm Ngạo thực tại tìm không được lý do gì đi trách cứ hắn. Cũng không thể, thiện lương cũng có sai a?

Bất đắc dĩ hồ, Thẩm Ngạo đành phải lấy ra đòn sát thủ, hỏi "Nghi Lâm, nếu như hôm nay ta thả hắn. Ngày mai hắn lại nắm lấy các ngươi Hằng Sơn một cái khác sư tỷ hoặc là sư muội đâu? Đến lúc đó ngươi nên làm cái gì? Bởi vì ngươi nhất niệm nhân, những nữ nhân khác liền nhất định phải tiếp nhận cái này không cần thiết thống khổ gặp phải sao?"

Vì vậy, Nghi Lâm manh muội tử cũng thành thành thật thật cúi đầu trầm mặc.

"Như vậy, trò chơi chính thức bắt đầu. Điền Bá Quang, thế nào? Loại này không cách nào phản kháng, chỉ có thể bị ép tiếp thu vận mệnh, tư vị rất khó chịu a? Suy nghĩ một chút a, những cái kia bị ngươi ép buộc nữ nhân, các nàng cũng là cái này loại tâm lý. Ngươi nhìn, ta cũng không phải là hoàn toàn không cho ngươi cơ hội không phải sao? Ít nhất cái này lớn bàn quay đại đa số tuyển chọn, vẫn là không sẽ chết người đấy. Bắt đầu đi! Đừng để ta lặp lại lần thứ hai."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Điền Bá Quang một mặt ảm đạm, nhuyễn nhuyễn bờ môi.

"Tốt a, hôm nay, ta Điền Bá Quang xem như là cắm! Ta nhận mệnh!" Cuối cùng, Điền Bá Quang vẫn là vươn tay ra, diêu động cái kia sinh tử lớn bàn quay. Sau đó chỉ thấy bàn quay không ngừng xoay tròn, kim đồng hồ bắt đầu dọc theo từng cái tuyển chọn di động.

Khi thấy kim đồng hồ trải qua chém đầu, rút gân lột da, ngũ mã phanh thây dạng này tuyển chọn lúc, Điền Bá Quang sẽ sợ đến cả người toát mồ hôi lạnh, nắm đấm dùng sức nắm chặt. Mà khi kim đồng hồ trải qua chém tay, chém chân, cắt cái mũi, gọt lỗ tai, phế võ công dạng này tuyển chọn lúc, Điền Bá Quang đồng tử sẽ tùy theo mà co vào.

Giờ phút này đối với Điền Bá Quang mà nói, cái này kim đồng hồ chỉ tuyển chọn, chính là hắn sau đó muốn nghênh tiếp vận mệnh a. Sống hay chết, là tàn là phế, đều đều xem cái này kim đồng hồ chỉ hướng chỗ nào.

Thậm chí, làm kim đồng hồ chỉ hướng cởi sạch y phục ném trên đường phố cái này tuyển chọn lúc, Điền Bá Quang còn toát ra hưng phấn thần thái. Bởi vì so với bỏ mệnh mà nói, mất mặt loại này sự thật tại là Đại Vu gặp Tiểu Vu.

Nhìn xem Điền Bá Quang một mặt vô cùng khẩn trương biểu lộ, Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, không nhanh không chậm nói "Người cả đời này a, kỳ thật có rất nhiều lựa chọn. Thật giống như cái này lớn bàn quay một dạng, lựa chọn đúng đâu tự nhiên là không có gì. Nhưng nếu là lựa chọn sai, nhẹ thì hối hận cả một đời, nặng thì liền cơ hội hối hận đều không có."

"Cũng bởi vì ngươi lúc còn trẻ, bị nữ nhân tổn thương quá, cho nên ngươi liền muốn trả thù còn lại vô tội nữ nhân sao? Ta rất khó hiểu ngươi suy nghĩ như vậy hình thức. Tốt a, liền tính ngươi thích nữ nhân kia phẩm cách đê tiện, có mới nới cũ, tham mộ hư vinh. Ngươi khó chịu, có thể đem nàng bắt trở lại a. Ngươi có một thân võ công, không làm chút gia môn điểm sự tình, lại cả ngày suy nghĩ trả thù xã hội, đây là cái gì đạo lý? Ép buộc cũng tốt, uy hiếp cũng tốt, đem nữ nhân kia trói về, tối thiểu chỉ hại nàng một cái nữ nhân. Giống như ngươi hành động, lại phá hư hủy diệt bao nhiêu nguyên bản hạnh phúc gia đình?" Tốt a, lúc này, Thẩm Ngạo đã kiêm chức làm lên tâm linh đạo sư.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra đại đạo lý, Lệnh Hồ Xung cùng manh muội tử Nghi Lâm, đều rất là tán thành gật đầu. Đến mức Điền Bá Quang, móa! Lúc này hắn còn tại khẩn trương cái mạng nhỏ của mình đâu, nào có tâm tình nghe Thẩm Ngạo nói nhảm?

Rất nhanh, kim đồng hồ chậm rãi ngừng lại, chỉ hướng chính là chém tay phải ngón tay cái tuyển chọn.

Nhìn thấy cái này tuyển chọn về sau, Điền Bá Quang kích động không thể ngôn ngữ, khóe mắt đều nhanh chảy xuống nước mắt a. . .

Mà Thẩm Ngạo cái này vô sỉ gia hỏa đâu? Gặp kim đồng hồ tiện nghi như vậy Điền Bá Quang, lập tức cảm thấy thất vọng lắc đầu nói ". Ai, không có ý nghĩa, mới chém một cái ngón tay cái."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Điền Bá Quang lúc này rụt cổ một cái, giờ khắc này, Thẩm Ngạo hình tượng trong lòng hắn có thể là so ác ma còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

"Ngươi không thể đổi ý, kim đồng hồ chỉ hướng đâu, chính là đâu. Lệnh Hồ huynh đệ cùng Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ có thể làm chứng." Điền Bá Quang như cái ủy khuất tiểu tức phụ một dạng, trông mong nói.

"Ta đến mức đó sao? Tốt, xử phạt thời gian đến. Là chính ngươi chém, vẫn là ta động thủ a?" Thẩm Ngạo hỏi.

Điền Bá Quang cắn răng, tay trái nắm lên đao thép, nhìn nhìn tay phải của mình.

Mất đi tay phải ngón tay cái lời nói, ngày sau hắn sợ là cũng không còn cách nào dùng tay phải thi triển Cuồng Phong đao pháp. Chuyện này với hắn mà nói, không chỉ là mất đi một cái ngón tay cái đơn giản như vậy, thậm chí còn có thể để hắn võ công giảm bớt đi nhiều.

Ngoài ra, không có tay phải ngón tay cái, ngày sau muốn tiến hành một loại nào đó hoạt động, sợ là cũng không được. (các ngươi hiểu )

Bất quá, Điền Bá Quang cũng mơ hồ đoán được, trước mắt cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa, là cái nói một không hai người. Mình nếu là không động thủ, hắn tuyệt đối sẽ giúp mình xong xuôi.

Lúc này, Điền Bá Quang ngoan tâm, vung đao liền hướng ngón tay cái chém xuống.

"A!" Điền Bá Quang một tiếng kêu đau, cầm chặt tay phải, giữa ngón tay lập tức máu me đầm đìa.

"Thẩm huynh, ta đã đem ngón tay chặt đi xuống, hiện tại có thể để ta đi a?" Điền Bá Quang cắn răng, cố nhịn đau ý hỏi.

Thẩm Ngạo hài lòng gật đầu, gần sát Điền Bá Quang bên tai thầm nói "Nha, tiện thể nói cho ngươi một cái tin tức ngầm tốt. Để tránh ngươi nói ta người này không tử tế. Trêu chọc phải Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ, kỳ thật ngươi rơi một cái ngón tay cái thật là đã kiếm được. Không nói gạt ngươi, Đông Phương Bất Bại có một người muội muội, mà cô muội muội kia đâu, chỉ sợ sẽ là trước mắt ngươi vị này Tiểu Ni Cô. Suy nghĩ một chút a, nếu như ngươi thật động Đông Phương giáo chủ muội muội. Như vậy trên trời dưới đất, thế gian này sẽ không còn tha cho ngươi chỗ."

"Tê ——." Nghe xong Thẩm Ngạo lời nói, Điền Bá Quang hít vào một ngụm khí lạnh. Lại lần nữa nhìn hướng Thẩm Ngạo lúc, ánh mắt bên trong vậy mà ngậm tại một tia cảm kích.

"Cảm ơn Thẩm huynh chỉ điểm chi ân! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Điền mỗ cái này liền chạy trốn." Nói xong, Điền Bá Quang cũng không dám lại lưu lại, quay người liền rời đi Hồi Nhạn Lâu..