Chương 111: Tiểu Nghi Lâm tìm tỷ tỷ

Chương 111: Tiểu Nghi Lâm tìm tỷ tỷ

Nhìn xem Điền Bá Quang, bị Thẩm Ngạo buộc chém đứt một cái ngón tay cái. Kết quả Thẩm Ngạo liền nói với người ta câu thì thầm, Điền Bá Quang chẳng những không có oán hận ngược lại là một bộ cảm kích xối nước mắt dáng dấp, Lệnh Hồ Xung cùng Nghi Lâm lập tức liền ngốc.

Mãi đến Điền Bá Quang rời đi một lúc sau, hai người cũng còn sững sờ ngồi tại bên cạnh bàn chưa có lấy lại tinh thần tới.

Hồi Nhạn Lâu trải qua Lệnh Hồ Xung như thế nháo trò, đầu tiên là có Thiên Tùng đạo nhân bị đánh chạy, phía sau là lại Điền Bá Quang tự đoạn ngón tay máu tanh như vậy một màn, trên lầu hai nhát gan khách nhân gần như đều chạy không sai biệt lắm. Còn lưu lại mấy cái xem náo nhiệt, cũng là hò hét ầm ĩ ở một bên nhỏ giọng thầm thì cái gì.

Mắt thấy tình huống này, Thẩm Ngạo liền biết sợ là không thể tiếp tục ở tại về nhạn bên trên tiếp tục ăn cơm. Thật tốt sinh ý, đột nhiên liền bị hù chạy một nửa khách nhân, đoán chừng lúc này tửu lâu lão bản đã khóc ngất trong nhà cầu đi?

"Khụ khụ, Lệnh Hồ huynh, tiếp xuống ngươi tính toán làm gì? Là đi hoàn thành Nhạc Chưởng Môn giao phó ngươi sự tình sao?" Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, hướng còn tại sững sờ Lệnh Hồ Xung hỏi một câu.

Lệnh Hồ Xung đã tỉnh hồn lại ngượng ngùng cười một tiếng, nhìn Nghi Lâm liếc mắt, nói "Đưa Phật đưa đến Tây Thiên, ta tính toán trước tiên đem Nghi Lâm sư muội đưa đến Hằng Sơn phái sư thái các nàng nơi đó, lại đi hoàn thành sư phụ bàn giao sự tình."

Nghe đến Lệnh Hồ Xung nói như vậy, Thẩm Ngạo sao có thể để hắn như nguyện? Nếu là tiếp tục để Nghi Lâm muội tử đi theo hắn, chỉ sợ Nghi Lâm muội tử viên này phương tâm sợ là chạy không được.

Vốn là trong kịch Lệnh Hồ Xung tại tửu lâu vốn nên là vì bảo vệ Nghi Lâm, mà bị Điền Bá Quang đánh đến trọng thương thổ huyết, cho nên Nghi Lâm mới sẽ là Lệnh Hồ Xung hành động cảm động. Bất quá trước mắt, bởi vì Thẩm Ngạo nửa đường nhúng tay, để sự tình không tại phức tạp như vậy.

Đoán chừng lúc này, Nghi Lâm mặc dù sẽ nhớ kỹ Lệnh Hồ Xung tốt, nhưng còn không đến mức thích nhân gia.

Lúc này, Thẩm Ngạo xua tay nói "Chuyện này, giao cho ta đến liền tốt. Huống chi, ta còn có một vấn đề nghĩ phải hỏi một chút Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ đâu."

"Cái kia. . . Thẩm đại ca, ngươi muốn hỏi ta cái gì?" Nghi Lâm ngốc manh quay đầu sang, hiếu kỳ bảo bảo nhìn xem Thẩm Ngạo.

Lệnh Hồ Xung nghe đến Thẩm Ngạo lời này, cũng không có kiên trì, mà là cười ha hả nói "Có Thẩm huynh giúp chuyện này, đó là không thể tốt hơn. Tin tưởng có Thẩm huynh chiếu cố, cái kia Điền Bá Quang liền xem như có một trăm cái lá gan, cũng không dám lại đối Nghi Lâm sư muội có Tà Niệm."

Nói đùa! Điền Bá Quang tên kia biết Nghi Lâm là Đông Phương Bất Bại muội muội, hắn nếu còn có can đảm này, đó mới là có quỷ đâu.

Bất quá phía trước cùng Điền Bá Quang bí mật lời nói, Thẩm Ngạo ngược lại là không cần thiết hướng hai người bàn giao.

"Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ, ta nghĩ hỏi một vấn đề là, ngươi khi còn bé có phải là có một cái tỷ tỷ?" Thẩm Ngạo đột ngột mà hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo vấn đề này, Nghi Lâm mắt to ngẩn ngơ, lập tức không khỏi kinh ngạc bịt miệng lại, nhỏ giọng hỏi "Thẩm đại ca, ngươi là làm sao mà biết được?"

"Chuyện là như thế này, ta biết một cái bằng hữu, nàng những năm gần đây một mực đang tìm kiếm một người muội muội. Nàng tại lúc còn rất nhỏ, bởi vì người của Ma giáo tập kích các nàng thôn xóm, cho nên cùng muội muội thất lạc. Nguyên bản ta là không để ý chuyện này, bất quá nhìn thấy ngươi về sau, ta phát hiện trên người ngươi có cùng ta vị bằng hữu kia vô cùng chỗ tương tự. Hơn nữa nhìn niên kỷ ngươi cũng vừa vặn phù hợp, liền muốn hỏi một câu, ngươi có phải hay không cô nhi? Lúc nhỏ có hay không một cái tỷ tỷ?"

"Ngươi nói là, tỷ tỷ ta còn sống?" Nghi Lâm nhảy lên từ trên ghế nhảy dựng lên, không khỏi kinh ngạc mà hỏi.

"Ngạch, tạm thời còn không xác nhận ngươi có phải hay không ta vị bằng hữu kia muốn tìm muội muội. Ta nhớ kỹ nàng đã từng nói, trong thôn bị tập kích phía sau nàng vì bảo vệ muội muội, liền đem muội muội giấu ở một cái trong thùng gỗ. Có thể là đợi đến nàng bỏ rơi truy binh, trở về thời điểm lại lại cũng không có thấy quá muội muội nàng." Thẩm Ngạo tận lực dùng thong thả ngữ khí, êm tai nói.

"Cái này không phải là thật sao? Tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ nàng còn sống?" Trong chớp nhoáng này, Nghi Lâm trong đầu cái kia chôn sâu ký ức, như suối trào xuất hiện. Đã nhiều năm như vậy, Nghi Lâm dần dần đều nhanh quên tỷ tỷ mặt là bộ dáng gì. Thế nhưng đối với tỷ tỷ liều chết bảo vệ chính mình một màn kia, nàng lại gắt gao nhớ tới.

Ngày đó, nàng bị Hằng Sơn phái sư thái cứu về sau, Hằng Sơn phái cũng vì nàng tại trong thôn làng tìm hiểu một phen, thế nhưng rất đáng tiếc, không có tìm được tỷ tỷ nàng hạ lạc. Đã nhiều năm như vậy, Nghi Lâm thậm chí cảm thấy đến, tỷ tỷ có thể hay không đã chết tại những người xấu kia trong tay.

Dạng này một phần ký ức, nàng một mực không dám đi hồi tưởng. Mỗi lần hồi tưởng lại Nghi Lâm liền sẽ cảm giác chính mình tâm, đau đớn đến không được. Bất kể nói thế nào, tỷ tỷ có thể là nàng người chí thân a. Nếu không phải ngày đó không có tỷ tỷ bảo vệ, như thế nào lại có mình bây giờ?

"Nhanh, Thẩm đại ca, dẫn ta đi gặp nàng. Ta muốn biết nàng đến cùng có phải hay không tỷ tỷ ta." Nghi Lâm tay nhỏ đột nhiên sít sao kéo lại Thẩm Ngạo y phục.

Nhìn thấy Nghi Lâm cái này phản ứng, Lệnh Hồ Xung cái kia vẫn không rõ phát sinh cái gì, lập tức hắn cũng là một mặt thổn thức biểu lộ nói "Nguyên lai Nghi Lâm sư muội còn có quá cảnh ngộ như thế a! Thẩm huynh, tất nhiên ngươi hoài nghi vị bằng hữu kia, chính là Nghi Lâm sư muội tỷ tỷ. Theo ta thấy, vẫn là mang Nghi Lâm sư muội tiến đến xác nhận một phen đi. Nếu là các nàng hai người thật sự có thể tỷ muội trùng phùng, cái này tự nhiên là đại hỉ sự một phen."

"Ân, ta hiểu rồi."

"Đúng rồi, Nghi Lâm, trên người ngươi còn có hay không giữ lại tín vật gì?" Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng Nghi Lâm, nếu là chờ một lúc như thế mạo muội mang theo Nghi Lâm, đi tìm Đông Phương Bất Bại nhận nhau. Đông Phương muội khẳng định sẽ kỳ quái, chính mình là làm sao tìm được Nghi Lâm.

Như vậy, một cách tự nhiên, cái này tín vật liền rất trọng yếu.

"Ta, ta có một cái túi thơm. Là khi còn bé, tỷ tỷ đưa cho ta." Nghi Lâm một mặt cẩn thận từng li từng tí từ trong bao vải, lấy ra một cái cũ kỹ túi thơm tới.

Nhìn xem trong tay túi thơm, Nghi Lâm như xem Trân Bảo, lẩm bẩm nói "Những năm này, ta mỗi lần nghĩ đến tỷ tỷ thời điểm, liền sẽ lặng lẽ nhìn xem nó. Bồ Tát phù hộ, xem ra ta mấy năm nay là tỷ tỷ cầu phúc, Bồ Tát hiển linh! Tỷ tỷ thật còn sống, còn sống. . ."

Nhìn xem Nghi Lâm bộ kia kích động không thôi bộ dạng, Thẩm Ngạo rất lý giải nàng loại này cảm thụ. Nhiều năm như vậy, Đông Phương cô nương một mực đang kiên trì tìm kiếm muội muội của mình. Nghi Lâm sao lại không phải như vậy? Chỉ bất quá, nàng là Hằng Sơn phái xuất gia đệ tử, lại không thể giống Đông Phương cô nương như thế, sai khiến đại lượng thuộc hạ tìm hiểu. Cho nên, Nghi Lâm duy nhất có thể làm chính là không ngừng tại Bồ Tát trước mặt ngày đêm cầu phúc.

"Lệnh Hồ huynh, tiếp xuống ta muốn mang Nghi Lâm đi gặp một cái ta vị bằng hữu kia. Hôm nay liền không thể lại cùng ngươi uống rượu." Thẩm Ngạo hơi hướng Lệnh Hồ Xung tạ lỗi nói.

So với cùng Lệnh Hồ Xung gia hỏa này uống rượu, tự nhiên vẫn là Đông Phương cô nương sự tình trọng yếu a.

"Thẩm huynh, ngàn vạn đừng nói như vậy! Nghi Lâm sư muội sự tình mới là hiện nay trọng yếu nhất. Uống rượu lời nói, chúng ta về sau có nhiều thời gian đem rượu ngôn hoan, không phải sao?" Lệnh Hồ Xung tùy tiện nói xong lời này, cõng kiếm liền đi xuống lầu dưới.

"Ta đi trước một bước, chờ Lưu sư thúc rửa tay chậu vàng điển lễ bên trên lúc, chúng ta lại tụ họp đi!" Lệnh Hồ Xung người này cũng là quang can cực kỳ, nói đi là đi, không chút nào dây dưa..