Chương 112: Giáo chủ tư tưởng tà ác

Chương 112: Giáo chủ tư tưởng tà ác

Đưa mắt nhìn Lệnh Hồ Xung rời đi về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt có chút dò xét hướng giờ phút này đang chuẩn bị rời đi Khúc Dương.

Cái này Khúc Dương đến Hành Sơn thành, mục đích đơn giản là vì trong bóng tối trợ giúp Lưu Chính Phong hoàn thành rửa tay chậu vàng. Tự nhiên, hắn vào cái này Hồi Nhạn Lâu cũng là chạy tìm hiểu thông tin tầm nhìn đến. Trước mắt, hắn đã đem thông tin thăm dò được không sai biệt lắm, như vậy tiếp xuống hẳn là sẽ đi nghênh giá Đông Phương Bất Bại.

Bởi vì, Đông Phương Bất Bại bây giờ đoán chừng cũng đến Hành Sơn thành.

Là lấy, Thẩm Ngạo muốn tìm được Đông Phương Bất Bại lời nói, như vậy chỉ cần phải lặng lẽ đuổi theo Khúc Dương là được rồi.

Đợi đến Khúc Dương xuống lầu rời đi về sau, Thẩm Ngạo cái này mới hướng về Nghi Lâm vẫy vẫy tay, nói "Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ, đi theo ta."

"A, tốt, Thẩm đại ca." Nghi Lâm ngốc manh gật đầu, lập tức lảo đảo nghiêng ngã đi theo Thẩm Ngạo bước chân.

Nhìn xem Nghi Lâm như thế một bộ đồ đần dáng dấp, Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhếch nhếch miệng. Rõ ràng mới cùng cái này Tiểu Ni Cô quen biết không đến nửa ngày, nàng liền dám một mình đi theo chính mình rời đi, tâm nhãn khó tránh quá thành thật chút a? Cái này nếu là chính mình rắp tâm không tốt lời nói, sợ là bán đứng nàng, nàng còn đang giúp mình đếm tiền đâu.

——

Tại một gian ngắn gọn phòng khách bên trong, Khúc Dương biểu lộ ngưng trọng ngồi trên ghế. Trước mắt, hắn là tại chỗ này chờ đợi Nhật Nguyệt Thần Giáo quyền lực chí cao vô thượng vị đại nhân kia, vị kia thần bí mà hành tung khó lường Đông Phương giáo chủ.

Trước đây không lâu, Khúc Dương tiếp đến trong giáo đặc thù truyền lại tín hiệu. Khi biết thần giáo Đông Phương giáo chủ cũng tới Hành Sơn thành về sau, Khúc Dương kém chút không có dọa đến gần chết. Không phải là Đông Phương giáo chủ cảm thấy chính mình tư thông Ngũ Nhạc Kiếm Phái, chuyên tới để thanh lý môn hộ?

Cho nên, trước mắt Khúc Dương trong lòng không hề bình tĩnh.

Tại Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong, hắn Khúc Dương mặc dù là một cái quang minh Hữu Sứ, thế nhưng Thần giáo bên trong Đông Phương Bất Bại vị giáo chủ này có thể nói là một tay Già Thiên, hắn muốn ai chết người nào liền phải chết.

Khúc Dương cũng không hối hận chính mình quyết định này, khó được tại âm luật bên trên tìm tới một vị tri kỷ bạn tri kỉ, trước mắt chính là đối phương chính cần chính mình thời điểm, chính mình làm sao có thể làm như không thấy đâu? Thế nhưng, không hối hận không hề đại biểu hắn không lo lắng Đông Phương Bất Bại sẽ nhúng tay trong đó.

Nếu là giáo chủ nhúng tay chuyện này lời nói, sự tình sợ là sẽ phải càng thêm phiền phức a?

Cũng đúng lúc này, trong phòng một trận gió nhẹ lướt qua. Chợt nhìn, một bộ nam trang ăn mặc Đông Phương Bất Bại xuất hiện ở phòng khách. Mặc nam trang nàng, thoạt nhìn răng trắng mày ngài, môi son đỏ thắm, khí khái anh hùng hừng hực.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại giá lâm, Khúc Dương vội vàng quỳ một chân trên đất, không nói hai lời cung kính nói ". Thuộc hạ tham kiến giáo chủ, giáo chủ văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ."

Đông Phương Bất Bại tiến vào trong sảnh về sau, không nhanh không chậm ngồi tại một cái ghế bành bên trên, hờ hững nhìn xem trước mặt Khúc Dương.

Chỉ thấy Đông Phương Bất Bại mặt không hề cảm xúc, âm thanh nghe không ra là thích là giận, lạnh lùng mà hỏi "Khúc Hữu Sứ, ngươi lần này lén lút Hắc Mộc Nhai, có thể là đến riêng tư gặp cái kia Hành Sơn Phái Lưu Chính Phong? Ngươi có biết chính ma bất lưỡng lập, ta gọi Nguyệt Thần giáo cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái oán hận chất chứa đã sâu, thực có thù không đội trời chung, nhiều năm chém giết không biết bao nhiêu tiền bối cao nhân mất mạng Hoàng Tuyền, ngươi vậy mà cùng Lưu Chính Phong thông đồng cùng một chỗ, là nghĩ mưu phản Thần giáo sao?"

Giáo chủ quả nhiên là vì thế mà đến!

Khúc Dương kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng dùng to ngữ khí, mặt không đổi sắc đáp "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ đối Thánh giáo trung thành tuyệt đối, tuyệt không dám có nửa điểm lòng phản loạn, lần này trước đến chỉ là sợ Tung Sơn Phái làm hại Lưu hiền đệ, cho nên đặc biệt trước đến trong bóng tối tìm hiểu một phen, mong rằng giáo chủ thứ tội."

"Một cái chính đạo trong mắt thập ác bất xá ma giáo trưởng lão, thế mà lại cùng đối thủ một mất một còn Ngũ Nhạc Kiếm Phái một trong Phó Chưởng Môn trở thành bạn tốt, thậm chí còn vì hắn lén lút Hắc Mộc Nhai. Trừ phản giáo nhờ vả, ta thực tế nghĩ không ra lý do khác."

Khúc Dương cắn răng, tay trái ấn ở ngực, tay phải thề với trời nói ". Thuộc hạ đối Nhật Nguyệt Thần Giáo tuyệt không hai lòng, lần này tới Hành Sơn tương trợ, chỉ là bởi vì thuộc hạ cùng Lưu hiền đệ thâm hậu tình cảm riêng tư. Huống chi, Lưu hiền đệ không ban ngày phía sau liền muốn rửa tay gác kiếm. Tự nhiên, cũng không tính được là Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong người. Nếu là giáo chủ không muốn tin tưởng thuộc hạ, thuộc hạ có thể tự phế võ công, đồng thời xin nghỉ quang minh Hữu Sứ chức vị. Ngoài ra lễ tạ thần lập xuống lời thề, nếu là Khúc Dương phản bội Thần giáo, chắc chắn bị thiên lôi đánh xuống, đoạn tử tuyệt tôn, chết không yên lành."

Nghe Khúc Dương dạng này một lời nói, Đông Phương Bất Bại suy nghĩ nhưng là đột nhiên trôi dạt đến một chuyện khác bên trên. Tối hôm qua, Thẩm Ngạo liền đối nam nhân cùng nam nhân sinh ra tình cảm cái này một lời đề, mà trêu chọc Điền Bá Quang cùng Lệnh Hồ Xung một phen. Không nghĩ tới, hôm nay chính mình liền đụng phải cái này việc sự tình.

Nhìn xem Khúc Dương bộ dáng này, thật đúng là giống như là tên kia nói như vậy, tại ái tình trước mặt, giới tính từ trước đến nay đều không là vấn đề a. . .

Tốt a, giáo chủ thừa nhận chính mình tư tưởng có chút tà ác.

Ân, khúc Hữu Sứ cùng cái kia Lưu Chính Phong chỉ là âm luật bên trên tri kỷ, chính mình cũng không thể đoán mò, bị tên kia cho mang hỏng.

Khúc Dương cúi đầu  chờ đợi Đông Phương Bất Bại trả lời. Đoán chừng lúc này, nếu là biết vị giáo chủ đại nhân này trong đầu suy nghĩ lời nói, đoán chừng sẽ một cái lão huyết phun ra ngoài.

Khúc Dương muốn từ đi quang minh Hữu Sứ chức vị, Đông Phương Bất Bại đương nhiên sẽ không dễ dàng để hắn như nguyện. Những năm gần đây, Khúc Dương xem như gọi Nguyệt Thần giáo dưới một người trên vạn người quang minh Hữu Sứ, quyền lợi không thể bảo là không to lớn, đối gọi Nguyệt Thần giáo thực lực phân chia, kỹ càng tình báo, chiến thắng kém trạng thái rõ như lòng bàn tay. Liền tính hắn từ đi Hữu Sứ vị trí, có thể tầm ảnh hưởng của hắn vẫn còn, vạn nhất hắn làm phản đầu nhập Ngũ Nhạc Kiếm Phái, gọi Nguyệt Thần giáo đem tổn thất nặng nề.

"Khúc Dương, ta nhớ kỹ ngươi còn có vị tôn nữ gọi là Khúc Phi Yên a? Nếu là ngươi phế bỏ võ công, từ thôi chức vụ, ngày khác ngươi cái kia tôn nữ lại nên do người nào đến bảo vệ?" Đông Phương Bất Bại không nhanh không chậm hỏi.

Nghe đến Đông Phương Bất Bại lời này, Khúc Dương sắc mặt hóa thành hoàn toàn trắng bệch, liên tục quỳ xuống đất dập đầu nói ". Khẩn cầu giáo chủ quấn thuộc hạ tôn nữ một mạng a, Phi Yên phụ mẫu cũng là vì Thần giáo mà chết, liền tính không có công lao cũng có khổ lao. Huống hồ, Phi Yên chỉ là cái hài tử vô tội. Giáo chủ, ngài. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, ta lúc nào nói qua muốn giết ngươi cháu gái? Lại như thế hiểu lầm vốn ý của giáo chủ, ngươi liền lập tức tự phế võ công, chạy trở về Hắc Mộc Nhai kết thúc cuối đời đi."

"Là, thuộc hạ sai, là thuộc hạ hiểu lầm giáo chủ. Khẩn cầu giáo chủ tha thứ." Khúc Dương lại là kinh hãi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Ngươi nói ngươi muốn giúp Lưu Chính Phong, có thể là Tung Sơn Phái người lại muốn đối phó hắn. Ta rất hiếu kì, ngươi tính toán giúp hắn như thế nào đâu? Phải biết, không có Thần giáo chức vụ ngươi, nhưng chính là đơn thương độc mã một người. Ngươi liền không sợ, làm như vậy sẽ đem chính ngươi rơi đi vào?"

"Vì Lưu hiền đệ, Khúc Dương sao tiếc một mạng?" Khúc Dương ngữ khí kiên định nói.

"Ngươi cái này hồ đồ gia hỏa, bản giáo chủ vừa rồi lời kia đều xem như là nói vô ích sao? Ngươi chết, Khúc Phi Yên làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi tính toán bỏ xuống nàng một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, sống một mình tại thế sao?"

"Phi Yên. . .  ta đã nhờ người chiếu cố nàng." Khúc Dương cúi đầu, một mặt áy náy nói.

"Lưu Chính Phong, đối với ngươi mà nói thật liền trọng yếu như vậy? So tính mạng của ngươi còn trọng yếu hơn? So Thần giáo còn trọng yếu hơn? So tôn nữ của ngươi còn trọng yếu hơn?" Đông Phương Bất Bại nổi giận, thực tế chịu không được cái này cố chấp gia hỏa..