Chương 113: Thẩm công tử đến tột cùng ra sao thân phận?

Chương 113: Thẩm công tử đến tột cùng ra sao thân phận?

Khúc Dương đắng chát cười cười, ngẩng đầu nhìn hướng Đông Phương Bất Bại. Giờ khắc này, cũng không biết hắn ở đâu ra dũng khí, lựa chọn nói thẳng "Giáo chủ, loại này tình cảm ngài là sẽ không hiểu. Ta cùng Lưu hiền đệ, đã là âm luật bên trên tri kỷ, cũng là nhất là thổ lộ tâm tình bằng hữu. Đến ta thanh này niên kỷ, kỳ thật ta cùng hắn đối công danh lợi lộc đều không có gì theo đuổi, trong lòng nguyện vọng duy nhất chính là tại sinh thời, cộng đồng diễn tấu ra một khúc kinh thế nhạc phổ."

"Lưu hiền đệ chịu vì Khúc Dương, từ đi Hành Sơn Phái chức chưởng môn, ta lại làm sao không thể vì hắn, từ bỏ quang minh Hữu Sứ chức vị? Ta tin tưởng, nếu là ta gặp phải nguy hiểm, Lưu hiền đệ khẳng định cũng sẽ liều mạng tới cứu ta. Giáo chủ, đều thuộc hạ cả gan hỏi một câu, ngài cả đời này, có một vị dạng này tín nhiệm bằng hữu sao?"

Nghe đến Khúc Dương hỏi thăm, Đông Phương Bất Bại cơ hồ là theo bản năng liền nghĩ đến Thẩm Ngạo. Nàng thật rất muốn phản bác một câu, bản giáo chủ làm sao lại không có bằng hữu? Nếu là ta gặp phải nguy hiểm, hắn nhất định sẽ liều mạng tới giải cứu chính mình.

Lời đến khóe miệng, Đông Phương Bất Bại lại đem lời nói nuốt xuống. Bởi vì nói những này, đều không có ý nghĩa . Bất quá, lúc này Đông Phương Bất Bại ngược lại là lý giải Khúc Dương cảm thụ. Nếu là Thẩm Ngạo gặp phải phiền toái, cần chính mình lấy từ bỏ giáo chủ vị trí đến giúp hắn giải khốn, chính mình sẽ làm như vậy sao?

Đáp án, vậy mà là khẳng định.

Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ vị trí, cùng Thẩm Ngạo phân lượng, giờ khắc này tại Đông Phương Bất Bại trong lòng phát sinh chếch đi.

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Bất Bại đối Khúc Dương chuyện này, cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, một cái mà lại công tử thân ảnh, từ ngoài phòng đi đến.

"Đông Phương huynh, không nghĩ tới ngươi giáo chủ này uy nghiêm thật đúng là không phải bình thường lợi hại a! Nhìn ngươi đem khúc Hữu Sứ dọa thành dạng gì? Chiếu ta nhìn, khúc Hữu Sứ cũng coi là một cái tính tình bên trong người. Khó được hắn cùng Lưu Chính Phong tình cảm như vậy thâm hậu, ngươi sao không tác thành cho bọn hắn hai cái? Dạng này, khúc Hữu Sứ ở trong lòng cũng sẽ cảm ơn giáo chủ đại ân đại đức của ngươi đâu."

"Thẩm Ngạo? Sao ngươi lại tới đây?" Đông Phương Bất Bại ngạc nhiên đứng lên.

Khúc Dương liếc nhìn người tới về sau, lúc này sững sờ ngay tại chỗ. A, người này không phải chính mình tại Hồi Nhạn Lâu gặp phải vị công tử kia sao? Hắn đến tột cùng là thân phận gì? Cũng dám như vậy cùng giáo chủ nói chuyện?

"Đúng vậy a! Bởi vì ta tìm ngươi có chuyện cần xác nhận một chút, cho nên mới tới. Dù sao Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng sự tình liền tại mấy ngày nay, theo ta thấy ngươi liền thư thả khúc Hữu Sứ mấy ngày. Đến lúc đó là phế nhân nhà võ công, vẫn là để hắn từ thôi chức vụ, đều không tính trễ a." Thẩm Ngạo đề nghị một câu nói.

Khúc Dương nhìn ngốc! Gia hỏa này không những như vậy tùy ý cùng giáo chủ nói chuyện, thế mà còn dám cùng giáo chủ đưa yêu cầu? Hắn chán sống sao?

"Vậy được rồi, liền như lời ngươi nói, thư thả hắn mấy ngày. Khúc Hữu Sứ, ngươi có thể lui xuống." Nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, Đông Phương muội tâm tình thật tốt. Cũng lười tại Khúc Dương chuyện này bên trên tốn nhiều công phu, lúc này hạ lệnh.

"A?" Khúc Dương trái tim, lần này thật là thật là kinh lịch biến đổi bất ngờ rung động a! Vị công tử này đến tột cùng ra sao thân phận? Chẳng lẽ là Hoàng Đế sao? Bằng không, giáo chủ như thế nào lại đối hắn nói gì nghe nấy?

Thẩm Ngạo thân phận có phải là Hoàng Đế, điểm này tạm thời còn không xác định. Không chừng người này ngày sau vì quang minh chính đại cưới nhiều mấy cái lão bà, sẽ đi thành lập cái Vương Quốc. Bất quá trước mắt, có một chút có thể xác định chính là, nếu như thế gian này có thể có ai thuyết phục Đông Phương Bất Bại, như vậy nhất định là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

"Tạ giáo chủ đại ân! Khúc Dương cảm ơn." Mắt thấy nơi này đã không có hắn chuyện gì, Khúc Dương trong lòng lại là kinh ngạc vừa mừng rỡ dập đầu tạ ơn, lập tức cấp tốc rời đi trong phòng.

Đợi đến Khúc Dương rời đi về sau, Đông Phương Bạch mới lên phía trước nện Thẩm Ngạo một cái, sẵng giọng "Sớm biết ngươi cũng muốn đến Hành Sơn thành nơi này, ta liền cùng ngươi một đường. Phía trước ta nhìn Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng thời gian còn sớm, cho rằng ngươi sẽ đi nơi khác dạo chơi đâu."

"Khụ khụ, ngươi bận rộn như vậy, ta chỗ nào không biết xấu hổ trì hoãn ngươi hành trình? Ngươi liền không muốn hỏi hỏi, ta vì cái gì muốn để ngươi tạm thời buông tha Khúc Dương?"

"Dù sao ngươi cũng sẽ không hại bản giáo chủ, ta gấp cái gì?" Đông Phương Bạch chủ động thay Thẩm Ngạo rót một chén nước trà, đem bưng đến Thẩm Ngạo bên cạnh bàn. Đoán chừng lúc này Khúc Dương nếu còn ở hiện trường lời nói, bên dưới Baaken chắc chắn kinh hãi đến trên mặt đất đi.

Ta đi! Ngưu nhân a! Vậy mà có thể để cho đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại bưng trà rót nước.

"Ngươi cũng nhìn thấy, Khúc Dương cái này mắt toét dáng dấp, chỉ sợ là ngươi phế đi hắn võ công, hắn cũng sẽ muốn đi giúp giúp Lưu Chính Phong. Đã như vậy, sao không dứt khoát phế vật lợi dụng đâu?" Thẩm Ngạo quơ quơ cây quạt, híp mắt nói.

"Phế vật lợi dụng? Ngươi cái này từ ngược lại là dùng đến rất có ý tứ. Như vậy, đến tột cùng làm sao cái phế vật lợi dụng pháp?"

"Ta hỏi ngươi, Nhật Nguyệt Thần Giáo đại địch số một có phải là Ngũ Nhạc Kiếm Phái?"

"Này cũng không sai ! Bất quá, ta Đông Phương Bất Bại còn chưa từng đem cái này Ngũ Nhạc Kiếm Phái nhìn vào mắt. Ngũ Nhạc phái trừ Tung Sơn Tả Lãnh Thiền bên ngoài, cái khác bốn phái hầu như đều đã bị ta Nhật Nguyệt Thần Giáo đánh đến nửa tàn phế." Đông Phương Bất Bại có chút ít tự ngạo nói.

"Là địch nhân liền không sai. Ngươi nghĩ a, Hành Sơn Phái Lưu Chính Phong muốn rửa tay chậu vàng. Mà Tung Sơn Phái quyết định Lưu Chính Phong cùng các ngươi Nhật Nguyệt Thần Giáo cấu kết, cho nên muốn làm khó dễ hắn. Loại này thời điểm Khúc Dương hiện thân lời nói, không an vị thực Lưu Chính Phong cấu kết các ngươi thần giáo nghe đồn sao?" Thẩm Ngạo hỏi tiếp.

"Có thể là đối với chúng ta như vậy Nhật Nguyệt Thần Giáo có ích lợi gì chứ?"

"Chỗ tốt có thể nhiều nữa đâu. Vừa đến, có thể áp chế một chút Ngũ Nhạc Kiếm Phái sĩ khí. Liền Hành Sơn Phái Chưởng Môn, đều cấu kết các ngươi Thần giáo. Cái kia các phái khác môn hạ đệ tử, trong lòng có thể dễ chịu sao?"

"Ha ha, diệu a! Phía trước ta làm sao không nghĩ tới đâu . Bất quá, việc này Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn có lẽ sẽ không dễ tin a? Tung Sơn Phái sở dĩ muốn làm khó dễ Lưu Chính Phong, đó là vì bọn họ nhất thống Ngũ Nhạc Kiếm Phái dã tâm. Ta phóng túng Khúc Dương lời nói, chẳng phải là ngược lại giúp Tung Sơn Phái." Đông Phương Bạch có chút buồn rầu mà hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi không cho Khúc Dương hiện thân, Tung Sơn Phái liền sẽ đến đây dừng tay sao? Tung Sơn Phái chỉ cần ấn định điểm này, Lưu Chính Phong liền khẳng định tẩy không sạch sẽ, không quản là nhảy Hoàng Hà vẫn là nhảy Trường Giang đều như thế. Đã như vậy lời nói, dứt khoát liền đem sự tình làm lớn chuyện một điểm, để Khúc Dương hiện thân ngồi vững sự thật này. Ngược lại lúc Hành Sơn Phái chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu công kích, nhẹ thì, Hành Sơn Phái cùng còn lại bốn phái nội bộ lục đục, nặng thì Hành Sơn Phái dẫn đầu bị còn lại bốn phái tiêu diệt. Mặc kệ là loại nào kết quả, từ nay về sau Ngũ Nhạc Kiếm Phái đều sẽ biến thành bốn nhạc kiếm phái. Mà Nhật Nguyệt Thần Giáo, chỉ là mất đi một cái muốn thoái ẩn Hữu Sứ." Thẩm Ngạo lập trường, từ vừa mới bắt đầu liền không phải là đứng tại Ngũ Nhạc Kiếm Phái phía kia. Nói thực ra, Ngũ Nhạc Kiếm Phái trừ Hằng Sơn phái mấy cái ni cô coi như chính trực bên ngoài, còn lại bốn phái cái nào là sạch sẽ?

Đương nhiên rồi, không quản Ngũ Nhạc Kiếm Phái có phải là chính đạo môn phái, Thẩm Ngạo cũng tuyệt đối sẽ giữ gìn Đông Phương Bất Bại lợi ích. Đông Phương muội, mới là chính mình quan trọng nhất quan tâm đối tượng.

"Ha ha ha, ta hiểu được. Đây mới là ngươi nói phế vật lợi dụng a! Khúc Dương đối ta Thần giáo mà nói, đã không có chỗ dùng. Thế nhưng tùy hắn đi trợ giúp Lưu Chính Phong lời nói, ngược lại có thể gây nên Ngũ Nhạc Kiếm Phái nội chiến. Thẩm huynh, ngươi thật là. . . Thật là. . ."

"Tâm nhãn đại đại hỏng?" Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, theo Đông Phương Bạch lời nói tiếp nhận nói..