Chương 114: Đông Phương Bất Bại Đông Phương Bạch

Chương 114: Đông Phương Bất Bại Đông Phương Bạch

Gặp Thẩm Ngạo bản thân giễu cợt một phen, Đông Phương Bạch cũng liền không hề tiếp tục nói. Nàng đột nhiên nhớ tới Thẩm Ngạo vừa tới đã nói, lập tức lại hỏi "Ngươi mới vừa nói, đến tìm ta là có chuyện cùng ta thương lượng?"

"Là như vậy, ta cùng Lệnh Hồ Xung cùng một chỗ tại Hồi Nhạn Lâu thời điểm, gặp một cái gọi Nghi Lâm Tiểu Ni Cô. Ngươi tuyệt đối đoán không được, làm ta nhìn thấy cái kia Tiểu Ni Cô về sau, cái thứ nhất nghĩ tới sẽ là ai." Thẩm Ngạo ra vẻ thần bí nói.

"Là ai a? Tiểu Ni Cô dài đến rất xinh đẹp?"

"Rất xinh đẹp." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

"Đó là ngươi coi trọng người ta, vẫn là Lệnh Hồ Xung coi trọng người ta?" Không biết vì cái gì, lúc nói lời này Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút ê ẩm.

"Nói mò, ta là người đứng đắn! Làm sao sẽ thích ni cô đâu?" Thẩm Ngạo vội vàng lắc đầu, biểu lộ lập trường của mình.

"Không biết vì cái gì, nhìn thấy cái kia Tiểu Ni Cô lần đầu tiên, ta liền nghĩ đến ngươi. Mặc dù nàng cùng tướng mạo của ngươi không giống. Thế nhưng cho người cảm giác, thật giống như giữa các ngươi nhất định có liên hệ nào đó giống như." Lại nói Nghi Lâm nếu là cùng Đông Phương Bất Bại dài đến rất giống, cái kia mới là thật kì quái a? Dù sao hai nữ cũng không phải là sinh đôi, mà còn nhiều năm như vậy không tại cùng một chỗ. Nếu như Nghi Lâm cùng Đông Phương Bất Bại thật tương tự lời nói, vốn là trong kịch Lệnh Hồ Xung đã sớm có lẽ phát hiện.

Cho nên, Thẩm Ngạo không thể dùng loại này không hợp Logic thuyết pháp. Mà là dùng một loại khác, huyền lại huyền mơ hồ khái niệm.

Đông Phương Bạch ngây ra một lúc, nàng có chút không rõ Thẩm Ngạo vì sao lại đột nhiên nghĩ đến chính mình. Nghe đến lời nói này về sau, nàng nghĩ tới không phải thất lạc đã lâu muội muội, mà là là Thẩm Ngạo cái này không hiểu một câu cảm thấy mặt đỏ tim run.

Thẩm Ngạo sau khi nói xong lời này, liền một mặt tò mò nhìn Đông Phương muội mặt.

Đông Phương Bạch gò má đỏ hồng, thoáng ngượng ngùng mà hỏi "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Nói tiếp a, ngươi đột nhiên nghĩ đến ta, sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền hỏi nàng, có phải là có cái thất lạc nhiều năm tỷ tỷ a. Mặc dù các ngươi dài đến không giống, thế nhưng trong lòng ta loại kia không hiểu cảm giác nói cho ta, các ngươi nhất định có quan hệ. Vậy ta có thể nghĩ tới, cũng chỉ có cái này."

"Cái gì? Ngươi nói là, nàng. . . Cái kia Tiểu Ni Cô nàng. . . ?" Đông Phương Bạch lập tức từ thẹn thùng cảm xúc bên trong tỉnh ngộ lại, ngạc nhiên nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Ân, hỏi qua về sau, cái kia Tiểu Ni Cô nói cho ta, nàng đích xác có cái thất lạc nhiều năm tỷ tỷ. Mà còn quá trình, cùng ngươi vô cùng tương tự. Ta hỏi nàng, trên thân có cái gì tín vật, nàng liền cho ta cái này." Nói xong, Thẩm Ngạo từ trong túi lấy ra cái kia túi thơm tới.

Đông Phương Bạch gần như là đoạt lấy Thẩm Ngạo trong tay túi thơm, kích động cẩn thận quan sát.

Nhìn chằm chằm trong tay cái kia túi thơm thật lâu sau đó, nàng cuối cùng khẳng định, cái này túi thơm chính là chính mình năm đó cho muội muội.

"Muội muội ta ở đâu? Thẩm Ngạo, mau nói cho ta biết." Đông Phương Bạch vô cùng kích động nắm chặt Thẩm Ngạo hai tay, phản ứng cùng lúc đó Nghi Lâm không khác nhau chút nào, quả nhiên không hổ là thân tỷ muội a.

Đông Phương Bất Bại nguyên danh Đông Phương Bạch, là cái bình thường Nông gia nữ nhi, trong nhà còn có một cái đệ đệ một người muội muội, nguyên bản thời gian trôi qua mặc dù kham khổ, nhưng cũng có thể miễn cưỡng ăn no bụng, miễn cưỡng xem như là áo cơm Vô Ưu.

Nhưng mà mười lăm tuổi năm đó, quê hương của nàng ồn ào nghiêm trọng Thiên Tai, mà tại cái kia trong đó Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng khắp nơi hoành hành. Võ Lâm chính phái vì chèn ép Nhật Nguyệt Thần Giáo, cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo mở rộng vô số lần chém giết. Đông Phương Bạch vị trí cái thôn kia rơi, liền không may bị cuốn vào giang hồ gió tanh mưa máu bên trong.

Ngày đó, trong thôn nghênh đón vô số người áo đen. Bọn họ khắp nơi đốt giết cướp đoạt, rơi vào đường cùng phụ mẫu đành phải mang theo bọn họ thoát đi. Tại chạy trốn quá trình bên trong, Đông Phương Bạch một nhà bị hung đồ truy kích. Phụ mẫu mang theo đệ đệ một mình chạy trốn, tại nông dân trong nhà nhi tử mới là mệnh căn tử, là nối dõi tông đường kéo dài hương hỏa hi vọng. Mà nữ nhi, sớm muộn là nhà khác người, cho nên căn bản không được coi trọng.

Mắt thấy phụ mẫu bỏ xuống muội muội, Đông Phương Bạch vì bảo vệ tuổi nhỏ muội muội, đành phải chủ động hiện thân một mình dẫn ra một đám truy binh. Bối rối đào vong bên trong, nàng lầm va vào một vị tuyệt thế cao nhân luyện công chi địa. Kết quả, những truy binh kia lại bị cao nhân dùng bình thường Tú Hoa Châm nhẹ nhõm bắn giết. Mà Đông Phương Bạch, bởi vì thiên tư căn cốt đương thời hiếm thấy, bị đối phương coi trọng đồng thời thu làm đệ tử.

Vị kia cao nhân, chính là Độc Cô Cầu Bại!

Tại Độc Cô Cầu Bại nơi đó võ nghệ có thành tựu về sau, Đông Phương Bạch nữ giả nam trang đổi tên Đông Phương Bất Bại, đồng thời chui vào Nhật Nguyệt Thần Giáo. Thông qua nàng cường đại tu vi võ công, rất nhanh liền ngồi vững vàng Phó Giáo Chủ chức vị. Mục đích của nàng chính là vì hướng Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong, lúc trước tai họa chính mình thôn trang, làm cho chính mình một nhà tách rời hung phạm báo thù.

Mà địch nhân lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Nhậm Ngã Hành!

Những năm gần đây, Đông Phương Bạch nhẫn nhục chịu đựng, mặt ngoài thuận theo tê liệt Nhậm Ngã Hành, vụng trộm thì một bên chuyên cần luyện võ công, một bên lôi kéo tâm phúc, dần dần khống chế hơn phân nửa Hắc Mộc Nhai Giáo Chúng, cuối cùng tại Ngũ Nhạc Kiếm Phái tề công Hắc Mộc Nhai lúc, thừa cơ mưu đồ làm cho Nhậm Ngã Hành tâm thần đại loạn, đồng thời đem đánh bại cầm tù, cướp đoạt gọi Nguyệt Thần giáo giáo chủ vị trí. . .

Đông Phương Bạch thượng vị về sau, liền lấy diệt trừ đối lập danh nghĩa, giết chết Nhật Nguyệt Thần Giáo một nhóm lớn nghiệp chướng nặng nề gia hỏa. Đây cũng là vì cái gì, Hướng Vấn Thiên cùng Khúc Dương có khả năng lưu tại Nhật Nguyệt Thần Giáo nguyên nhân. Bởi vì hai người này mặc dù thân ở Nhật Nguyệt Thần Giáo, lại không có làm qua cái gì đại ác sự tình.

Đông Phương Bạch kế nhiệm giáo chủ vị trí trong đó, chặt chẽ quản thúc Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng, phàm là có tai họa dân chúng vô tội sâu mọt, nàng liền sẽ lấy đối phương không tuân theo hiệu lệnh đem chém giết. Cái này người ở bên ngoài xem ra, tự nhiên là Đông Phương Bạch thủ đoạn lãnh huyết, sát phạt quả đoán. Nàng bản ý là nghĩ trói buộc tốt Nhật Nguyệt Thần Giáo, không tại không kiêng nể gì cả nguy hại người bình thường, nhưng không ngờ cử động như vậy ngược lại là trong lúc vô tình, để giáo chủ của nàng vị trí càng thêm vững chắc. Dù sao ai cũng không nghĩ kế tiếp, chết chính là chính mình.

Từ Nhậm Ngã Hành bị cầm tù về sau, Ngũ Nhạc Kiếm Phái liền không có lại nhận đến ma giáo quấy rối có thể nhìn ra, Đông Phương Bất Bại đối cái gọi là chiếm đoạt Võ Lâm, hiệu lệnh thiên hạ căn bản không có hứng thú.

Hơn mười năm qua, gọi Nguyệt Thần giáo không thấy suy bại, ngược lại là phát triển đến càng thêm lớn mạnh. Mà Đông Phương Bạch, tại thu được chí cao địa vị cùng ngập trời quyền lực sau khi, cũng mất đi xem như một người bình thường vui vẻ.

Đầu tiên, nàng là một cái nữ nhân. Tại Nhật Nguyệt Thần Giáo Hắc Mộc Nhai hoàn cảnh như vậy bên dưới, gần như mỗi người nàng đều cần đi đề phòng. Dù sao, nàng cũng không dám hứa chắc, ai sẽ là Nhậm Ngã Hành tử trung thuộc hạ. Dần dần, Đông Phương Bạch dưỡng thành không tín nhiệm bất luận người nào quen thuộc.

Nhiều năm qua, nàng một mực mặt không hề cảm xúc, thần sắc băng lãnh, lạnh lùng uy nghiêm. Có rất ít chuyện có thể để nàng cảm xúc sinh ra ba động biến hóa, thậm chí nhíu mày than nhẹ đều khó gặp.

Nhưng hôm nay, tại nàng nghe đến muội muội mình thông tin về sau, giờ khắc này, cuối cùng không còn ngày xưa bình tĩnh.

Phải biết, đây chính là nàng chí thân muội muội a! Nhiều năm như vậy cố gắng tìm kiếm, là vì cái gì?

Trước mắt, cuối cùng nhận được tin tức nàng, sao có thể tỉnh táo đến xuống?

"Thẩm Ngạo, ngươi nhất định muốn nói cho ta biết! Nàng ở đâu? Ta phải lập tức đi tìm đến nàng!" Đông Phương Bạch mười ngón đều bóp đến tái nhợt, khẩn cầu ánh mắt nhìn Thẩm Ngạo..