Chương 115: Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ cảm tạ

Chương 115: Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ cảm tạ

Thẩm Ngạo cũng là lần đầu tiên, nhìn thấy Đông Phương Bạch khẩn trương như vậy một việc. Nàng trong ánh mắt chảy lộ ra ngoài kích động cùng cấp bách, hoàn toàn không có nửa phần giả tạo.

Không hiểu, Thẩm Ngạo trong lòng là Đông Phương Bạch tìm tới muội muội mình chuyện này, cũng cao hứng theo một cái.

"Yên tâm đi, nàng liền tại bên ngoài một gian khác trong phòng chờ lấy đâu, ta là trước tiên đem nàng thu xếp tốt mới tới." Thẩm Ngạo trấn an vỗ vỗ Đông Phương Bạch bả vai, sau đó mang theo nàng đi tới gian phòng cách vách.

Đi tới trong một phòng khác lúc, giờ phút này Nghi Lâm chính một mặt vội vã cuống cuồng ngồi tại đầu giường thượng đẳng chờ lấy. Nhìn thấy đánh mở cửa đi vào Thẩm Ngạo, nàng đầu tiên là mừng rỡ đứng lên. Mãi đến ánh mắt nhìn thấy Thẩm Ngạo phía sau Đông Phương Bạch về sau, môi của nàng run nhẹ lên, sau đó nước mắt cứ như vậy không tiếng động trượt xuống.

Đông Phương Bạch lúc này, cũng nhìn thấy trong phòng Nghi Lâm.

Nhìn xem trương này xa lạ mặt mũi, Đông Phương Bạch mơ hồ hẹn tìm tới ngày xưa tiểu muội hình dáng. Dùng sức nắm tay bên trong cẩm nang, nàng muốn nói cái gì, có thể lời đến khóe miệng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Sau đó, hai nữ chỉ là ôm ở cùng một chỗ hung hăng khóc, cứ việc không hề nói gì, nhưng giờ phút này đã là vô thanh thắng hữu thanh.

Trong lúc này, Thẩm Ngạo chỉ là lẳng lặng trông coi đợi ở cửa, nhìn xem hai nữ xa cách từ lâu trùng phùng.

Đông Phương Bạch cùng Nghi Lâm ôm nhau khóc đủ rồi về sau, Nghi Lâm đưa tay sờ sờ Đông Phương Bạch gò má, hỏi "Ngươi. . . Ngươi thật là tỷ tỷ sao?"

Đông Phương Bạch đem bóp chặt tóc trâm gài tóc hái xuống dưới, lập tức, mái tóc dài màu đen của nàng trôi xuống.

"Muội muội, là ta! Ta là tỷ tỷ a! Ta rốt cuộc tìm được ngươi, những năm này, ngươi có biết ta có nhiều lo lắng ngươi?"

"Ô ô ô ~~~ tỷ tỷ. . ."

"Muội muội. . ."

"Tỷ tỷ. . ."

"Muội muội. . ."

Hai người lại một lần ôm ở cùng một chỗ khóc rống lên. Tách rời nhiều năm như vậy, bây giờ cuối cùng lại một lần nữa nhìn thấy chính mình thân nhân, các nàng không khỏi đắm chìm tại cái này nồng đậm vui sướng bên trong. Lần này chảy xuống, là vui vẻ nước mắt.

"Muội muội, những năm này ngươi đều là làm sao qua được?" Dùng sức ôm ấp lấy Nghi Lâm, Đông Phương Bạch đã đau lòng lại quan tâm mà hỏi.

"Kể từ cùng tỷ tỷ ngươi thất lạc về sau, ta liền bị sư phụ cứu trở về. Sư phụ mang ta trở về Hằng Sơn, bây giờ ta đã là Hằng Sơn phái đệ tử."

"Cùng tỷ tỷ cùng đi đi! Từ nay về sau có tỷ tỷ tại, liền rốt cuộc không ai có thể ức hiếp ngươi." Đông Phương Bạch trực tiếp mở miệng nói.

"Cái này. . . Có thể là sư phụ đợi ta ân trọng như núi, ta rời đi, sư phụ làm sao bây giờ?" Nghi Lâm có chút mờ mịt mà hỏi. Một phương diện, nàng hi vọng trở lại tỷ tỷ bên người, một phương diện khác, lại là dưỡng dục chính mình nhiều năm như vậy sư phụ. Nàng cũng là không biết nên lựa chọn như thế nào.

Lúc này, Thẩm Ngạo mở miệng xen vào nói "Đông Phương cô nương, ta cảm thấy ngươi cùng Nghi Lâm quan hệ vẫn là không muốn công khai tốt. Huống chi, đem Nghi Lâm mang về ngươi trong giáo cũng không thích hợp. . ."

Thẩm Ngạo nói như vậy, cũng không phải là không có lý do. Đầu tiên, Hắc Mộc Nhai loại kia địa phương là Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng đàn, mà Nghi Lâm lại là Ngũ Nhạc Kiếm Phái đệ tử. Nếu như ngày sau, giữa song phương sinh ra xung đột, Nghi Lâm lại nên đi nơi nào đâu? Ngoài ra, trước đây Đông Phương Bất Bại sở dĩ không có chỗ bất bại, đó là bởi vì nàng không có nhược điểm. Thế nhưng hiện tại nàng có Nghi Lâm, Nghi Lâm cũng đã thành nhược điểm của nàng.

Nếu như chính mình là Đông Phương Bất Bại địch nhân, chỉ cần thông qua Nghi Lâm hơi Galilee dùng một chút, liền có thể để Đông Phương Bất Bại rơi vào vạn kiếp bất phục. Những năm gần đây, Đông Phương Bất Bại địch nhân còn thiếu sao? Những địch nhân này Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, có thể là tại mọi thời khắc chờ lấy Đông Phương Bất Bại lộ ra sơ hở.

"Cái kia chẳng lẽ đem muội muội lưu tại Hằng Sơn phái loại kia địa phương sao? Ta Đông Phương Bạch muội muội, lại há có thể làm một cái ni cô?" Đông Phương Bạch hỏi ngược lại.

"Cái này muốn nhìn Nghi Lâm chính mình nguyện vọng, huống chi, lấy Nghi Lâm tính tình, tại Phật Môn loại kia Thanh Tĩnh Chi Địa đối nàng mà nói, ngược lại là thích hợp nhất. Ngươi có nghĩ tới không, nếu như ngươi cùng Nghi Lâm nhận nhau bí mật truyền ra ngoài, những cái kia không đối phó được ngươi địch nhân, bọn họ sẽ làm sao? Hắc Mộc Nhai mặc dù là Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng đàn, nhưng người ở đó hoặc nhiều hoặc ít có thế lực khác cơ sở ngầm. Bọn họ không đối phó được ngươi, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái Nghi Lâm sao?" Thẩm Ngạo lời nói thấm thía nói.

"Ta. . ." Đông Phương Bạch yên lặng cứng lưỡi. Nàng bừng tỉnh đánh thức, lúc này không giống ngày xưa, mình bây giờ có thể là Đông Phương Bất Bại. Cái này thân phận, có thể là bị đương kim Võ Lâm chính đạo chỗ cừu thị. Cùng Nghi Lâm nhận nhau về sau, không những không thể đem nàng mang về. Thậm chí cái này bí mật, còn muốn một mực bảo thủ đi xuống. Bằng không cho dù thân ở Hằng Sơn nàng, cũng vẫn như cũ sẽ có nguy hiểm. Mà còn, có khả năng nhất động thủ ngược lại là Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong người.

"Tỷ tỷ, ta là thật không thể rời đi Hằng Sơn phái. Sư phụ dưỡng dục ta nhiều năm như vậy, ta làm sao có thể vứt bỏ hắn mà đi đâu. Hiện tại, ta cuối cùng có khả năng cùng tỷ tỷ nhận nhau. Chỉ cần thấy được tỷ tỷ thật tốt, Nghi Lâm trong lòng liền cái gì đều thỏa mãn. Huống chi, về sau tỷ tỷ nếu là tưởng niệm Nghi Lâm, cũng có thể đến Hằng Sơn nhìn ta nha." Nghi Lâm xoa xoa khóc đến giống mèo hoa đồng dạng gương mặt, yếu ớt khuyên nói một câu.

Đông Phương Bạch không hề nói gì, chỉ là dùng sức đem nàng kéo, không tiếng động rơi quan sát nước mắt.

"Ai. . ." Thẩm Ngạo cũng là nhẹ than một khẩu khí, không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Vì vậy, đêm nay hai nữ liền cùng ở tại một cái phòng bên trong. Buổi tối, cũng không biết các nàng hàn huyên tới rất trễ. Mãi đến ngày thứ hai thời điểm, Thẩm Ngạo nhìn thấy hai nữ đều là mang một cái mắt gấu mèo.

"Thẩm huynh, muội muội ta muốn trở về tìm nàng sư phụ. Thân phận của ta không tiện hiện thân, cho nên chuyện này, liền nhờ ngươi. Hôm nay là Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng đại hội, tin tưởng đại hội bên trên khẳng định sẽ đột phát rất nhiều chuyện mang. Ta hi vọng. . . Ngươi có thể thay thế ta bảo vệ tốt Nghi Lâm."

"Ân, giao cho ta đi." Thẩm Ngạo không hề nói gì, liền trực tiếp đáp ứng. Có vẻ như, đây là Đông Phương Bất Bại lần thứ nhất cầu người a?

"Thẩm đại ca, cảm ơn ngươi giúp ta tìm tới tỷ tỷ. A Di Đà Phật, Nghi Lâm sẽ thường thường tại Bồ Tát trước mặt vì ngươi cầu phúc." Nghi Lâm ngốc manh nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, ra dáng nói.

Nghe đến Nghi Lâm lời này, Đông Phương Bạch buột miệng cười, lại là cưng chiều lại là bất đắc dĩ nhìn xem chính mình cô muội muội này.

"Ai, thật sự là hao tổn tâm trí a. Thật vất vả tìm tới nha đầu này, không nghĩ tới nàng nhưng là xuất gia làm ni cô."

"Nguyên nhân chính là như vậy, ngươi mới nên vì nàng cảm thấy cao hứng. Cái này ít nhất nói rõ, những năm gần đây nàng không bị đến ủy khuất gì." Tại cái này thế đạo, nữ nhân địa vị thực sự là quá thấp, cho dù là tại giang hồ cũng giống như vậy. Hằng Sơn phái chính là nhất rõ rệt ví dụ. Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong, địa vị thấp nhất là thuộc Hằng Sơn.

Nếu là Nghi Lâm lúc trước không có bị Hằng Sơn nữ ni cứu giúp, lấy nàng một cái nữ hài tử, hơn nữa còn là không cha không mẹ, hạ tràng cơ hồ là có thể nghĩ. Sợ đến lúc đó không phải bị nhà có tiền nhận nuôi làm nô làm bộc, chính là luân Lạc Phong bụi, tiến vào cái kia thanh lâu kỹ viện bên trong..