Chương 116: Nắm tay người nào lớn người nào đạo lý liền lớn

Chương 116: Nắm tay người nào lớn người nào đạo lý liền lớn

Tạm biệt Đông Phương Bạch về sau, Thẩm Ngạo liền mang Nghi Lâm rời đi. Mặc dù trước mắt Thẩm Ngạo cùng Đông Phương cô nương tình cảm không có cái gì tiến triển, thế nhưng từ nàng nguyện ý đem thân nhất muội muội, phó thác cho chính mình chiếu cố cử động đến xem. Chắc hẳn nội tâm của nàng đã hoàn toàn tín nhiệm chính mình! Có điểm này, Thẩm Ngạo liền cảm giác đầy đủ.

Tình cảm không phải một bậc mà liền sự tình, nhất là đối tại Đông Phương cô nương loại này đặc lập độc hành nữ tính. Nhưng mà, một khi giống nàng nữ nhân như vậy động thật tình cảm, như vậy cũng chính là đến chết cũng không đổi cái kia một loại.

Thẩm Ngạo mang theo Nghi Lâm chạy tới Lưu phủ thời điểm, lúc này, đã có rất nhiều tân khách đến tìm hiểu.

Hai người mới vừa tiến vào viện tử, liền phát hiện bên trong bày đầy tiệc rượu, cái bàn gần như đều ngồi đầy người. Tới tham gia Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng khách nhân thực sự là quá nhiều, thậm chí còn có một chút người trong giang hồ không mời mà đến, liền ví dụ như giống Thẩm Ngạo dạng này. Dù sao, trong giang hồ nổi tiếng đại lão rửa tay chậu vàng trường hợp như vậy, vẫn là rất khó nhìn thấy. Cái này muốn đổi thành là bình thường người trong võ lâm, đoán chừng đập nồi bán sắt kiếm tiền mua cái Kim Bồn đều không đủ, liền càng đừng đề cập rửa tay.

Bởi vì tham gia rửa tay chậu vàng khách nhân thực sự là quá nhiều, Lưu Chính Phong cũng không thể đem khách nhân cưỡng chế di dời a? Rơi vào đường cùng, vị này Lưu tam gia đành phải để hạ nhân, lại lâm thời ở vòng ngoài tăng thêm mấy bàn tiệc rượu.

Thẩm Ngạo mang theo Nghi Lâm, hướng về trong đám người chen vào. Lúc này, Thẩm Ngạo chú ý tới Nhạc Bất Quần mang theo một đám Hoa Sơn môn nhân cũng đã trình diện. Mà tại Nhạc Bất Quần đứng bên cạnh, thì là Nghi Lâm sư phụ Định Dật sư thái. Ngoài ra, còn có mấy người mặc Thanh Thành Phái quần áo đệ tử. Càng đúng dịp chính là, Thái Sơn Phái Thiên Tùng đạo nhân lúc này cũng ở tại chỗ.

Nguyên bản, Thẩm Ngạo cho rằng cái này rửa tay chậu vàng là một kiện vạn phần nghiêm túc sự tình. Nhưng nhìn xem trước mắt tràng diện, tựa hồ có chút không đúng!

Đường bài ở giữa, trước mắt Thiên Môn đạo trưởng đang cùng Nhạc Bất Quần lý luận.

"Nhạc sư huynh, ngươi đệ tử Lệnh Hồ Xung cùng bạc trộm Điền Bá Quang cấu kết, đả thương sư đệ ta Thiên Tùng, việc này ngươi muốn cho ta Thái Sơn Phái một cái công đạo."

"Thiên Môn sư huynh, Tiểu Đồ mặc dù ngang bướng, nhưng trên nguyên tắc cũng không có vấn đề, trái phải rõ ràng phương diện vẫn là phân đến rất rõ ràng, quả quyết sẽ không cùng Tà Ma Ngoại Đạo cấu kết, ở trong đó có thể hay không có hiểu lầm gì đó?" Nhạc Bất Quần không hổ là lão hồ ly, nghe đến chuyện như vậy, vẫn như cũ có thể bảo trì mặt không đổi sắc, trầm ổn bình tĩnh nói chuyện.

Lúc này, Định Dật sư thái đứng ra nói chuyện, nàng mở miệng nói ra "Nhạc Chưởng Môn, đồ nhi ta Nghi Lâm ngày hôm qua bị Điền Bá Quang bắt đi. Thiên Tùng sư huynh tận mắt nhìn thấy, ngươi cái kia đồ nhi cùng Điền Bá Quang tại một khối. Chuyện này, vô luận như thế nào các ngươi phái Hoa Sơn muốn cho ta Hằng Sơn một cái công đạo."

Nghe đến Định Dật sư thái lời này, Nhạc Bất Quần sắc mặt hơi đổi một chút, có chút lúng túng nói "Có lẽ, ở trong đó cũng có hiểu lầm gì đó cũng nói không chừng đấy chứ?"

"Vậy ngươi đồ nhi Nhạc Bất Quần, giết chết ta Thanh Thành Phái đệ tử La Nhân Kiệt, lại là chuyện gì xảy ra? Tối hôm qua, đồ đệ của ta La Nhân Kiệt cùng Hồng Nhân Hùng tại Hành Sơn thành bên trong gặp Lệnh Hồ Xung, kết quả hắn giết nhân kiệt  làm trọng thương Nhân Hùng, lúc này đồ đệ của ta thi thể còn nằm ở bên ngoài đâu." Thanh Thành Phái Dư Thương Hải, một mặt sát khí khinh người trách mắng nói. Như tại bình thường, hắn khẳng định không dám cùng Nhạc Bất Quần trực tiếp trở mặt. Thế nhưng dưới mắt có Thái Sơn cùng Hằng Sơn vết xe đổ, hắn ngược lại là không ngại chính giữa chen chân một cái.

Đối mặt liên tiếp xuất hiện người, mà còn đều là tìm Lệnh Hồ Xung phiền phức, Lão Nhạc sắc mặt cuối cùng không trầm được. Mẹ nó! Lệnh Hồ Xung cái kia nghiệt chướng đến tột cùng đều làm những gì?

Bên ngoài sân Thẩm Ngạo, nghe lấy mấy người tranh luận! Đối với Lệnh Hồ Xung gặp phải cũng là cảm thấy đồng tình không thôi. Thái Sơn Phái cùng Hằng Sơn phái, sợ là hiểu lầm cái này có thể thương Hùng hài tử. Bất quá là lông Thanh Thành phái người, sẽ chết tại Lệnh Hồ Xung trên tay? Vốn là trong kịch Lệnh Hồ Xung là cùng Nghi Lâm cùng một chỗ, đụng tới Thanh Thành Tứ Tú sinh ra xung đột, cái này mới xuất hiện thương vong.

Có thể là Thẩm Ngạo rõ ràng nhớ tới, ngày hôm qua Lệnh Hồ Xung đã trước một bước rời đi a!

Không khỏi, Thẩm Ngạo âm thầm cảm thán, quả nhiên cái này thế giới có cường hãn kịch bản lực ảnh hưởng. Nếu như không phải quá lớn bên ngoài ảnh hưởng, Lệnh Hồ Xung chỗ phải trải qua đồ vật, còn là sẽ tiếp tục kinh lịch.

Nghi Lâm manh muội tử ngược lại là cái thiện lương tiểu nha đầu, nhìn thấy chính mình sư phụ hiểu lầm ân nhân cứu mạng Lệnh Hồ sư huynh, lúc này thật nhanh từ trong đám người chen vào.

"Sư phụ, Nghi Lâm ở chỗ này đây."

"Nghi Lâm, ngươi không sao chứ? Tối hôm qua ngươi đều đi nơi nào?" Đang cùng Nhạc Bất Quần tranh luận Định Dật sư thái nhìn thấy Nghi Lâm về sau, không khỏi lớn lỏng một khẩu khí, quan tâm dò hỏi.

"Sư phụ, đồ nhi không có việc gì. Ngài hiểu lầm Lệnh Hồ sư huynh, nhưng thật ra là hắn đem ta từ Điền Bá Quang trong tay cứu ra. Đồ nhi có thể làm chứng, Lệnh Hồ sư huynh tuyệt đối cùng Điền Bá Quang không có cấu kết."

Từ Nghi Lâm trong miệng được đến dạng này một tin tức về sau, một bên Nhạc Bất Quần âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh, lỏng một khẩu khí.

Nếu là đồng thời đối mặt Hằng Sơn phái, Thái Sơn Phái, Thanh Thành Phái ba cái môn phái tạo áp lực, hắn còn thật không biết nên làm thế nào cho phải.

"Cái này. . . Ngượng ngùng a, Nhạc Chưởng Môn, là bần ni hiểu lầm ngươi." Nghe xong Nghi Lâm sau khi giải thích, Định Dật sư thái cũng không phải không giảng đạo lý người, lúc này đối Nhạc Bất Quần biểu đạt áy náy.

"Không sao, sư thái quan tâm Lệnh Đồ sốt ruột, Nhạc mỗ có thể lý giải. Hiện tại Lệnh Đồ không ngại, chân tướng lại tra ra manh mối, đây là không thể tốt hơn." Nhạc Bất Quần giả mù sa mưa nói.

Sau khi nói xong lời này, Nhạc Bất Quần lại quay đầu Triều Thiên Môn đạo nhân nói "Thiên Môn sư huynh, ngươi nhìn, tất nhiên đồ nhi ta không có cùng Điền Bá Quang cấu kết một mạch, như vậy ngươi sư đệ Thiên Tùng bị đả thương sự tình, tự nhiên không oán được Xung nhi trên đầu, theo ý ngươi có phải là đạo lý này?"

Lão hồ ly không hổ là lão hồ ly, nắm chặt một cái cơ hội, lập tức liền đem Thái Sơn Phái Hằng Sơn phái gặp phải phiền phức, cùng chính mình rũ sạch quan hệ.

Nhạc Bất Quần những lời này nói đến rất rõ ràng, hắn ý tứ đơn giản là nói cho Thiên Môn đạo nhân, ngươi sư đệ chính mình không có bản lĩnh quản việc không đâu bị người khác đánh, việc này cũng không thể oán ta. Cho nên, ngươi cũng đừng tiếp tục tại chỗ này mất mặt xấu hổ, lăn một bên ăn cứt đi thôi. (tác giả ngươi dạng này vặn vẹo Nhạc Chưởng Môn nội tâm lời bộc bạch, thật thích hợp sao? )

Nghe Nhạc Bất Quần lời nói, Thiên Môn đạo nhân một mặt ngượng ngùng biểu lộ, nhìn nhìn sư đệ của mình, lập tức cúi đầu ngượng ngùng nói "Nguyên lai cái này thật chỉ là một tràng hiểu lầm, vừa rồi Thiên Môn thất lễ, mong rằng Nhạc sư huynh chớ trách."

Nói xong, Thiên Môn đạo nhân lại trừng Thiên Tùng đạo nhân liếc mắt. Làm nửa ngày, là chính mình sư đệ tung tin đồn nhảm đâu? Làm hại vốn Chưởng Môn tại trước mặt nhiều người như vậy mất mặt. Mụ! Quay đầu lại thu thập ngươi tiểu tử này, để ngươi lắc lư lão tử. Ăn cứt đi thôi! (tác giả ngươi dạng này vặn vẹo Thiên Môn Chưởng Môn nội tâm lời bộc bạch, thật thích hợp sao? )

"Nhạc Chưởng Môn, Thái Sơn Phái cùng Hằng Sơn phái sự tình, có thể là hiểu lầm. Nhưng ta Thanh Thành Phái đệ tử, nhưng là chân thực chết rồi, ngươi đây dù sao cũng nên cho cái giải thích a?" Dư Thương Hải một mặt rầu rĩ không vui biểu lộ, mở miệng nói ra.

"Sự tình còn không có điều tra rõ ràng, có lẽ, ở trong đó còn có cái gì hiểu lầm cũng nói không chừng đấy chứ. Bởi vì cái gọi là, một cây làm chẳng nên non. Theo ta thấy, Dư Quan Chủ vẫn là quản tốt chính mình đồ đệ đi."

Trước mắt, Nhạc Bất Quần cái này thái độ, rõ ràng chính là qua loa ý tứ chiếm đa số. Dù sao trước đó không lâu, phái Hoa Sơn bởi vì Lệnh Hồ Xung sự tình liền đã cùng Thanh Thành Phái trở mặt. Lại thêm hai phái trong bóng tối vì tranh đoạt Tịch Tà Kiếm Phổ, cũng không có bớt làm bẩn thỉu bẩn sự tình. Mặc dù phái Hoa Sơn môn nhân đệ tử, so ra kém Thanh Thành Phái. Nhưng Nhạc Bất Quần bản thân thực lực, nhưng là mạnh hơn so với Dư Thương Hải. Lại thêm, Hoa Sơn phân số Ngũ Nhạc Kiếm Phái. Liền tính giết ngươi đệ tử, ngươi thì phải làm thế nào đây?

Nói cho cùng, giang hồ coi trọng vẫn là, nắm tay người nào lớn người nào đạo lý liền lớn..