Chương 117: Ngũ Nhạc Lệnh Kỳ đến

Chương 117: Ngũ Nhạc Lệnh Kỳ đến

"Hừ! Nhạc Bất Quần, ngươi nói lời này có thể không nên hối hận." Dư Thương Hải trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, hận hận nói một câu, lập tức liền đi ra.

Đứng ở trong góc nhỏ Thẩm Ngạo, từ đầu tới đuôi đem trước mắt một màn này đều nhìn cái rõ rõ ràng ràng. Đối với trên sân mỗi người phản ứng, hắn cũng là quan sát đến nhất cẩn thận một cái.

Nhìn thấy Dư Thương Hải trực tiếp đối Nhạc Bất Quần đặt xuống lời hung ác về sau, Thẩm Ngạo cảm giác được rất kinh ngạc. Theo lý thuyết, Dư Thương Hải không đến mức như thế càn rỡ mới đúng. Trừ phi, là trong tay hắn có một loại nào đó con bài chưa lật.

Như vậy, sẽ là bài tẩy gì để hắn mảy may không có kiêng kị Nhạc Bất Quần đâu?

Đột nhiên, Thẩm Ngạo phát hiện Nhạc Bất Quần bên người, cũng không có Nhạc Linh San thân ảnh.

A? Đây là chuyện gì xảy ra. Theo lý thuyết, lúc này Nhạc Bất Quần cũng đã tiếp vào Nhạc Linh San mới đúng a! Trong nguyên tác, Nhạc Linh San có thể là cũng tham gia rửa tay chậu vàng.

Không ổn! Sợ là bởi vì chính mình cái này Hồ Điệp cánh, thay đổi kịch bản hướng đi. Nhạc Linh San không có xuất hiện ở đây, đó có phải hay không mang ý nghĩa. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo như có điều suy nghĩ nhìn hướng một bên Dư Thương Hải.

Nói thực ra, Lưu Chính Phong hôm nay rất xấu hổ nha. Nguyên bản, lần này rửa tay chậu vàng hắn hẳn là làm nhân vật chính mới đúng. Thế nhưng vừa rồi, phái Hoa Sơn, Hằng Sơn phái, Thái Sơn Phái, Thanh Thành Phái Tứ Đại Môn Phái, lại vì một cái Lệnh Hồ Xung tranh luận không ngớt. Một cái không có trình diện người thành nhân vật chính, chính mình ngược lại bị đặt xuống ở một bên bị không để ý tới.

Gặp Tứ Đại Môn Phái thật vất vả đem Lệnh Hồ Xung sự tình làm theo về sau, Lưu Chính Phong cái này mới đi lên trước đài.

Chỉ nghe được đứng ở trong sân Lưu Chính Phong ho khan một tiếng, mọi người không khỏi nhộn nhịp ngồi, bọn người hầu thì mau tới phía trước đồ ăn rót rượu. Hai cái Lưu gia người hầu nhấc lên một tấm màu đỏ trên bàn trà phía trước, trên bàn trà phủ lên một khối gấm vóc. Tơ lụa bên trên trưng bày một cái kim quang chói mắt, đường Trường Xích nửa Hoàng Kim chậu rửa mặt, trong chậu đã đựng đầy nước sạch.

Nhìn một cái trận thế này, lại là khách và bạn ngồi đầy, lại vàng ròng chậu rửa mặt. Trong nhà còn có mấy chục người hầu, chỉ là Lưu Chính Phong toàn gia nội tình, đều đã vượt xa Nhạc Bất Quần phái Hoa Sơn. Cũng không biết, lúc này Nhạc Chưởng Môn trong nội tâm là nghĩ như thế nào.

"Phanh —— phanh —— phanh ——!" Lúc này, trạch viện bên ngoài thả ba tiếng to lớn pháo.

Theo sát mà, bát quái lốp bốp pháo theo trạch viện ngoài cửa lớn, một đường vang lên đi vào.

Náo nhiệt như vậy phi phàm khai mạc nghi thức, cuối cùng là thay Lưu Chính Phong kiếm về một chút mặt mũi. Lưu Chính Phong cười ha hả đi đến trong sảnh, ôm quyền bao quanh vừa làm vái chào, trình diện mọi người nhộn nhịp đều đứng lên hoàn lễ.

"Các vị tiền bối anh hùng, các vị hảo hán, các vị bằng hữu trong giang hồ. Các ngươi đường xa mà đến, Lưu Chính Phong thực sự là hết sức vinh hạnh, vô cùng cảm kích. Lưu mỗ nhân quyết định hôm nay rửa tay chậu vàng, từ đây không hỏi qua chuyện trên giang hồ. Từ nay về sau, ta Lưu Chính Phong chính thức lui ra Võ Lâm, môn hạ đệ tử của ta nếu như nguyện ý cải đầu đừng cửa phái khác, các theo mình liền, nguyện ý lưu tại Thái Sơn, Lưu mỗ cũng tuyệt không hỏi đến. Lưu mỗ mời các vị đến đây, chính là mời chúng người bạn tốt làm cái chứng kiến. Về sau các vị đến Hành Sơn thành, tự nhiên vẫn là Lưu mỗ nhân bạn tốt, bất quá trong chốn võ lâm đủ loại ân oán không phải là, Lưu mỗ lại tha thứ không hỏi tới."

Vừa nói vừa là vái chào, Lưu Chính Phong quay người hướng bên ngoài, sáng nói nói: "Đệ tử Lưu Chính Phong được ân sư thu vào môn hạ, dạy dùng võ nghệ thuật, chưa thể lớn mạnh ta Hành Sơn Phái cửa nhà, mười phần hổ thẹn. Tốt tại bản môn hãy còn có Mạc Sư ca chủ trì, Lưu Chính Phong tầm thường, nhiều Lưu mỗ một người không nhiều, ít Lưu mỗ một người không ít. Từ hôm nay sau đó, Lưu mỗ nhân rửa tay chậu vàng, chuyên tâm nghề nông, nhưng cũng quyết định không cần sư truyền võ nghệ thuật, chết tại trên giang hồ ân oán không phải là, môn phái tranh chấp, Lưu Chính Phong càng thêm quyết không hỏi đến. Như làm trái là nói, có như thế kiếm!"

Nói xong, chỉ thấy hắn xoay tay phải lại, từ vỏ kiếm bên trong rút ra trường kiếm, hai tay vịn lại, vỗ một tiếng, đem mũi kiếm vịn đến gãy thành hai đoạn, hắn bẻ gãy trường kiếm, thuận tay để hai đoạn kiếm gãy rơi xuống bên dưới, 'Xuy xuy' hai tiếng nhẹ vang lên, kiếm gãy đâm vào gạch xanh bên trong.

Nhìn thấy Lưu Chính Phong công lực như vậy, tham gia lễ mọi người đều là một kinh ngạc, mắt lộ ra hoảng sợ. Từ cái này hai đoạn kiếm gãy cắm vào gạch xanh thanh âm bên trong nghe tới, cây kiếm này lộ vẻ chém kim đoạn ngọc lợi khí, lấy tay sức lực bẻ gãy một cái bình thường cương kiếm, lấy Lưu Chính Phong bực này nhân vật, tất nhiên là không chút nào hiếm lạ. Nhưng giống hắn như vậy cử trọng nhược khinh, không tốn sức chút nào bẻ gãy một thanh bảo kiếm, có thể thấy được ngón tay công phu cường hãn, có đủ trong chốn võ lâm Nhất Lưu Cao Thủ tạo nghệ!

Một bên quan sát Thẩm Ngạo, lúc này cũng là liên tục kinh ngạc. Lưu Chính Phong ngón tay này công phu, có thể so với nào đó Đảo quốc Nam Diễn Viên Kato diều hâu lợi hại hơn nhiều a! Khó trách Khúc Dương sẽ nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ nhặt xà phòng. (đen đến xinh đẹp! )

Nhìn thấy Lưu Chính Phong có được như vậy kỳ cao võ công, lại có thoái ẩn giang hồ chi tâm, trong lúc nhất thời trong đại sảnh, có lắc đầu thở dài, có thấp giọng nói nhỏ, đều là vì Võ Lâm thiếu nhân vật như vậy cảm thấy tiếc hận!

Thẩm Ngạo đứng ở một bên nhìn đồng hồ, biết lúc này nên đến Tung Sơn Phái người đăng tràng thời điểm. . . Tìm Lưu Chính Phong luận bàn, Thẩm Ngạo là tất nhiên muốn làm . Bất quá, không nên do hắn tới làm cái này người dẫn đầu. Chờ Tung Sơn Phái người ra sân về sau, chính mình lại đứng ra lời nói, Hành Sơn Phái muốn oán cũng sẽ chỉ oán Tung Sơn Phái người.

Trên đài, Lưu Chính Phong giờ phút này đã vén lên ống tay áo, chuẩn bị đem hai tay bỏ vào Kim Bồn bên trong. Cũng đúng lúc này, ngoài cửa lớn bỗng nhiên có người nghiêm nghị quát "Tạm dừng tay!"

Nghe được thanh âm này, Lưu Chính Phong nguyên bản trên mặt nụ cười không khỏi ngừng lại. Phảng phất sớm có đoán đồng dạng, hắn nhíu mày ngẩng đầu lên, cửa trước nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy được, từ ngoài cửa lớn đi tới một đám Tung Sơn Phái môn nhân đệ tử. Tại cái này bên trong, có hai người cầm đầu. Một người trong đó trong tay giơ cao lên một mặt Ngũ Sắc cờ thưởng, trên lá cờ điểm đầy trân châu đá quý, dưới ánh mặt trời tỏa ra xán lạn Bảo Quang.

Mọi người thấy mặt này lá cờ, lập tức ngầm hiểu. Đây là Tả Lãnh Thiền Ngũ Nhạc Lệnh Kỳ đến nha!

Tay cầm Lệnh Kỳ người kia, đi đến Lưu Chính Phong trước người, nâng Lệnh Kỳ cao giọng nói "Lưu sư huynh, phụng Ngũ Nhạc Kiếm Phái Tả Minh Chủ cờ lệnh, Lưu sư huynh rửa tay chậu vàng đại sự, mời tạm thi hành áp phía sau."

Lưu Chính Phong nghe vậy khẽ giật mình, khom người hỏi "Tả Minh Chủ cái này là dụng ý gì?"

Gặp Ngũ Nhạc khiến đến, không rõ chân tướng Định Dật sư không khỏi quá tận tình khuyên bảo đối Lưu Chính Phong khuyên giải an ủi "Tả Minh Chủ cử động lần này vừa vặn, chúng ta người tập võ nặng nhất nghĩa khí, trên giang hồ tiêu dao tự tại, hà tất làm quan đâu? Nếu là Lưu sư đệ rửa tay chậu vàng, vậy nhưng thực sự là rất tiếc nuối, mong rằng nghĩ lại a."

Xem ra vị này Hằng Sơn phái ni cô sư thái, còn không rõ ràng lắm ở trong đó cong cong thẳng thẳng.

Đối mặt Định Dật sư thái khuyên bảo, Lưu Chính Phong nhưng là không hề bị lay động, mà thong thả nói "Nhiều năm qua, chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái kết minh, ước định công thủ tương trợ giữ gìn trên giang hồ chính khí. Gặp phải cùng chúng ta năm phái có liên quan sự tình, đoàn người nhất định phải nghe lệnh của Minh chủ. Mặt này cờ là chúng ta năm phái cộng đồng chế tạo, cờ như gặp Minh chủ, vốn là không sai. Có thể hôm nay, Lưu mỗ là rửa tay chậu vàng. Đã không có làm trái trên giang hồ đạo nghĩa, cũng cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái không có quan hệ. Cho nên, liền không nhận Lệnh Kỳ trói buộc. Mong rằng Phí sư huynh trở về chuyển lời Minh chủ, Lưu mỗ, không nhận cái này mệnh, mời Tả Minh Chủ thứ tội.".