Chương 118: Tú ân ái, chết đến nhanh

Chương 118: Tú ân ái, chết đến nhanh

Lưu Chính Phong mấy câu nói, đại đạo lý phương hướng ngược lại là không sai. Bất quá một bên Thẩm Ngạo, nhưng là cười nhẹ lắc đầu. Tung Sơn Phái rõ ràng muốn tới đập phá quán, lại làm sao để Lưu Chính Phong dễ dàng như vậy hồ lộng qua?

Quả nhiên, nghe đến Lưu Chính Phong lời nói về sau, người kia có chút khom người, ngoài cười nhưng trong không cười nói "Tả Minh Chủ có thể là dặn đi dặn lại, mời sư huynh tạm hoãn, đây cũng là vì sư huynh tốt."

Lưu Chính Phong ra vẻ nghi hoặc cau lại lông mày, nói "Ta đây cái này có thể liền không rõ. Lưu mỗ rửa tay chậu vàng thiệp mời, sớm đã rất cung kính phái người mang đến Quý Phái, có khác dài văn kiện bẩm báo Tả sư huynh. Tả sư huynh nếu như thật có phiên này hảo ý, làm sao trước đó không thêm khuyên can? Cho tới giờ khắc này mới phát cờ khiến cản trở, đây chẳng phải là công khai muốn Lưu mỗ tại anh hùng thiên hạ phía trước lật lọng, kêu trên giang hồ hảo hán đến chế nhạo với ta?"

Lưu Chính Phong rộng mời các lộ Võ Lâm người trong giang hồ trước đến tham gia chính mình rửa tay chậu vàng, kỳ thật cũng không thiếu có mượn dùng những người này đến tạo thế, chống cự Tung Sơn Phái chèn ép ý tứ.

Chỉ bất quá Thẩm Ngạo biết, cái này Lưu Chính Phong nhất định là phải thất vọng, ai sẽ vì một cái sắp ẩn lui Hành Sơn Phái tiền nhiệm Chưởng Môn, mà đi đắc tội Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ đâu? Giang hồ chính là giang hồ, bằng chính là thực lực, mà không phải giống triều đình loại kia địa phương, là dùng để giảng đạo lý.

Lưu Chính Phong không mua Phí Bân sổ sách, mặt lạnh lấy quay người hướng đi Kim Bồn. Mà lúc này Phí Bân nhưng là thân hình thoắt một cái, vượt lên trước ngăn tại Kim Bồn phía trước, một chân đem trà mấy đạp lăn, tay phải giơ cao lên cờ thưởng nói "Tả Minh Chủ đã hạ lệnh, cái này rửa tay chậu vàng, ta nghĩ hôm nay là không thể. Trừ cái này Lệnh Kỳ, tại Lưu sư huynh trước mặt còn có ta Phí mỗ, chẳng lẽ, Lưu sư huynh nhất định muốn bức ta xuất thủ ngăn cản hay sao?"

Nhận đến cảnh ngộ như thế cùng trêu đùa, Lưu Chính Phong trong lòng cũng là lên cơn giận dữ, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nhẫn nại, quay người hướng một bên người trong võ lâm nói "Các vị bằng hữu, cũng không phải là Lưu mỗ khư khư cố chấp, chỉ là cái này Phí sư huynh khắp nơi hùng hổ dọa người. Nếu như ta Lưu mỗ là vũ lực chỗ khuất phục, cái này phía sau còn có cái gì mặt mũi đặt chân ở giữa thiên địa, Lưu mỗ đầu có thể đứt, chí không thể khuất phục."

"Hừ, vậy cũng chớ oán chúng ta." Phí Bân vẫy tay một cái, rất nhanh, mấy tên Tung Sơn Phái đệ tử áp lấy Lưu Chính Phong thê nhi đi ra.

"Phu quân, hậu đường tới một đám người, không cho phép chúng ta bước ra gia môn một bước." Lưu Chính Phong thê tử, một mặt vội vàng hấp tấp nói.

Nhìn thấy vợ con của mình bị Tung Sơn Phái người khống chế, Lưu Chính Phong tức giận đến song quyền nắm chặt, ánh mắt oán giận nhìn hướng Phí Bân, quát "Các ngươi Tung Sơn Phái khó tránh khinh người quá đáng, các ngươi hôm nay nếu dám đụng đến ta người nhà một sợi tóc, ta để các ngươi mọi người, đều là thân là thịt nát. Các ngươi muốn đối phó nơi này anh hùng hào kiệt, khó tránh tôn sùng ngại không đủ."

Lưu Chính Phong, lúc này là xác định vững chắc tâm tư đem chính mình cùng giang hồ mọi người cột vào một khối.

Nhưng mà, sự tình nhưng còn xa không có hắn tưởng tượng thuận lợi như vậy. Phí Bân tay cầm Lệnh Kỳ híp mắt, ngữ khí chèn ép mười phần nói ". Tung Sơn Phái, tuyệt đối không dám cùng Hành Sơn Phái có cái gì không qua được. Bao gồm nơi đây anh hùng hảo hán, chúng ta cũng là tuyệt đối không dám đắc tội. Chúng ta chỉ là vì trong chốn võ lâm trăm ngàn đồng đạo tính mệnh, trước đến muốn nhờ Lưu sư huynh không muốn rửa tay chậu vàng."

"Rửa tay chậu vàng chuyện này, cùng Võ Lâm đồng đạo thân gia tính mệnh, lại có quan hệ gì?" Định Dật sư thái vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi ra hỏi.

"Phí Bân, ngươi đem lời nói rõ ràng ra." Thiên Môn đạo trưởng cũng là nhíu nhíu mày.

"Đại gia nghĩ a, Lưu sư huynh chính vào thịnh niên, tại trong chốn võ lâm địa vị lại cực kỳ cao thượng, vì sao lại đột nhiên muốn rửa tay chậu vàng đâu? Tả Minh Chủ phân phó xuống, có mấy câu nhất định muốn hỏi cho rõ. Lưu sư huynh cùng Ma Giáo Giáo Chủ Đông Phương Bất Bại, có hay không trong bóng tối cấu kết." Phí Bân cười lạnh cười, miệt thị nhìn hướng Lưu Chính Phong.

Toàn trường bầu không khí cứng lại! Mọi người đều kinh ngạc đưa ánh mắt, không hẹn mà cùng nhìn hướng Lưu Chính Phong.

"Ngươi ngậm máu phun người. Tại hạ cả đời bên trong chưa bao giờ thấy qua Ma Giáo Giáo Chủ Đông Phương Bất Bại một mặt, cái gọi là cấu kết, cái gọi là âm mưu, bắt đầu nói từ đâu?" Lưu Chính Phong một mặt chính khí ngang nhiên phủ nhận nói.

"Lưu sư huynh lời này, sợ rằng có chút không hết kỳ thật a? Trong ma giáo có một vị quang minh sứ giả, tên là Khúc Dương. Không biết Lưu sư huynh, có hay không tới quen biết a." Phí Bân khịt mũi coi thường cười cười, hỏi ngược lại.

"Không sai, Khúc Dương Khúc đại ca, tại hạ không những quen biết, mà lại là tại hạ cả đời bên trong duy nhất tri kỷ, bằng hữu tốt nhất." Lưu Chính Phong không chút do dự hồi đáp.

Nghe đến đó, Thẩm Ngạo đã im lặng quay đầu sang chỗ khác. Cấu kết giáo chủ và cấu kết quang minh Hữu Sứ có khác nhau sao? Tại giang hồ mọi người trong mắt, bọn họ đều đại biểu là ma giáo. Mà còn, hai người đều là ma giáo cao tầng. Cái này Lưu Chính Phong, một phương diện muốn dựa vào người trong giang hồ lên tiếng ủng hộ hắn, một phương diện khác lại não toàn cơ bắp đem đường lui đều chắn mất.

Theo hắn lời nói này đi ra, không khác ngồi vững Tung Sơn Phái ngôn luận.

"Ha ha! Chính ngươi thừa nhận đó là tốt nhất, Tả Minh Chủ cho ngươi hai con đường mặc cho ngươi lựa chọn. Tả Minh Chủ nói, Lưu Chính Phong là Hành Sơn Phái bên trong hiếm có nhân tài. Cũng là bởi vì ngộ nhập lạc lối, thế nhưng nếu như có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, vẫn là có thể cho ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. Tả Minh Chủ phân phó tại hạ muốn ta chuyển lời Lưu sư huynh, ngươi như tuyển chọn con đường này, hạn ngươi tại trong vòng một tháng giết ma giáo giáo đầu Khúc Dương, đưa đầu tới gặp. Như vậy đi qua tất cả, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Ha ha ha ha, ta Lưu mỗ tuyệt đối sẽ không làm bán bằng hữu sự tình." Lưu Chính Phong bản thân cảm giác rất tốt cười to nói.

"Lưu sư đệ, ngươi làm sao có thể cùng người trong ma giáo lui tới? Ngươi có thể biết rõ hắn an chính là cái gì tâm sao?" Định Dật sư thái cái này người hiền lành, lại đi ra khuyên nhủ lên người đến.

Lưu Chính Phong lắc đầu, sâu hô hút một khẩu khí, cất cao giọng nói "Các vị, tại hạ cùng với Khúc đại ca mới quen đã thân, thế nhưng chỗ nói suy nghĩ đều là âm luật cầm tiêu. Các vị có lẽ không hề tin tưởng, nhưng tại thời thế hiện nay, Lưu Chính Phong cho rằng đánh đàn tấu nhạc, không người bì kịp được Khúc đại ca, mà theo lỗ thổi tiêu, tại hạ cũng không làm người thứ hai nghĩ. Khúc đại ca là người trong ma giáo, từ hắn tiếng đàn bên trong, biết hắn tính tình cao thượng, tại hạ đối Khúc đại ca không chỉ là khâm phục, càng là ngưỡng mộ. Ta Lưu mỗ tuy là một giới bỉ phu, nhưng tuyệt đối sẽ không làm hại Khúc đại ca loại này quân tử."

Nghe xong Lưu Chính Phong lời nói này, Thẩm Ngạo kỳ thật thật rất muốn tách ra người này đầu, xem hắn bên trong đựng những thứ gì. Lời này của ngươi nói ra, có bất cứ ý nghĩa gì sao? Vẫn là nói Lưu Chính Phong ngươi muốn dựa vào lời nói này đả động mọi người, để giang hồ các lộ hảo hán chúc phúc ngươi cùng Khúc Dương ở giữa tình cảm mỹ mãn?

Liền giống như một người cùng một cái tội phạm giết người là bằng hữu, ngươi càn rỡ thổi phồng cái kia tội phạm giết người tính tình cao thượng, làm người thiện lương, chẳng lẽ người khác liền sẽ cảm thấy cái này tội phạm giết người là người tốt? Ma giáo tại Võ Lâm chính đạo trong mắt, đây chính là so tội phạm giết người càng thêm tà ác tồn tại. Dạng này thế lực đối địch, trên cơ bản thuộc về không thể điều hòa.

Cái này Lưu Chính Phong, thực tế sống đến quá cảm tính. Thậm chí hắn còn tính toán dùng cái này cảm tính thuyết pháp, đến nói phục người khác. Nhưng mà rất đáng tiếc chính là, dưới tình huống bình thường người bình thường đều tương đối xu hướng tại lý tính, nhất là tại đối mặt loại này sự tình thời điểm.

Trước mắt, Lưu Chính Phong cho người cảm giác thật giống như, hắn hi vọng mình cùng Khúc Dương tình cảm thu hoạch được đại gia tán thành. Dùng càng thông tục điểm thuyết pháp, đó chính là tú ân ái!

Bởi vì cái gọi là, tú ân ái chết mau a! Chẳng lẽ ngươi nha liền không thể vì người nhà suy nghĩ, đem mình cùng Khúc Dương tình cảm, nói đến mơ hồ một chút sao? Ví dụ như là bằng hữu, liền nói được không quá quen. Là tri kỷ, liền nói thành chỉ là nhận biết. Trong này, nhất định tồn tại cái này hiểu lầm gì đó, Tung Sơn Phái ngươi lại như thế cố tình gây sự, ta kiện ngươi phỉ báng nha!

Đổi thành loại này hư hư thực thực thuyết pháp, nhân gia Tung Sơn Phái cũng không có biện pháp bắt được ngươi nhược điểm a. Dù sao, bọn họ không thể đem Khúc Dương chộp tới làm chứng a?.