Chương 119: Nhạc Bất Quần chỉ muốn làm cái yên tĩnh mỹ nam tử

Chương 119: Nhạc Bất Quần chỉ muốn làm cái yên tĩnh mỹ nam tử

"Ngươi nói chuyện này, Tả Minh Chủ sớm đã điều tra đến rõ rõ ràng ràng, Tả Minh Chủ nói đạo, ma dạy rắp tâm hại người. Mấy năm gần đây gặp ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái lớn mạnh hưng khởi, liền muốn từ trong châm ngòi ly gián, hoặc dùng để tiền tài, hoặc cám dỗ lấy sắc đẹp, Lưu sư huynh xưa nay nói chuyện hành động rất cẩn, vậy bọn hắn liền hợp ý, phái Khúc Dương từ âm luật vào tay. Lưu sư huynh, đầu óc của ngươi có lẽ thanh tỉnh một chút, ngươi quên, ma giáo từng hại chết qua chúng ta bao nhiêu người?" Phí Bân một mặt vô cùng đau đớn chất vấn. Những lời này, liên tiêu đái đả, xem như là toàn bộ phủ nhận Lưu Chính Phong vừa rồi cái kia lời nói.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng thật bội phục gia hỏa này bị ép chứng vọng tưởng, nhân gia Đông Phương cô nương căn bản đối các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Phái không có hứng thú gì tốt sao? Rõ ràng là chính các ngươi nghĩ quá nhiều. Cảm giác cái này Võ Lâm thiếu các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Phái, giang hồ liền sẽ rung chuyển, thế giới liền sẽ hủy diệt giống như.

"Lưu Chính Phong, ngươi nhận nhân gia quỷ dị thủ đoạn, tất nhiên còn không biết cảm giác?" Phí Bân từng bước một đến gần Lưu Chính Phong, lời nói bên trên tiếp tục chèn ép chất vấn.

"Lưu sư đệ, ngươi là chính nhân quân tử. Bên trên tiểu nhân hèn hạ cái bẫy, ta nhìn ngươi vẫn là một kiếm đem cái kia Ma Đầu Khúc Dương cho chặt đứt đi." Định Dật sư thái rất ngu ngốc rất ngây thơ phụ họa một tiếng, ở đây người thông minh hầu như đều biết Tung Sơn Phái là hướng về phía Lưu Chính Phong đến. Chỉ có vị sư thái này, đến nay còn cảm thấy nhân gia Tả Minh Chủ là tại thay Lưu Chính Phong cân nhắc.

"Lưu sư đệ, quân tử chi tội giống như Nhật Nguyệt chi thực, người người đều biết. Biết quá có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái như thể chân tay, ngàn vạn không thể chịu ma giáo kẻ xấu châm ngòi, đả thương đồng đạo nghĩa khí nha." Thiên Môn đạo trưởng bày tỏ không phục. Ta cũng đi ra đánh cái xì dầu, quét quét tồn tại cảm.

So với Định Dật sư thái cùng Thiên Môn đạo trưởng mà nói, Nhạc Bất Quần lão hồ ly này liền thông minh nhiều. Hắn hiểu được lúc nào nên điệu thấp, lúc nào nên nói. Loại này thời điểm, rõ ràng là ngậm miệng không nói hai bên đều không được tội thích hợp nhất. Cho nên, hắn một bộ thần du ngoại vật biểu lộ, đứng tại trong đám người im lặng không nói.

Không trách Tả Lãnh Thiền đối Ngũ Nhạc Kiếm Phái, chỉ kiêng kị Nhạc Bất Quần một người a. Thiên Môn đạo trưởng là cái nổi danh tính tình hướng, lỗ mũi trâu, mà còn lại không thích động não. Định Dật sư thái thì là lấy lòng dạ từ bi, mọi thứ đều là hướng mặt tốt đi đối đãi.

Trừ Nhạc Bất Quần bên ngoài, duy nhất coi như có uy hiếp chính là Lưu Chính Phong. Nếu như Tả Lãnh Thiền đem Lưu Chính Phong cho diệt trừ, không thể nghi ngờ khoảng cách chiếm đoạt Ngũ Nhạc, lại gần một bước.

"Nhạc sư huynh, ngươi là hiểu được đạo lý quân tử, việc này ngươi thấy thế nào?" Lưu Chính Phong không trả lời thẳng Định Dật sư thái cùng Thiên Môn đạo trưởng lời nói, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Nhạc Bất Quần.

Tốt một cái thần bổ đao!

Đứng tại trong đám người thần du ngoại vật Nhạc Bất Quần thần sắc sững sờ, trong lòng một vạn con Thảo Nê Mã lao nhanh mà qua. Móa! Nhạc mỗ chỉ là muốn an tĩnh làm một cái mỹ nam tử có tốt hay không? Lưu tam gia, ngươi đây là ồn ào loại nào a? Các ngươi trò chuyện các ngươi, nhấc lên ta Lão Nhạc làm gì?

Đối mặt Lưu Chính Phong hỏi thăm, Nhạc Bất Quần rất rõ ràng, loại này thời điểm hắn không thể không đứng ra tỏ thái độ. Mà còn, chỉ có thể lựa chọn ủng hộ trong đó một phương, nếu là hắn vào giờ phút này lựa chọn hai bên đều không được tội, vậy thì chờ cùng với hai ngày đều đắc tội.

Cân nhắc một phen được mất về sau, Nhạc Bất Quần vẫn là lựa chọn đem Lưu Chính Phong bán. Ai bảo người này trước hố chính mình?

Nhạc Bất Quần ấp ủ một cái cảm xúc, lập tức từng tia từng tia vào lý phân tích nói "Lưu hiền đệ, nếu như là bằng hữu, như vậy vì bằng hữu không tiếc mạng sống, cũng không nên nhăn chau mày một cái. Bất quá trong ma giáo cái kia họ khúc, hắn hiển nhiên là Tiếu Lý Tàng Đao. Hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đến ném ngươi chỗ tốt, loại này nhân tài là âm độc nhất địch nhân. Hắn chỉ đang hại ngươi cửa nát nhà tan, thân bại danh liệt, dã tâm là không cần nói cũng biết a. Loại người này, nếu như cũng có thể bị trở thành bằng hữu lời nói, cái kia bằng hữu hai chữ chẳng phải là bị vũ nhục sao? Cổ nhân nói, đại nghĩa diệt thân, thân còn có thể diệt, huống chi là loại này không làm được bằng hữu Đại Ma Đầu đâu?"

Thật đúng là đừng nói, vốn là trong kịch Lưu Chính Phong hạ tràng chính là như vậy bị Nhạc Bất Quần nói trúng. Nhạc Bất Quần cái khác không được, nhãn quang ngược lại là rất độc ác. Mà còn, cái này ngụy quân tử nói ra đạo lý, cũng là một bộ một bộ, để người căn bản tìm không được phản bác lý do.

Lưu Chính Phong gặp chính mình đã biến thành mục tiêu công kích, không khỏi có chút uể oải cảm khái nói "Lúc trước Lưu mỗ cùng Khúc đại ca tương giao thời gian, cũng đã nghĩ đến sẽ có loại này kết quả. Cho nên Lưu mỗ hôm nay, mới chọn lựa chọn rửa tay chậu vàng. Chỉ là không có nghĩ đến, chuyện này sẽ như vậy khó."

"Lưu sư huynh tốt không có nặng nhẹ, nếu như người người đều giống như ngươi lâm trận bỏ chạy, đây chẳng phải là tùy ý ma giáo hoành hành giang hồ. Ngươi muốn không đếm xỉa đến, cái kia họ khúc Ma Đầu vì sao không có không đếm xỉa đến?" Phí Bân lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lưu Chính Phong, theo sát hỏi tới.

"Khúc đại ca giống như ta, hắn mặc dù không có rửa tay chậu vàng, thế nhưng đã lập hạ thề độc. Sau này không quản ma giáo cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái phát sinh mặc cho Hà Xung đột, hắn đều tuyệt đối sẽ không nhúng tay, hắn thậm chí nghĩ trăm phương ngàn kế, đền bù hai phe ở giữa lầm sẽ. . ."

Ai, ngây thơ đến quả thực đáng sợ. Thẩm Ngạo đứng ở một bên mãnh liệt mắt trợn trắng. Đền bù song phương hiểu lầm? Xa không nói, Hành Sơn Phái chính mình đầu tiên liền sẽ không đáp ứng a. Quang Hành Sơn Phái chết tại trong tay Ma giáo đệ tử liền có bao nhiêu? Những này là có thể thông qua hòa đàm đến giải quyết sao?

"Khúc Dương ngươi là giết hay là không giết?" Phí Bân đã không nghĩ lại nghe Lưu Chính Phong nhiều lời nhiều lời.

"Lưu mỗ thái độ đã rất rõ ràng, không cần nhắc lại một lần nữa." Lưu Chính Phong cũng không muốn nhiều lời nhiều lời.

"Chính là như vậy, ta liền truyền một cái Tả Minh Chủ lệnh. Ngươi nếu không trong vòng một tháng giết Khúc Dương, như vậy ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái liền sẽ thanh lý môn hộ, trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn, tuyệt bất dung tình." Phí Bân bất ngờ rút kiếm.

Nhìn thấy có người đối với chính mình sư phụ rút kiếm, Lưu Chính Phong một vị đồ đệ lúc này phẫn nộ đứng dậy, quát "Ai muốn hại sư phụ ta, trước hết giết ta!"

Nói xong, tên đệ tử kia liền hướng về Phí Bân phóng đi.

Có thể là, Phí Bân người này có thể là Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo a. Lấy hắn võ công, như thế nào tên này phổ thông đệ tử có khả năng đối phó được?

Phí Bân hờ hững nhìn hắn một cái, huy kiếm liền trực tiếp xuyên thủng đệ tử kia cái cổ.

"Phụt ~~~" tên đệ tử kia mở trừng hai mắt, 'Vừa lòng thỏa ý' treo. Cũng coi là cưỡng ép tìm đường chết ba mươi năm, tìm đường chết, để chuyên nghiệp đến!

Nhìn thấy đệ tử của mình, cứ như vậy ở trước mắt bị giết hại, Lưu Chính Phong phu phụ tất cả giật mình, vô cùng đau đớn hô lớn "Vì nghĩa!"

"Vì nghĩa!"

Mắt thấy một màn này phát sinh, Thẩm Ngạo cũng là không lắm thổn thức. Đây đều là Lưu Chính Phong chính mình lòng dạ đàn bà, ngoan cố ý mình làm hại a! Hại ... không ít chính mình, còn hại người khác. Hắn tên đệ tử này, kỳ thật bất quá là một cái bị liên lụy xui xẻo mà thôi.

Điểm này, cũng là Thẩm Ngạo một mực lấy đó mà làm gương đồ vật. Nếu như, làm thân nhân an nguy cùng nguyên tắc của mình sinh ra xung đột, như vậy Thẩm Ngạo sẽ không chút do dự tuân theo tại cái trước. Cho dù là để hắn quỳ xuống đất dập đầu, bại tận nhân phẩm, mất hết tiết tháo, hắn cũng sẽ hồn nhiên không để ý. Bởi vì, hắn không quan tâm người khác thấy thế nào hắn, chỉ để ý chính mình chỗ thích thân nhân thấy thế nào hắn..