Chương 120: Hí kịch cũng không thể như thế diễn tiếp

Chương 120: Hí kịch cũng không thể như thế diễn tiếp

"Ngươi dám giết đệ tử ta?" Lưu Chính Phong hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình sẽ chuyển biến thành dạng này. Hắn một mặt phẫn nộ nhìn hướng phí lâm, lập tức không nói hai lời hướng về phí lâm vỗ tay đánh tới.

Hai người tại trên không đối oanh một chưởng, Lưu Chính Phong là nén giận xuất thủ, mà phí lâm võ công nguyên bản liền kém hơn một bậc. Xem như Hành Sơn Phái chưởng môn nhân, võ công tự nhiên không yếu đi nơi nào.

Lưu Chính Phong thừa cơ xuất thủ, một lần hành động bóp lấy phí lâm cái cổ.

Nhìn thấy phí lâm nhận đến chế phục, Tung Sơn Phái người một mảnh bối rối, một bên Đinh Miễn vội vàng ra hiệu thủ hạ khống chế lại Lưu Chính Phong nhi tử cùng thê tử.

"Cha ~~~" Lưu Chính Phong nhi tử nhìn thấy cái kia ngân quang lóng lánh lưỡi đao, bức bách tại cổ mình ở giữa, lập tức dọa đến khóc ra thành tiếng.

"Lưu Chính Phong, đừng làm loạn, không phải vậy để cả nhà ngươi lớn bé bên dưới Hoàng Tuyền." Đinh Miễn một mặt lành lạnh nói. Hắn Tung Sơn Phái những năm gần đây, còn chưa hề bị người uy hiếp quá.

"Họ Đinh, ai làm nấy chịu, ngươi cần gì phải cưỡng ép nhân gia gia quyến?" Định Dật sư thái gặp Tung Sơn Phái người, vậy mà cưỡng ép một cái mấy tuổi lớn hài tử, lập tức không nhìn nổi.

"Lưu Chính Phong đã nhập ma dạy, hắn không phải là cưỡng ép ta Phí sư đệ?" Đinh Miễn không hề bị lay động, phản âm thanh hỏi.

Gặp chính mình thân nhân rơi vào trong tay đối phương, Lưu Chính Phong chán nản lắc đầu, lựa chọn nhượng bộ nói ". Ta không dám cưỡng ép Phí sư đệ, ta chỉ là hi vọng Tả Minh Chủ đáp ứng cả nhà chúng ta Quy Ẩn, ta Lưu mỗ từ đây không hỏi qua giang hồ bất kỳ sự vụ, ta cùng Khúc đại ca từ đây không gặp lại mặt. Ta cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái tất cả huynh đệ, từ đây cũng không gặp lại mặt. Ta mang theo người nhà của ta, còn có các đồ đệ Quy Ẩn hải ngoại, sinh thời tuyệt không bước vào Trung Nguyên một bước."

Nghe đến Lưu Chính Phong nói ra lời nói này, Thẩm Ngạo cái này mới miễn cưỡng coi trọng người này một điểm. Tốt xấu, còn biết quan tâm người nhà của mình . Bất quá, ngươi sớm đi làm cái gì? Ngươi cùng Khúc Dương tất nhiên quyết định không gặp lại mặt, vậy liền cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ a. Làm gì cần phải chính mình tìm cho mình không dễ chịu, muốn làm Võ Lâm chính đạo mặt tú ân ái.

"Như vậy rất tốt, cũng để tránh đại gia tổn thương hòa khí. Đinh sư huynh, ngươi liền đáp ứng Lưu sư đệ đi." Định Dật sư thái ở một bên khuyên can nói.

"Nhạc Chưởng Môn, ngươi nghĩ như thế nào?" Thiên Môn đạo nhân nhìn hướng Nhạc Bất Quần.

"Lưu hiền đệ nói ra như núi, tất nhiên hắn đều như vậy nói. Ta nghĩ tất cả mọi người có lẽ tin được mới là." Nhạc Bất Quần thần du ngoại vật trở về, lấy lại bình tĩnh, theo sóng đại lưu.

"Quả quyết không được, nếu như như vậy đáp ứng lời nói, trên giang hồ thế tất người người lời nói, ta Tung Sơn Phái là bị Lưu Chính Phong bức hiếp, mới không thể không cúi đầu chịu thua. Như vậy truyền ngôn đi ra, Tung Sơn Phái mặt mũi ở đâu. Lưu Chính Phong, ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, mau thả ta Phí sư đệ." Đinh Miễn quyết giữ ý mình nói.

"Ngươi không đáp ứng ta liền không thả!" Lưu Chính Phong một mặt không cam lòng cắn răng, phản bác.

"Ngươi cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình." Đinh Miễn lành lạnh nói xong lời này, huy kiếm liền hướng Lưu Chính Phong phu nhân đâm tới.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo không có dấu hiệu nào xuất thủ. Bất kể nói thế nào, hắn cũng sẽ không đồng ý Hứa Tung núi phái người, tiếp tục như thế không kiêng nể gì cả đi xuống. Dù sao, Lưu Chính Phong phu nhân là vô tội. Tại biết rõ Lưu Chính Phong muốn làm bên dưới quyết định này về sau, nàng như cũ tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo, ủng hộ nhà mình nam nhân nhặt xà phòng.

Khụ khụ khụ, cái này muốn đặt tại hậu thế, đó chính là ổn thỏa hủ nữ một cái a. Tốt a, Thẩm Ngạo thừa nhận là chính mình tư tưởng quá bẩn thỉu.

"Hí kịch cũng không thể như thế diễn tiếp a, bằng không, ta nhưng là đến đi một chuyến uổng công." Thẩm Ngạo một mặt bình tĩnh cầm trường kiếm, đứng dậy.

Vừa rồi nếu không phải hắn một kiếm kia, Lưu phu nhân sợ là sớm đã hương tiêu ngọc vẫn.

Cách đó không xa Lưu Chính Phong, thấy cảnh này về sau, sợ đến toàn thân mồ hôi lạnh. Gặp chính mình phu nhân không ngại về sau, hắn không khỏi mười phần cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

"Ngươi là người phương nào? Ta Tung Sơn Phái sự tình, ngươi cũng dám nhúng tay?" Đinh Miễn tay cầm trường kiếm, ánh mắt kiêng kị nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, híp mắt, mỉm cười nói "Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Thẩm Ngạo, sư thừa Thanh Loan cung. Hôm nay trước đến, là vì đặc biệt hướng Lưu Chưởng Môn thỉnh giáo một chút võ công."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo xuất hiện về sau, Nhạc Bất Quần khóe miệng không khỏi giật giật. Mà nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, Nhạc Bất Quần càng là lộ ra một mặt món ăn. Ngạch, Nhạc Chưởng Môn hồi tưởng lại hắn cái kia không chịu nổi chuyện cũ a.

"Lưu Chính Phong đều muốn rửa tay gác kiếm, ngươi vậy mà còn tìm hắn thỉnh giáo võ công? Là muốn cười người chết sao? Ngươi chỉ là một cái mồm còn hôi sữa, cũng dám quản ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái sự tình, chán sống sao?"

"Ba~ —— —— ——!" Thẩm Ngạo một bàn tay nhanh như gió quăng tới, trực tiếp đem Đinh Miễn chụp về phía góc tường.

Nhìn thấy cái này đột ngột lên một màn, tất cả mọi người sợ ngây người. Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo một trong Thác Tháp Thủ Đinh Miễn, lại bị nam tử trẻ tuổi này một chiêu đánh bại? Người này đến tột cùng là lai lịch gì?

"Ồn ào! Liền Đông Phương Bất Bại, đều chưa từng tại Bản thiếu gia trước mặt nói qua cuồng vọng như vậy lời nói. Ngươi, ngược lại là cái thứ nhất dám người nói lời này." Thẩm Ngạo một mặt bình an vô sự lắc lắc ống tay áo, liền phảng phất vừa rồi một cái tát kia, không phải hắn đánh đồng dạng.

"Ngươi. . ." Đinh Miễn giờ phút này đã bị một bàn tay cho rút bối rối. Mà cái khác Tung Sơn Phái đệ tử, càng là kém chút sợ tè ra quần. Người này võ công, chẳng lẽ đã cao đến dám cùng Đông Phương Bất Bại khiêu chiến trình độ?

Nếu là người này không có bản sự này, khẳng định không dám tùy tiện nói ra lời này tới. Dù sao nói ra lời nói này, liền mang ý nghĩa tại hướng Đông Phương Bất Bại tuyên chiến a.

Tại Ngũ Nhạc Kiếm Phái chúng môn nhân đệ tử trong mắt, đối Đông Phương Bất Bại nhân vật này vẫn là sợ như sợ cọp. Mặc dù bọn họ ngoài miệng nói xong trừ ma vệ đạo, nhưng nếu là bọn họ thật không kiêng kị Đông Phương Bất Bại lời nói, đã sớm đánh lên Hắc Mộc Nhai hang ổ đi.

"Tại hạ đâu, nghĩ thừa dịp Lưu Chưởng Môn rửa tay chậu vàng phía trước, cùng hắn luận bàn một phen võ kỹ. Có thể nếu như các ngươi đem thân nhân của hắn giết, nói không chừng Lưu Chưởng Môn liền không tâm tình so với ta võ. Cái này sao có thể được đâu? Ta không thể cho phép loại này sự tình phát sinh, ai bảo ta người này ham võ như si đâu? Hiện tại ta tuyên bố, Lưu Chính Phong thê nhi ta Thẩm Ngạo bảo vệ. Ai dám động bọn họ, ta liền diệt người nào cả nhà." Thẩm Ngạo nói xong lời này thốt nhiên phất tay bung ra, mấy viên cục đá bắn ra. Khống chế Lưu Chính Phong phu nhân cùng nhi tử cái kia mấy tên Tung Sơn Phái đệ tử, lập tức thân thể bị đẩy lui ra, miệng phun máu tươi quỳ rạp xuống đất.

"Tê ——." Nhìn thấy như vậy một màn, toàn trường lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh. Nhạc Bất Quần càng là nhịn không được một trận trong lòng kiêng kị. Trước mắt Thẩm Ngạo biểu hiện ra thực lực, có thể so với tại Hoa Sơn lúc cùng chính mình luận bàn thời điểm, muốn lợi hại hơn nhiều.

Cái kia chiếu nói như vậy, lần trước là hắn tại nhường cho chính mình?

"Lưu Chưởng Môn, cho cái lời nói, ta thay ngươi bảo vệ thê nhi của ngươi, chờ một lúc có hay không vui lòng chỉ giáo một phen?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn Lưu Chính Phong, hỏi thăm một câu. Nhìn thái độ của hắn, tựa hồ cũng không để ý tới Đinh Miễn cùng Phí Bân ý tứ.

Nếu như Lưu Chính Phong đáp ứng cũng là thôi, hắn nếu là không đáp ứng, Thẩm Ngạo khẳng định quay người lập tức liền đi. Dù sao Hành Sơn Phái sẽ không một mực không lập Tân Chưởng Môn  nếu không chính mình lại đi tìm Mạc Đại Tiên Sinh luận bàn tốt.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Lưu Chính Phong thoải mái cười một tiếng, không chút do dự gật đầu hồi đáp "Vị này Thẩm huynh cứu ta Lưu mỗ thê nhi, đừng nói là để Lưu mỗ cùng ngươi so tài, liền xem như muốn tính mạng của ta, cái kia cũng không sao.".