Chương 121: Lâm Bình Chi dã tâm

Chương 121: Lâm Bình Chi dã tâm

Nghe lấy Thẩm Ngạo cùng Lưu Chính Phong đối thoại, Đinh Miễn cùng Phí Bân đều là một mặt khuất nhục biểu lộ, xem như Tung Sơn Phái Thập Tam Thái Bảo, bọn họ còn chưa hề nhận đến quá đả kích như vậy cùng không nhìn.

Thế nhưng, bọn họ lại không có dũng khí đối Thẩm Ngạo đưa ra nửa câu phản bác ngữ. Cốt bởi đối thủ này, thực sự là quá mạnh.

Có đôi khi, lăn lộn giang hồ chính là đơn giản như vậy. Không liên quan tới Hiệp Nghĩa, không liên quan tới đạo lý, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực cường đại, ngươi chính là đạo diễn, ngươi muốn để kịch bản viết như thế nào, kịch bản liền viết như thế nào.

Đúng lúc này, bầu trời một cái bóng đen nhảy vọt mà xuống, bay xuống tại Lưu Chính Phong bên cạnh.

Người kia rơi xuống đất về sau, chính là một mặt áy náy thần sắc nói "Lưu hiền đệ, ngươi không sao chứ? Khúc đại ca có lỗi với ngươi a! Đều là ta liên lụy ngươi."

"Khúc đại ca, ta Lưu Chính Phong cả đời, có thể được ngươi một tri kỷ đã đủ." Gặp Khúc Dương đến, Lưu Chính Phong trên mặt chỉ có kinh ngạc cùng mừng rỡ, cũng không có nửa phần phiền muộn màu sắc.

Nghe đến Lưu Chính Phong lời nói này, Khúc Dương không khỏi lớn chịu cảm động.

"Hảo huynh đệ!" Hai người thâm tình chân thành ôm một cái.

Đây mới thật sự là tú ân ái a! Ta sát!

Ở đây giang hồ nhân sĩ, lại là một mảnh xôn xao! Tất cả mọi người không ngờ đến, cái này cái gọi là ma giáo quang minh Hữu Sứ vậy mà hiện thân.

Nguyên bản đã có khiếp ý Đinh Miễn, nhìn thấy Khúc Dương trình diện về sau, lập tức cảm thấy mặt mũi nhịn không được rồi. Lúc này nếu là đi, cái kia Tung Sơn Phái mặt mới là mất hết a?

"Ngươi liền đi ma giáo Khúc Dương?" Đinh Miễn cắn răng, lạnh giọng hỏi.

"Ha ha ha, nói không sai. Ta chính là sinh không thay tên, chết không thay đổi họ ma giáo đệ tử Khúc Dương. Ngươi nhìn một cái các ngươi từng cái cái gì tính tình, còn tự xưng Danh Môn Chính Phái. Vậy mà tại nơi này lạm sát kẻ vô tội, thủ đoạn như vậy độc ác. Lưu hiền đệ chẳng qua là muốn rửa tay chậu vàng, từ đây không tại quá hỏi tới chuyện của giang hồ, chuyên môn nghiên cứu âm luật cái này có sai sao? Các ngươi vì cái gì muốn dồn ép không tha?"

"Hỗn trướng! Lưu Chính Phong thân là Ngũ Nhạc Kiếm Phái môn hạ, lại cùng ma giáo cấu kết, cái này gọi gieo gió gặt bão cùng người không có càng." Bị Khúc Dương một trào phúng, Đinh Miễn lập tức liền phẫn nộ.

Lập tức, Đinh Miễn cùng Phí Bân liên thủ hướng Khúc Dương huy chưởng vỗ tới. Vốn là trong kịch Khúc Dương vì cứu chữa Lệnh Hồ Xung, hao phí đại lượng nội lực, cho nên tại giao phong bên trên không có chiếm được tiện nghi gì. Bất quá trước mắt Khúc Dương, có thể là Toàn Thịnh trạng thái a. Xem như Nhật Nguyệt Thần Giáo quang minh Hữu Sứ, thực lực như thế nào đơn giản như vậy?

Song phương ba người, tại giữa sân lập tức bắt đầu đại chiến. Khúc Dương liên tiếp phất tay đánh ra từng đạo chưởng phong, đem Phí Bân cùng Đinh Miễn áp chế đến liên tiếp lui về phía sau. Trải qua kịch chiến xuống, hai người đúng là không địch lại Khúc Dương chi thủ.

Có lẽ, Khúc Dương cũng là xuất phát từ thay Lưu Chính Phong lập trường cân nhắc, cho nên không có lựa chọn đánh giết đối phương, mà là liên tiếp hai chân đem hai người phi đá văng tới.

"Phụt ~~~" hai người chật vật lăn xuống trên mặt đất, còn lại Tung Sơn Phái đệ tử liên tiếp lui về phía sau, cấp tốc nâng lên hai người.

"Lưu Chính Phong, việc này chúng ta Tung Sơn Phái cùng ngươi không xong! Tả Minh Chủ nhất định sẽ cho chúng ta tìm ngươi đòi hỏi một cái công đạo." Đinh Miễn che lại ngực, khí huyết không khoái nói.

"Đánh không thắng liền múa mép khua môi công phu sao? Cút cho ta!" Khúc Dương căm tức nhìn đối phương, quát to một tiếng. Nhất thời, từ hắn trong thân thể thả ra một đạo cường đại nội lực sóng khí tới.

Cuồng phong nổi lên bốn phía, cảm nhận được Khúc Dương cường hãn nội lực tu vi về sau, Đinh Miễn cùng Phí Bân liếc nhau một cái, cái này mới không cam lòng phất phất tay nói "Chúng ta đi!"

Kết quả là, Tung Sơn Phái mọi người cứ như vậy phách lối đến, nhưng là xám xịt đi nha.

Trước đến tham gia rửa tay chậu vàng đại điển rất nhiều người trong giang hồ, không khỏi lén lút nghị luận ầm ĩ, vô cùng cảm khái hôm nay có thể là nhìn mấy chỗ trò hay a!

Đem Tung Sơn Phái người uy hiếp đi về sau, Khúc Dương thận trọng việc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức thi lễ một cái, cung kính nói "Thẩm tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt. Khúc Dương đi trước cảm ơn Thẩm tiên sinh đối Lưu hiền đệ cứu trợ chi ân! Ngoài ra, may mắn mà có ngài lần trước tại giáo chủ trước mặt thay Khúc Dương nói lật lời hữu ích, giáo chủ cái này mới ân chuẩn Khúc Dương từ đi quang minh Hữu Sứ chức vụ. Giáo chủ đại nhân nâng Khúc Dương chuyển lời Thẩm tiên sinh, hắn nói Thẩm tiên sinh khi nào muốn đi Hắc Mộc Nhai làm khách, hắn chắc chắn quét dọn giường chiếu đón lấy, ngài vĩnh viễn là ta Thần giáo tôn quý nhất khách nhân."

Ào ào ——.

Nghe đến Khúc Dương một lời nói về sau, tất cả người trong giang hồ đều khiếp sợ nhìn hướng Thẩm Ngạo. Vị công tử này, rốt cuộc là ai? Liền Đông Phương Bất Bại dạng này Ma Đầu, đều đối hắn cung kính như thế. Trời ạ! Chuyện này quá đáng sợ a?

Khó trách người ta vừa rồi dám đối Tung Sơn Phái Thập Tam Thái Bảo nói loại kia cuồng vọng lời nói, nguyên lai, nhân gia đích thật là có tư cách đó a.

"Làm sao? Đông phương hắn về Hắc Mộc Nhai sao?" Thẩm Ngạo khẽ chau mày, nghi ngờ hỏi.

"Ân, giáo chủ trước đây không lâu, đã rời đi. Nếu không phải như vậy, Khúc Dương bây giờ còn chưa biện pháp chạy đến chi viện Lưu hiền đệ đâu." Khúc Dương thành thật trả lời nói.

Tốt a, đây đã là một đợt giảm 50%! Tại Lưu phủ tuôn ra đại tin tức, một cái so một cái dọa người.

Đông Phương Bất Bại trước đây không lâu tại Hành Sơn thành? Vừa nghĩ tới đây, rất nhiều người trong võ lâm liền không hẹn mà cùng cảm thấy một trận rùng mình.

Lúc này, Thanh Thành Phái Dư Thương Hải như có thâm ý liếc nhìn Nhạc Bất Quần sau lưng một tên đệ tử trẻ tuổi, lập tức mang theo chính mình môn nhân quay người rời đi.

Náo nhiệt nhìn đến không sai biệt lắm, Lưu Chính Phong cái này rửa tay chậu vàng sợ là cũng không có biện pháp tiến hành tiếp. Ở lại chỗ này, cũng không có ý nghĩa. Huống chi, trước mắt Dư Thương Hải còn có chút bận tâm Nhạc Bất Quần nửa đường sẽ đối tự mình động thủ, cho nên tính toán đi trước một bước.

"Khúc đại ca, ngươi cùng vị này Thẩm công tử nhận biết?" Một bên Lưu Chính Phong trấn an một cái thê tử về sau, đi ra tò mò hỏi.

"Đúng vậy, giáo chủ có thể là xem Thẩm tiên sinh mà sống bình kính nể nhất người." Từ Khúc Dương xưng hô Thẩm Ngạo là Thẩm tiên sinh, liền không khó coi ra hắn đối Thẩm Ngạo thái độ cung kính.

Đứng tại Nhạc Bất Quần sau lưng tên kia anh tuấn nam tử, nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt không khỏi nóng rực lên. Vừa nghĩ tới sinh tử của mình cừu địch, cái kia Thanh Thành Phái Dư Thương Hải. Nếu như chính mình nắm giữ người này như vậy cường đại vũ lực, từ lo gì không thể báo thù?

Không sai, trước mắt nam tử này, chính là Nhạc Bất Quần trước đây không lâu đụng phải Lâm Bình Chi. Lâm Bình Chi cảm kích tại Phúc Châu lúc, bị Nhạc Linh San cứu, chạy trốn tới Hành Sơn thành phía sau liền tìm tới Nhạc Bất Quần, hi vọng Nhạc Bất Quần có khả năng thu chính mình làm đồ đệ.

Nhạc Bất Quần lão hồ ly này, đối Tịch Tà Kiếm Phổ đã sớm có ý nghĩ. Đối với cái này đưa tới cửa thịt mỡ, đâu còn có không ăn đạo lý? Nhưng lão hồ ly tựa hồ vẫn là coi thường Lâm Bình Chi cái này con tiểu hồ ly dã tâm. Trước mắt, Lâm Bình Chi có thể là giống tâm tư toàn bộ đặt ở Thẩm Ngạo trên thân.

Thẩm Ngạo phía trước không có chú ý tới hắn, đó là bởi vì Thẩm Ngạo bản thân liền chưa từng thấy Lâm Bình Chi. Mà đối với Nhạc Bất Quần bên người những cái kia Hoa Sơn đệ tử, hắn càng là không hứng thú dò xét, cho nên mới coi nhẹ điểm này.

Nếu là có thể bái hắn làm thầy lời nói, nghĩ đến cái này, Lâm Bình Chi trong lòng không khỏi trở nên kích động. Nhưng hắn vẫn là rất lý trí, đem loại này cảm xúc kiềm chế xuống dưới, không có biểu hiện tại trên mặt..