Chương 122: Cùng ba Đại Chưởng Môn đọ sức võ công

Chương 122: Cùng ba Đại Chưởng Môn đọ sức võ công

"Thẩm công tử, lấy võ công của ngươi, nói thật Lưu mỗ tuyệt không phải đối thủ. Không biết Thẩm công tử vì sao, muốn khăng khăng cùng tại hạ luận bàn?" Lưu Chính Phong khách khách khí khí đứng tại Thẩm Ngạo trước mặt, trước mắt vị này, dù sao coi là ân nhân cứu mạng của mình a, thái độ đương nhiên phải đoan chính điểm, không thể bày hắn cái kia Hành Sơn Phái Chưởng Môn giá đỡ.

"Ai, không có cách nào a. Đây đều là sư phụ ta giao xuống nhiệm vụ, nếu như ta trong một năm không có đánh bại Ngũ Nhạc Kiếm Phái Chưởng Môn, như vậy về sư môn phía sau nhưng là muốn quỳ Washboard." Thẩm Ngạo ác ý bán manh nói câu nói.

Nghe đến hắn lời này, tràng diện lập tức lâm vào tẻ ngắt.

Sư phụ giao xuống nhiệm vụ? Hơn nữa còn là đánh bại Ngũ Nhạc Kiếm Phái Chưởng Môn? Cái này võ công mạnh đến tên biến thái, chẳng lẽ nói còn có cái sư phụ? Còn có cái sư môn? Đến tột cùng là một cái dạng gì môn phái, có thể nuôi dưỡng được khủng bố như vậy đệ tử a?

Mọi người không khỏi chỉ giữ trầm mặc, yên lặng cứng lưỡi.

"Cái này. . ." Lưu Chính Phong ngẩn ra một chút, mắt trợn tròn nhìn hướng Khúc Dương.

Khúc Dương cũng là cảm thấy kinh ngạc mở to hai mắt.

"Cái kia, Định Dật sư thái, còn có Thiên Môn đạo nhân. Hai vị đều là Ngũ Nhạc Kiếm Phái chưởng môn nhân, không biết hôm nay tại chỗ này, có thể hay không cho vãn bối một cái cơ hội, chỉ giáo một hai đâu?" Thẩm Ngạo mắt nhìn thấy ở đây có Hằng Sơn phái, Hành Sơn Phái, cùng với Thái Sơn Phái ba vị Chưởng Môn. Nếu là cùng một chỗ tại chỗ này hoàn thành nhiệm vụ, chính mình cũng không cần lại chạy ngược chạy xuôi, có thể trực tiếp hoàn thành hơn phân nửa nhiệm vụ.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này khiêu chiến, Thiên Môn đạo nhân thần sắc một Nộ Cương muốn nổi giận, thế nhưng vừa nghĩ tới thực lực của đối phương, trong lòng có do dự một chút.

"Tại hạ sư môn, ngược lại là cất chứa một chút Ngũ Nhạc Kiếm Phái trước đây thất truyền kiếm pháp điển tịch. Nếu là ba vị Chưởng Môn, nguyện ý cùng tại hạ luận bàn một hai lời nói. Ta không ngại, đem những này kiếm pháp cùng Võ Công Bí Tịch vật quy nguyên chủ." Thẩm Ngạo có ý tứ là, nguyện ý đem các ngươi các phái thất truyền kiếm pháp giao ra, thế nhưng cần thiết đổi lấy chính là các ngươi bại một lần.

Giống ba vị Chưởng Môn, vô luận là Định Dật sư thái hoặc là Thiên Môn đạo nhân, đều là người có thân phận. Nếu là ở chỗ này thua ở một thanh niên thiếu hiệp, đối với bọn họ danh vọng không thể nghi ngờ sẽ có cực lớn ảnh hưởng. Thế nhưng vừa nghe đến Thẩm Ngạo nói tới, trong tay hắn có sư môn thất truyền kiếm pháp, lập tức, Định Dật sư thái cùng Thiên Môn đạo nhân đều hạ quyết tâm.

So với chính mình điểm này thanh danh, nếu là có thể tìm về sư môn thất truyền kiếm pháp, cái này lại đáng là gì?

"Thẩm công tử trong tay, quả thật có ta Hằng Sơn phái thất truyền kiếm pháp điển tịch?" Định Dật sư thái lên tiếng trước nhất hỏi.

"Tại hạ lời nói tuyệt không nửa điểm giả tạo, nếu là sư thái không tin, tại hạ có thể dùng Hằng Sơn phái kiếm pháp, hướng sư thái lĩnh giáo." Thẩm Ngạo dùng tay làm dấu mời, lập tức bày ra một bộ Hằng Sơn phái kiếm pháp thức mở đầu.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo động tác này, Định Dật sư thái đã vững tin không thể nghi ngờ. Lập tức, Định Dật sư thái tay cầm bội kiếm hướng Thẩm Ngạo đón đầu đâm tới.

Kết quả là, chỉ thấy Thẩm Ngạo một bộ trôi chảy Hằng Sơn phái 'Vạn hoa kiếm pháp' Hành Vân như nước chảy thi triển đi ra. Trên người mặc áo bào trắng Thẩm Ngạo, giống như là một đóa từ trên cây phiêu linh mà xuống cánh hoa, lúc thì xoay tròn, lúc thì Đằng Không, lúc thì như Bạch Vân mở rộng, mỗi một cái động tác đều tinh diệu hoàn mỹ đến cực hạn.

Kiếm tại trên tay hắn phảng phất thành một cái có linh tính bút lông, từ trong tay hắn đánh tới kiếm pháp, càng giống là tại trên không hội họa một đóa lại một đóa xinh đẹp Hoa Ảnh.

Lấy Định Dật sư thái thực lực, tự nhiên không phải Thẩm Ngạo đối thủ. Tại Thẩm Ngạo coi như khiêm tốn thái độ bên dưới, nàng cũng chỉ ngăn cản hơn hai mươi nhận, liền bị thua.

"Không sai! Cái này vạn hoa kiếm pháp đích thật là ta Hằng Sơn phái độc môn kiếm pháp. Nhất là trong đó Đệ Thất Thức ngàn tầng xếp ảnh, Đệ Cửu Thức một kiếm hóa tam hoa, Đệ Thập Nhị Thức, thứ 15 Thức. . ." Định Dật sư thái một mặt ngạc nhiên đem vạn hoa kiếm pháp chiêu thức êm tai nói.

Nói xong những này về sau, nàng mới tâm duyệt thần phục hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái nói ". Thẩm công tử võ công cao tuyệt, bần ni tự nhận không phải là đối thủ. Cùng hắn nói là chỉ giáo Thẩm công tử võ công, chẳng bằng nói Thẩm công tử kiếm pháp để bần ni có đại thu hoạch. Bần ni thực tế cảm thấy hổ thẹn."

"Sư thái khách khí, ta cùng Nghi Lâm sư muội là bằng hữu, ngài tự nhiên cũng là trưởng bối của ta. Xin cầm lấy, cái này một phần chính là Quý Phái kiếm pháp sưu tầm." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền thuận tay lấy ra một bản kiếm pháp bí tịch đến, đưa tới Định Dật sư thái trên tay.

Kiếm pháp đã sớm bị hệ thống thu vào, chỉ là đơn thuần sao chép được, chỉ cần 1 điểm tích lũy như vậy đủ rồi.

Định Dật sư thái mừng rỡ không hiểu tiếp nhận kiếm pháp, sau đó cảm kích nói "Thẩm công tử đối Hằng Sơn phái đại ân, bần ni sẽ ghi nhớ tại tâm. Ngày hôm qua, Thẩm công tử chẳng những giúp Nghi Lâm đuổi chạy Điền Bá Quang cái kia bạc trộm, càng là giải ra Nghi Lâm nàng nhiều năm trước tới nay khúc mắc, trợ giúp nàng tìm tới thất lạc nhiều năm tỷ tỷ, bần ni thật không biết nên như thế nào cảm ơn ngươi. . ."

Liên quan tới Nghi Lâm cùng Đông Phương Bạch tỷ muội trùng phùng chuyện này, Thẩm Ngạo cũng không có để Nghi Lâm che giấu . Bất quá, ngược lại là che giấu Đông Phương Bạch thân phận thật. Chỉ là để Nghi Lâm nói cho Định Dật sư thái, tỷ tỷ nàng là cái tửu lâu lão bản nương.

Dù sao, ngày hôm qua Nghi Lâm có thể là đi theo chính mình rời đi một đêm. Một cái nữ nhân cùng một cái nam nhân biến mất một đêm, nếu là không có thuyết pháp, không chừng nhân gia Định Dật sư thái sẽ nghĩ như thế nào đâu.

"Nơi nào nơi nào, Nghi Lâm tỷ tỷ, coi là tại hạ hồng nhan tri kỷ. Đối ta mà nói, Nghi Lâm tựa như là muội muội một dạng, làm đây đều là có lẽ." Thẩm Ngạo yên lặng chiếm một cái Đông Phương cô nương ngoài miệng tiện nghi. Dù sao lấy hai người hiện tại quan hệ, nói là hồng nhan tri kỷ còn kém như vậy điểm.

Gặp Thẩm Ngạo chẳng những võ công cao siêu, mà còn làm người không sai, Định Dật sư thái rất là yêu thích nhìn nhiều Thẩm Ngạo vài lần, cái này mới hài lòng lui trở về.

Đến mức Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bất Bại nhận biết chuyện này, bằng vào hắn võ công, người nào não cháy hỏng sẽ đến nâng chuyện này?

Nhìn thấy Định Dật sư thái cứ như vậy dễ dàng từ Thẩm Ngạo trong tay được đến bản môn thất truyền kiếm pháp, Thiên Môn đạo nhân lập tức rất không tiết tháo đứng dậy, tùy tiện nói ". Thẩm thiếu hiệp, phía dưới liền từ ta Thiên Môn đạo nhân đến chỉ giáo ngươi một cái võ công đi."

Nghe đến Thiên Môn đạo nhân khẩu khí này, Thẩm Ngạo có chút khó chịu cau lại lông mày. Làm sao cảm giác Thái Sơn Phái người, đều là một bộ Long Ngạo Thiên dáng dấp? Thiên Tùng đạo nhân là dạng này, Thiên Môn đạo nhân cũng là dạng này.

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không có cự tuyệt, dù sao đây chính là nhiệm vụ yêu cầu. Lúc này, Thẩm Ngạo một mặt mỉm cười thân thiện nói "Mong rằng Thiên Môn đạo nhân vui lòng chỉ giáo."

"Dễ nói, dễ nói." Thiên Môn đạo nhân một bộ trưởng bối dáng dấp, chuẩn bị rút kiếm.

Kết quả kiếm còn không có rút ra, Thẩm Ngạo Lăng Không một chân đem hắn cho đạp đi ra.

"Tốt, Lưu tam gia, đến ngươi." Thẩm Ngạo vỗ vỗ ống tay áo, thuận tay lấy ra Thái Sơn Phái thất truyền kiếm pháp, đưa cho ngã trên mặt đất Thiên Môn đạo nhân.

Thiên Môn đạo nhân ngạc nhiên miệng mở rộng, ngây ngốc nhìn xem Thẩm Ngạo, não còn có chút không có lấy lại tinh thần.

Trên thế giới này, không quen biết Thẩm Ngạo người còn rất nhiều. Nhưng dám ở hắn Thẩm Ngạo trước mặt trang bức, lại thật là không có mấy cái.

Ngươi nha không phải nghĩ trang bức sao? Vậy liền để ngươi thật tốt mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính trang bức! Tất tất tất tất ——..