Chương 123: Vợ của bạn, không khách khí

Chương 123: Vợ của bạn, không khách khí

Nhìn thấy Thái Sơn Phái Thiên Môn đạo nhân, bị Thẩm Ngạo một chân quật ngã dáng dấp, mọi người đều suýt nữa không có nín cười, từng cái nín đỏ mặt che miệng lại.

Muốn trách cũng chỉ có thể trách người này cậy già lên mặt, hiện tại tốt đi, mất mặt đều ném đến nhà bà ngoại nhị cữu ba khuê nữ nơi đó đi.

Cùng Thiên Môn đạo nhân cùng Định Dật sư thái kết thúc luận võ sau đó, sau đó Thẩm Ngạo lại cùng Lưu Chính Phong đấu một cái võ nghệ. Quá trình đâu, tất nhiên là không cần nói thêm. Lưu Chính Phong võ công mặc dù không tệ, nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt thật là yếu một chút.

Đương nhiên rồi, Thẩm Ngạo cũng không có giống phía trước đối phó Thiên Môn đạo nhân như thế, cố ý để Lưu Chính Phong xấu mặt, mà là cùng đối phương đấu chừng ba mươi nhận, mới đem đánh bại.

Nhìn xem ba cái môn phái, đều lấy được chính mình môn phái rơi mất kiếm pháp sưu tầm, lúc này Nhạc Bất Quần kỳ thật rất còn muốn chạy đi qua, ôm chặt Thẩm Ngạo bắp đùi a.

Thế nhưng có nhiều như vậy người ở đây, hắn thực tế kéo không xuống mặt mũi này. Đồng thời, lúc này có không ít người đều chú ý tới Thẩm Ngạo chỉ khiêu chiến ba Đại Chưởng Môn, như vậy là không phải mang ý nghĩa, Nhạc Chưởng Môn lúc trước liền từng bại bởi vị này cao thủ thanh niên đây?

Đem Hành Sơn Phái rơi mất kiếm pháp giao đến Lưu Chính Phong trong tay về sau, Thẩm Ngạo như có thâm ý dặn dò một câu nói ". Lưu tam gia, có câu nói không biết có nên nói hay không. Mặc dù nghệ thuật cao hơn sinh hoạt, thế nhưng đồng thời nghệ thuật cũng là nguồn gốc từ sinh hoạt. Ngươi theo đuổi âm luật cầm tiêu, bản này không có sai. Nhưng nếu như liên lụy người nhà, hành động như vậy đã đáng giá nghĩ lại. Dù sao, phu nhân tội gì? Lệnh Lang tội gì? Ta có thể giúp ngươi một lần, lại không giúp được ngươi lần thứ hai. Việc này sau đó, Tả Lãnh Thiền sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi vẫn là nhanh chóng mang theo người nhà thoái ẩn, Quy Ẩn núi rừng đi."

"Đa tạ Thẩm công tử chỉ điểm, Lưu mỗ sẽ khắc trong tâm khảm." Kinh lịch lần này sau đó, Lưu Chính Phong cũng ý thức được chính mình với người nhà coi nhẹ, mang theo áy náy nhìn chính mình phu nhân liếc mắt, vô cùng cảm khái lắc đầu.

Cách đó không xa, Nhạc Bất Quần đã cảm nhận được càng ngày càng nhiều ánh mắt kỳ quái đang quan sát hắn, cái này để hắn cảm thấy rất mất mặt, đang lúc hắn tính toán mang theo Hoa Sơn đệ tử dẫn đầu rời đi thời khắc, Thẩm Ngạo lúc này nhưng là gọi hắn lại.

"Nhạc Chưởng Môn, còn mời chờ, tại hạ có chuyện muốn cùng ngươi bàn bạc một phen. Nếu là có thể lời nói, Nhạc Chưởng Môn có thể đợi thêm đợi ta một lát, đến lúc đó chúng ta lại trên đường trò chuyện?"

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng chính mình chào hỏi, mà còn thái độ còn khách khí như vậy. Nguyên bản toàn thân không được tự nhiên Nhạc Bất Quần, lập tức cảm giác giống như là mùa hè nóng bức uống ly đá nước thoải mái.

"Không có vấn đề, Thẩm công tử trực quản trước xử lý chuyện quan trọng." Nhạc Bất Quần một bộ người khiêm tốn dáng dấp, không thèm để ý chút nào xua tay.

Kỳ thật Thẩm Ngạo ngược lại là không có chuyện quan trọng gì cần xử lý, đơn giản là trước khi đi, cùng Nghi Lâm nói lời tạm biệt. Dù sao cái này ngốc manh muội tử, có thể là Đông Phương Bạch muội muội a.

Không thể không nói, Nghi Lâm muội tử đối Thẩm Ngạo vẫn là rất thân cận. Vừa đến, là bởi vì chính mình tỷ tỷ quan hệ. Thứ hai, là Thẩm Ngạo đối nàng rất hòa ái cùng ôn nhu. Dọc theo con đường này, nàng đều có chút chiếu cố chính mình. Hai người cũng như thế, thành lập nên cảm tình sâu đậm đi.

Cùng Nghi Lâm tạm biệt xong về sau, Thẩm Ngạo lại xin nhờ Định Dật sư thái nhiều chiếu cố Nghi Lâm, cái này mới chọn lựa chọn theo Đồng Hoa núi phái đội ngũ cùng nhau rời đi Lưu phủ.

Gia nhập Nhạc Bất Quần đội ngũ về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng là phát hiện Lâm Bình Chi tên tiểu tử này. Tiểu tử này dài đến trắng nõn nà, xem xét chính là cái siêu cấp tiểu bạch kiểm.

Đối mặt Thẩm Ngạo, Lâm Bình Chi tràn đầy câu nệ lộ ra một bộ lấy lòng nụ cười. Dù sao, tại sự cảm nhận của hắn bên trong, Thẩm Ngạo có thể là so Ngũ Nhạc Kiếm Phái Chưởng Môn, còn muốn cường đại mấy cái cấp bậc cao thủ. Dạng này nhân vật, tùy tiện truyền cho chính mình một chiêu nửa thức, đó cũng là hưởng thụ cả đời sự tình a.

Bất quá Thẩm Ngạo đối Lâm Bình Chi hứng thú không lớn, không, phải nói hắn chỉ là đối với mình cung phía sau Lâm Bình Chi có chút hứng thú. Gương mặt dài đến thanh tú như vậy, cắt đồ chơi kia về sau, biến thành nhân yêu lời nói hẳn là sẽ rất quyến rũ a?

Tốt a! Người nào đó lại một lần tà ác.

Rời đi Lưu phủ về sau, đi theo tại Nhạc Bất Quần sau lưng Ninh Trung Tắc đúng lúc mở miệng hỏi thăm một câu "Thẩm công tử, không biết ngươi dọc theo con đường này, có thể nhìn thấy Xung nhi?"

Không thể không nói, Ninh Trung Tắc cái này làm sư nương, vẫn là rất tỉ mỉ a. Ít nhất, so Nhạc Bất Quần người sư phụ này muốn thật tốt hơn nhiều. Có thể nói, Lệnh Hồ Xung có thể gặp phải dạng này một vị sư nương, xem như là vận may của hắn.

Mà còn mấu chốt là, Ninh nữ hiệp dáng người cùng khuôn mặt thật rất không tệ a. Nhạc Linh San vậy đối với thỏ vương, chính là di truyền từ nàng. Nói thực ra, Thẩm Ngạo từng không chỉ một lần trong đầu ảo tưởng một loại nào đó cái kia, cái kia cái gì hình ảnh.

Bất quá mỗi một lần, Thẩm Ngạo đều khắc chế chính mình không muốn đi suy nghĩ lung tung. Bởi vì hắn từ đầu đến cuối kiên trì một cái nguyên tắc, đó chính là vợ của bạn, không khách khí!

Cho nên, vẫn là trước tranh thủ cùng Nhạc Bất Quần làm cái bạn tốt, suy nghĩ thêm những này đi. (mẹ nó! Cái này thế giới còn có chính nghĩa cùng chân lý sao? )

Nhấc lên Lệnh Hồ Xung, tốt a, Thẩm Ngạo còn thật không biết cái kia Hùng hài tử chạy đi đâu rồi. Bây giờ cục diện cùng tình huống, đã cùng vốn là kịch kịch bản phát sinh quá lớn chếch đi. Theo lý thuyết, vốn là trong kịch Lệnh Hồ Xung lúc này còn trọng thương, ngay tại trong thanh lâu liệu tổn thương đâu.

Thế nhưng Điền Bá Quang bị chính mình đánh chạy, Lệnh Hồ Xung cũng không có thụ thương. Đối mặt Thanh Thành Tứ Tú bên trong cái kia hai tên gia hỏa, hắn muốn đối phó cũng không tính khó khăn. Bằng không, La Nhân Kiệt cũng sẽ không bị hắn giết rơi, một cái khác còn trọng thương.

Nha, được rồi! Người có người mệnh. Không chừng cái kia Hùng hài tử lại chạy đến địa phương khác Hành Hiệp Trượng Nghĩa đi đâu?

"Lệnh Hồ thiếu hiệp hẳn là không có cái gì trở ngại a, hai ngày trước ta nhìn thấy hắn thời điểm còn rất tốt. Mà còn, lấy Thanh Thành Phái hai tên đệ tử kia võ công, căn bản không gây thương tổn được hắn."

"Hừ! Cái kia Nghiệt Đồ, trừ tận thích gặp rắc rối bên ngoài, cái gì cũng làm không xong. Lần này về núi về sau, ta cần phải thật tốt phạt một cái hắn không thể." Nhạc Bất Quần tức giận hừ một tiếng, không vui nói.

Thẩm Ngạo yên lặng là Lệnh Hồ Xung mặc niệm ba giây đồng hồ, sau đó lại nhìn một chút đi ở phía trước Ninh Trung Tắc. Chậc chậc, Ninh nữ hiệp cái này thục phụ phong vận dáng người chân tâm là không thể chê a! Nhạc Chưởng Môn đời trước đến tột cùng tích cái gì đức, lại có thể cưới đến dạng này một cái xinh đẹp vưu vật? Không được, ta nhất định phải nhanh cùng Nhạc Chưởng Môn làm bạn tốt!

Thẩm Ngạo nhìn chằm chằm chằm chằm thần, chuyên chú nhìn về phía trước.

Lúc này, Nhạc Bất Quần nếu là biết Thẩm Ngạo trong đầu đang suy nghĩ cái gì lời nói, cần phải huy kiếm chém cái này cầm thú.

Chỉ tiếc, Nhạc Bất Quần không biết những thứ này. Hắn hiện tại đầy trong đầu cân nhắc chính là, làm sao từ Thẩm Ngạo trong tay, đòi hỏi đến phái Hoa Sơn thất truyền kiếm pháp.

Cùng Nhạc Chưởng Môn làm bằng hữu, phương pháp gì nhanh nhất đâu? Đương nhiên là hợp ý a! Vì vậy, Thẩm Ngạo cơ trí nghĩ đến phái Hoa Sơn thất truyền những cái kia kiếm chiêu Kiếm Phổ. Dù sao là từ nhân gia Tư Quá Nhai lấy ra, đây cũng là vật quy nguyên chủ đi. Huống chi, những này kiếm pháp đối Thẩm Ngạo mà nói, căn bản không có tác dụng gì, liền cùng giấy lộn đồng dạng.

Có thể cầm giấy lộn đổi được Nhạc Chưởng Môn hảo cảm, cớ sao mà không làm đâu?

"Nhạc Chưởng Môn!"

"Thẩm công tử!"

Hai cái lão hồ ly một cái đánh lấy đối phương lão bà chủ ý, một cái đánh lấy đối phương kiếm pháp Kiếm Phổ chủ ý, riêng phần mình mở miệng kêu đối phương một tiếng.

"Ha ha ha, cái kia, ngươi trước nói." Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười cười, khiêm tốn nói.

"Nơi nào nơi nào, vẫn là Thẩm công tử ngươi trước nói đi.".