Chương 124: Sự tình phiền phức

Chương 124: Sự tình phiền phức

Thẩm Ngạo biết, cùng Nhạc Bất Quần cái này ngụy quân tử, liền ngàn vạn không thể khách khí, bởi vì người ta khẳng định sẽ so ngươi càng có thể khí.

Cho nên, Thẩm Ngạo liền nói thẳng nói "Là như vậy, tại Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong ta thưởng thức nhất chính là Nhạc Chưởng Môn. Vô luận là khí độ, hàm dưỡng, võ công tu vi. Không biết vì cái gì, ta đối Nhạc Chưởng Môn có một loại mới quen đã thân thân cận cảm giác. Cho nên, tiểu đệ nghĩ dày mặt nhận bên dưới Nhạc Chưởng Môn cái này đại ca, không biết. . . Nhạc Chưởng Môn ý như thế nào."

Kỳ thật, Thẩm Ngạo nội tâm lời ngầm là, ta cùng lệnh phu nhân có loại mới quen đã thân cảm giác, rất thưởng thức nàng. Cho nên, nghĩ nhận cái tẩu tử. Bởi vì cái gọi là, ăn ngon không quá sủi cảo, chơi vui bất quá tẩu tử. . . (tác giả-kun tiết tháo đã bị chó ăn, thỏa thích xem thường ta đi. )

Nghe Thẩm Ngạo lời nói này, Nhạc Bất Quần thời khắc này cảm giác thật giống như, nguyên bản mở chai nước uống cho rằng trong hội 'Lại đến một bình' kết quả trúng cái giải đặc biệt, là 100 vạn tiền thưởng! ! !

Nhận bên dưới chính mình cái này đại ca? Tốt a, hai người tuổi tác mặc dù chênh lệch có chút lớn. Nhưng Nhạc Bất Quần hoàn toàn sẽ không để ý cái này a! Cái này Thẩm công tử tu vi cao thâm khó dò, mà còn trong tay còn có được phái Hoa Sơn thất truyền kiếm pháp. Nếu là hai người gọi nhau huynh đệ lời nói, hỏi hắn muốn những kiếm pháp kia Kiếm Phổ, có lẽ liền không phải là vấn đề khó khăn gì a?

Không chừng, nhân gia trực tiếp đem còn lại Tứ Đại Môn Phái kiếm pháp đều đưa cho mình đâu?

"Ồ? Thẩm công tử cũng có cảm giác như vậy? Rất trùng hợp, không nói gạt ngươi, Nhạc mỗ cũng đối Thẩm công tử có một loại mới quen đã thân cảm giác."

"Là thế này phải không? Cái kia tiểu đệ liền mặt dày kêu một tiếng Nhạc đại ca." Thẩm Ngạo thi lễ một cái nói.

"Thẩm lão đệ, không cần đa lễ." Nhạc Bất Quần tranh thủ thời gian hư tình giả ý quấy nhiễu ở Thẩm Ngạo lễ tiết.

"Nhận Nhạc đại ca thực tế chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng không có là tẩu tử chuẩn bị lễ vật gì, nơi này chỉ có một mặt linh lung Thiên Tinh kính, mong rằng tẩu tử không cần ghét bỏ." Thẩm Ngạo một mặt lấy lòng nụ cười, đưa qua một khối giá trị mười đồng tiền gương trang điểm, đưa cho Ninh nữ hiệp.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo hành động này, Nhạc Bất Quần có chút kỳ quái, nhận chính mình là đại ca, vì cái gì phải tặng quà cho phu nhân đâu? Bất quá Nhạc Bất Quần cũng không có suy nghĩ nhiều, có thể đây là nhân gia quê quán tập tục đi.

Gương trang điểm loại này đồ vật, tại Thanh Loan cung bên trong nhiều đến đều nhanh có thể làm mặt nền gạch trải đất . Bất quá, đặt ở Tiếu Ngạo Giang Hồ cái niên đại này, giống như vậy thủ công nghệ chủng loại, cái kia giá trị liền khoa trương! Dù sao người cổ đại  bình thường đều là dùng gương đồng, không những mặt kính không đủ phẳng lì, mà còn cũng chiếu cũng không phải rất rõ ràng.

Ninh Trung Tắc vốn là muốn cự tuyệt, nhưng tiếp nhận tấm gương xem xét, lập tức liền yêu thích không buông tay. Dù sao thích chưng diện, có thể là nữ thiên tính của con người. Còn có dạng gì lễ vật, so cái gương này càng thêm hấp dẫn người đâu? Gặp chính mình phu quân tựa hồ cũng không ngại, nàng cũng liền xấu hổ nhận.

"Nhạc đại ca, đây là cho ngươi." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo lại đưa qua một bản Hoa Sơn thất truyền kiếm pháp Kiếm Phổ.

Tiếp nhận cái này Kiếm Phổ về sau, Nhạc Bất Quần mặt cười đến giống bông hoa đồng dạng xán lạn. Mặc dù Thẩm Ngạo không có cho hắn cái khác môn phái kiếm pháp, nhưng Nhạc Bất Quần tin tưởng, bằng vào chính mình thủ đoạn nhất định có thể để vị này thẩm lão đệ, đem còn lại kiếm pháp bí tịch toàn bộ cho phun ra.

Đối với Nhạc Bất Quần trong lòng nghĩ như thế nào, Thẩm Ngạo cũng không thèm để ý. Dù sao chỉ cần mình tận lực đi đẩy mạnh, cho dù Nhạc Bất Quần thu được cái này phái Hoa Sơn thất truyền kiếm pháp, hắn cũng như cũ sẽ luyện Tịch Tà Kiếm Phổ. Đến lúc đó, tất cả liền không phải là Thẩm Ngạo sai lầm rồi.

Ân, nhận hạ Lão Nhạc cái này đại ca, cái kia chiếu thuyết pháp này, lần sau Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia nhìn thấy chính mình có phải là đến để sư thúc a. Thoải mái!

Ngoài ra, Nhạc Bất Quần cuối cùng khẳng định là sẽ chết. Hắn răng chết, chiếu cố tẩu tử trách nhiệm tự nhiên là giao cho chính mình trên vai. Mặc dù dạng này, sẽ cùng Nhạc Linh San muội tử ngăn cách một đời phần. Nhưng chỉ cần mang về sư môn chậm rãi phát triển, kiểu gì cũng sẽ đạt tới tâm nguyện.

Bối phận loại này vấn đề, tại Thẩm mỗ người trong mắt, từ trước đến nay liền không là vấn đề. Bằng không, Tiêu Nghê Thường cái này mỹ nữ sư phụ, cũng sẽ không cắm tại gia hỏa này trong lòng bàn tay.

"Phía trước thẩm lão đệ ngươi nói, tìm ta có chuyện quan trọng thương lượng. Không biết chuyện theo như lời ngươi nói, là chỉ cái kia kiện?" Nhạc Bất Quần đi trên đường, có chút tò mò hỏi.

Thẩm Ngạo dừng một chút, mở miệng dò hỏi "Không biết Linh San chất nữ đi Phúc Châu về sau, gần nhất mấy ngày Nhạc Chưởng Môn nhưng có nàng thông tin."

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Nhạc Bất Quần biểu lộ sững sờ, lập tức có chút xấu hổ hồi đáp "Bất mãn thẩm lão đệ, nguyên bản Nhạc mỗ là tính toán sau khi xuống núi, trước đi Phúc Châu tiếp về tiểu nữ. Bất quá bởi vì luận võ bại bởi thẩm lão đệ, Nhạc mỗ trong lòng cảm xúc có chút thất lạc. Cho nên, chỉ là viết phong thư cho San Nhi, để nàng tại Phúc Châu chờ chúng ta tiến đến."

"Cái gì? ? ?" Nghe đến Nhạc Bất Quần lời này, Thẩm Ngạo đột nhiên kinh hô một tiếng.

Vốn là trong kịch, Nhạc Linh San có thể là kém một chút bị Thanh Thành phái người bắt lấy. Cuối cùng thời khắc mấu chốt, Nhạc Bất Quần chạy tới mới tránh khỏi kết quả này.

Thẩm Ngạo tuyệt đối không ngờ đến, vấn đề vậy mà là ra trên người mình. . . Bởi vì Nhạc Bất Quần luận võ bại cho mình, cho nên không tâm tình đi Phúc Châu chạy một chuyến.

Sự tình phiền phức! Nếu là Nhạc Linh San gặp phải cái gì không hay xảy ra lời nói, cứ việc người khác sẽ không trách Thẩm Ngạo, nhưng Thẩm Ngạo chính mình khẳng định không qua được đạo khảm này a! Dù sao, đây là hắn trong lúc vô tình thúc đẩy.

Nhạc Bất Quần không có đi tiếp ứng Nhạc Linh San, như vậy, Nhạc Linh San trước mắt vô cùng có khả năng liền tại Thanh Thành Phái Dư Thương Hải trong tay a! Khó trách phía trước tại Lưu phủ lúc, Dư Thương Hải khẩu khí lộ ra như vậy trấn định tự nhiên.

Lập tức, Thẩm Ngạo đem chính mình suy đoán nói ra "Nhạc đại ca, ta hoài nghi hiện tại San Nhi chất nữ sợ rằng rơi vào Thanh Thành Phái trong tay."

"Không thể nào? San Nhi nàng không phải tại Phúc Châu sao?" Ninh Trung Tắc biểu lộ đột nhiên biến đổi, run như cầy sấy bịt miệng lại.

"Nếu biết rõ Dư Thương Hải tên kia, có thể là mới từ Phúc Châu trở về không lâu, về thời gian vừa vặn ăn khớp. Nhạc đại ca không biết còn nhớ rõ tại Lưu phủ lúc, Dư Thương Hải đã nói?"

Nghe đến Thẩm Ngạo nhắc nhở, Nhạc Bất Quần về suy nghĩ một chút, rất nhanh sắc mặt liền trầm ngâm xuống dưới.

"Làm sao bây giờ? Ta San Nhi. . . San Nhi. . . Phu quân, nhất định muốn cứu San Nhi a!" Ninh Trung Tắc viền mắt nước mắt tràn mi mà ra, vô cùng khẩn trương níu lại Nhạc Bất Quần tay.

Thẩm Ngạo cau mày trầm tư một chút, lập tức mở miệng nói "Theo ta suy đoán, San Nhi mặc dù có khả năng rơi vào Dư Thương Hải trong tay. Nhưng trong thời gian ngắn, Dư Thương Hải có lẽ không dám động nàng mảy may. Dù sao, hắn cần cân nhắc phái Hoa Sơn thái độ. Nếu như Thanh Thành Phái chọc giận Ngũ Nhạc Kiếm Phái, hắn là không có có kết quả gì tốt. Cho nên. . . Dư Thương Hải mục đích, có thể là đem San Nhi coi như thẻ đánh bạc, đổi lấy. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn Lâm Bình Chi liếc mắt.

Một nháy mắt, Lâm Bình Chi sắc mặt hóa thành trắng xám. Nếu là Dư Thương Hải thật định dùng Nhạc Linh San, đem chính mình đổi đi qua vậy phải làm thế nào cho phải? Sư phụ hắn đến tột cùng sẽ sẽ không làm như thế?

Không khỏi, Lâm Bình Chi toàn bộ ánh mắt tập trung ở Nhạc Bất Quần trên thân.

Nhạc Bất Quần một mặt âm trầm thần sắc, không vui nhìn Lâm Bình Chi liếc mắt, lập tức hừ lạnh nói "Chúng ta mau chóng đi đường, hi vọng có thể theo kịp Thanh Thành Phái đội ngũ, đem San Nhi cứu ra."

——

PS: Nhạc Linh San muội tử không có việc gì, chỉ là cho nhân vật chính sáng tạo một cái đem nàng giữ ở bên người cơ hội..