Chương 125: Lâm Chấn Nam phu phụ bị cướp

Chương 125: Lâm Chấn Nam phu phụ bị cướp

Cứ việc trước mắt, Nhạc Bất Quần đối Lâm Bình Chi rất không vừa mắt. Dù sao sự tình có thể tất cả đều là bắt nguồn từ hắn, chính mình nữ nhi mới sẽ bị người ta tóm lấy. Nhưng Nhạc Bất Quần không hổ là ngụy quân tử điển hình, loại này thời điểm vẫn như cũ có thể nặng đến bên dưới khí tới.

Dù sao, Lâm Bình Chi có thể là quan hệ đến Tịch Tà Kiếm Phổ cực kỳ trọng yếu một vòng. Muốn thu hoạch được Tịch Tà Kiếm Phổ, liền nhất định phải để Lâm Bình Chi tín nhiệm chính mình.

Bởi vậy, lần này Nhạc Bất Quần cũng không có đem hỏa khí rơi tại Lâm Bình Chi trên thân. Một đoàn người bắt đầu bước nhanh hơn, truy tung lên Dư Thương Hải vết tích tới.

——

"Sư phụ, chúng ta không phải muốn về Thanh Thành sao, vì cái gì hướng phương hướng ngược nhau đi?" Lúc này, Thanh Thành Phái một đoàn người đường trở về bên trên, Dư Thương Hải đệ tử Hầu Nhân Anh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu biểu lộ, hướng đi tại phía trước Dư Thương Hải hỏi thăm một câu.

Dư Thương Hải híp mắt, ngữ khí quỷ dị khó lường nói "Nhạc Bất Quần người này đa mưu túc trí, hắn thu Lâm Bình Chi làm đồ đệ, như thế nào lại tùy tiện buông tha chúng ta đây? Qua không được bao lâu, liền sẽ tìm chúng ta muốn người."

Nghe đến Dư Thương Hải lời này, Hầu Nhân Anh một mặt bội phục biểu lộ nói "Sư phụ thật sự là cao minh, bọn họ khẳng định không ngờ được ngài đã sớm để các sư đệ, đem đôi phu phụ kia cùng Nhạc Linh San ép trở về."

"Cho nên dẫn bọn hắn đọc đã mắt một cái dãy núi, không phải rất thú vị sao?" Dư Thương Hải đắc ý cười ha ha, tựa hồ vì chính mình quyết định này, cảm thấy rất tự hào.

Nhưng mà một đoàn người đi không bao lâu khoảng cách, phía trước Nhạc Bất Quần mang theo chúng Hoa Sơn đệ tử, liền ngăn chặn bọn họ đường đi. Dù sao Nhạc Bất Quần một đoàn người bên trong, có thể là có Thẩm Ngạo cái này dị loại tại a. Hắn như thế nào lại đoán không được, Dư Thương Hải suy nghĩ cái gì.

Dư Thương Hải đơn giản là nghĩ đến một cái Ve Sầu Thoát Xác, chờ đem Nhạc Linh San giải về Thanh Thành Phái sư môn, đến lúc đó Dư Thương Hải liền có thể chiếm cứ địa lý ưu thế, lấy Nhạc Bất Quần cò kè mặc cả.

Dù sao, Nhạc Bất Quần võ công mặc dù cao cường, nhưng lấy sức một mình, muốn công phá Thanh Thành Phái sơn môn nhưng là không thế nào hiện thực. Dù sao, song quyền nan địch bốn chân.

"Dư Quan Chủ, xin dừng bước." Nhạc Bất Quần sắt khuôn mặt, mang theo phái Hoa Sơn đệ tử cản trở lại Dư Thương Hải đường đi.

"Nhạc Chưởng Môn, có gì chỉ giáo a?" Nhìn thấy Nhạc Bất Quần đến, Dư Thương Hải mặc dù kinh ngạc một phen, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại. Dù sao, Nhạc Linh San có thể là còn tại trong tay của mình. Nắm giữ nhược điểm hắn, căn bản không cần sợ hãi Nhạc Bất Quần lập tức trở mặt.

"Tại hạ mới thu Tiểu Đồ, Lâm Bình Chi song thân Lâm Chấn Nam phu phụ bị gian nhân chỗ bắt làm tù binh, bây giờ chẳng biết đi đâu, mong rằng Dư Quan Chủ không tiếc cho biết." Nhạc Bất Quần trong giọng nói không có đề cập Nhạc Linh San, đó là bởi vì hắn không nghĩ tới sớm làm cho đối phương có chỗ đề phòng. Lão hồ ly không hổ là lão hồ ly, dù cho ngay tại lúc này, cũng có thể ổn định lại tâm thần suy nghĩ.

Đến mức trước mắt Thẩm Ngạo, hắn nếu như không muốn để cho Dư Thương Hải phát hiện chính mình, Dư Thương Hải liền khẳng định không phát hiện được hắn. Trước mắt Thẩm Ngạo liền đứng tại Hoa Sơn đệ tử phía sau, ẩn nấp tại đoàn người bên trong, căn bản không thấy được.

Nghe đến Nhạc Bất Quần ngay thẳng như vậy hỏi thăm, Dư Thương Hải khinh miệt híp híp hai mắt, trong lòng một trận cười lạnh.

Hừ hừ! Nếu là ngươi biết ngươi cái kia nữ nhi ngoan cũng rơi vào trong tay ta lời nói, không biết ngươi còn có thể hay không như thế càn rỡ.

Dư Thương Hải đi từ từ tiến lên, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi đáp "Tốt, vậy ta liền. . . Nói cho ngươi đi!"

Tiếng nói vừa vặn rơi xuống, Dư Thương Hải chính là nhanh chóng rút kiếm, hướng về Nhạc Bất Quần đâm tới.

Đón Dư Thương Hải đột nhiên thế công, Nhạc Bất Quần mảy may không hề làm mất phân tấc, mà là nhanh chóng né tránh ra tới. Cùng lúc đó, rút ra chính mình bội kiếm vung chém trở về.

Hai người lưỡi kiếm, tại trên không kịch đấu răng phiên về sau, Nhạc Bất Quần bắt lấy đối phương một sơ hở, đột nhiên huy chưởng đánh ra.

Lập tức Dư Thương Hải thân trúng một chưởng, bị đánh lui ra.

"Phụt ——." Nhận đến một chưởng này về sau, Dư Thương Hải thương thế không nhẹ, phun một ngụm máu tươi.

Phái Hoa Sơn đệ tử, nhìn thấy Nhạc Bất Quần đại triển thần uy về sau, nhất là Lục Hầu Nhi, hắn vẫn không quên ở một bên trào phúng cùng chế nhạo nói "Dư Thương Hải, hiện tại ngươi biết sư phụ ta Tử Hà Thần Công lợi hại a? Nhìn ngươi còn dám hay không cùng ta phái Hoa Sơn đối đầu."

Ai, lại là một cái sống ở trong mộng gia hỏa. Thẩm Ngạo thương hại than một khẩu khí. Phái Hoa Sơn trừ một cái Nhạc Bất Quần, còn có cái gì? Muốn dựa vào Lệnh Hồ Xung cái kia Phản Cốt Tử phục hưng sư môn sao? Được a, trông chờ hắn còn không bằng tùy phái Hoa Sơn tự thân tự diệt tốt đâu.

"Dư Quan Chủ, chỉ cần ngươi thả Lâm Chấn Nam phu phụ, ta có thể tha cho ngươi lần này. Mang ngày sau bình võ nghệ học thành về sau, tự sẽ bên trên Thanh Thành Phái cùng ngươi chấm dứt đoạn ân oán này, không biết ý như thế nào." Nhạc Bất Quần tay nắm lấy trường kiếm, chậm rãi hướng đi Dư Thương Hải.

Tại Nhạc Bất Quần xem ra, San Nhi khẳng định là cùng Lâm Chấn Nam phu phụ cầm tù tại một khối. Chỉ cần tìm được Lâm Chấn Nam phu phụ, tự nhiên là có thể giải cứu trở về San Nhi tới. Ngoài ra, Nhạc Bất Quần chân chính tự tin nơi phát ra, là vì Thẩm Ngạo hiện nay chính cải trang núp ở Hoa Sơn đệ tử bên trong. Một khi gặp phải tình huống khẩn cấp, hắn cũng là có thể ra tay giúp đỡ.

"Hắc hắc, không hổ là Hoa Sơn Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần, hôm nay ta Dư Thương Hải, xem như là cắm trong tay ngươi, bất quá ngươi đừng tưởng rằng dạng này ngươi liền thắng. . ." Dư Thương Hải vừa định đem chính mình nhược điểm lấy ra, lúc này, nơi xa một cái Thanh Thành Phái đệ tử lảo đảo nghiêng ngã chạy tới.

"Sư phụ, không tốt! Lâm Chấn Nam phu phụ, bị Mộc Cao Phong tên kia cướp đi. Hắn còn đả thương chúng ta không ít sư huynh đệ."

"Cái gì? ? ?"

"Cái gì? ? ?"

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, để song phương người đều mặt lộ kinh ngạc biểu lộ.

"Cha. . . Nương. . ." Lâm Bình Chi lệ rơi đầy mặt a! Cha nương mình đây là bị người coi như tại ném Tú Cầu sao? Cái này đoạt tới, cái kia đoạt lấy đi.

"Lập tức dẫn đường cho ta, bằng không, Nhạc mỗ liền giết ngươi." Nhạc Bất Quần ánh mắt hiện lên một tia ngoan độc, lúc này quả quyết cầm kiếm cưỡng ép ở tên kia Thanh Thành Phái đệ tử.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần cử động, Dư Thương Hải không nói gì thêm. Dù sao trước mắt, đem Lâm Chấn Nam phu phụ đuổi trở về mới là nhất quan sự tình khẩn yếu. Đến mức về sau nên làm cái gì, cái kia lại là mặt khác cái vấn đề.

Lúc này phái Hoa Sơn cùng Thanh Thành Phái đại đội ngũ, không khỏi lại lần nữa náo nhiệt ầm ầm lên đường. Mọi người theo sát lấy tên kia Thanh Thành Phái đệ tử, hướng Mộc Cao Phong cái kia lưng còng già địa phương tiến đến.

Sau nửa canh giờ, khi mọi người chạy tới một chỗ phế tích phòng nhỏ lúc, vừa hay nhìn thấy Lệnh Hồ Xung tại cùng một cái lưng còng lão nhân đánh nhau.

Nhìn thấy một màn này Nhạc Bất Quần, lúc này không nói hai lời giết tới tiến đến. Dư Thương Hải nhìn một chút thế cuộc trước mắt, lựa chọn đứng ở một bên vây xem.

Tốt a! Thẩm Ngạo quả nhiên đoán được không sai, Lệnh Hồ Xung người này một ngày không làm ầm ĩ, hắn liền toàn thân khó chịu. Không ngờ đến hắn kinh lịch nguyên bản cùng nguyên tác phát sinh lớn như vậy chếch đi, nhưng cuối cùng hắn vẫn là về tới nguyên điểm bên trên. Trong nguyên tác, cũng là Lệnh Hồ Xung gặp được Mộc Cao Phong. Bất quá nguyên tác bên trong, bên cạnh hắn còn có cái Nghi Lâm tại..