Chương 126: Lệnh Hồ Xung mang một đợt tốt tiết tấu

Chương 126: Lệnh Hồ Xung mang một đợt tốt tiết tấu

Nhạc Bất Quần nhìn thấy Mộc Cao Phong người này về sau, liền quả quyết rút kiếm giết tới. Kết quả là, hai sư đồ đối Mộc Cao Phong mở rộng chó cùng rứt giậu.

Nhạc Bất Quần võ công, vốn sẽ phải chỗ cao Mộc Cao Phong không ít. Lại thêm còn có cái Lệnh Hồ Xung, thỉnh thoảng ở một bên kiềm chế hắn. Mấy chục chiêu hạ đến, Mộc Cao Phong liền thay đổi đến có chút ngăn cản khó chống.

Cũng đúng lúc này, bỏ hoang bên trong nhà gỗ truyền đến một trận tiếng động. Sau đó, chỉ thấy Nhạc Linh San một mặt chật vật từ bên trong chạy ra.

Nhạc Linh San nhìn thấy Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc về sau, lúc này mừng rỡ la lên một tiếng "Cha, nương!"

"Hừ!" Mộc Cao Phong gặp chính mình ngăn cản không nổi Nhạc Bất Quần thế công, lúc này đem tâm hung ác, chuẩn bị bắt lấy Nhạc Linh San làm con tin.

Nhìn thấy Mộc Cao Phong động tác về sau, Nhạc Bất Quần sao có thể để hắn cứ như vậy đi qua? Lập tức vội vàng vận chuyển Tử Hà Thần Công, lấy tốc độ cực nhanh truy hướng Mộc Cao Phong.

Giữa không trung, Mộc Cao Phong lộ ra một cái tay đến, mắt thấy là phải bắt đến Nhạc Linh San. Mà cùng thời khắc đó, Nhạc Bất Quần lưỡi kiếm sắc bén, một cái từ Mộc Cao Phong lưng còng bên trên chém qua.

Thấy cảnh này, trốn tại Hoa Sơn đệ tử trong nhóm Thẩm Ngạo trong lòng xiết chặt! Thầm nghĩ hỏng bét! Cái này Mộc Cao Phong phía sau lưng còng bên trong, có thể là có giấu kịch độc. Nhạc Bất Quần cái này ngụy quân tử, sẽ không bị nọc độc phun ra bên trong biến thành người mù a?

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Lệnh Hồ Xung trường kiếm cũng đâm tới. Mộc Cao Phong nhìn thấy Lệnh Hồ Xung trường kiếm đâm tới, theo bản năng quay người một né tránh, không ngờ phía sau phun ra nọc độc nhưng là ở tại Nhạc Linh San trên mặt.

"A!" Nhạc Linh San thống khổ che lại hai mắt, kiệt lực gào thét.

Lau! Lệnh Hồ Xung cái này Hùng hài tử mang một đợt tốt tiết tấu a! Lúc đầu nọc độc nên vẩy vào Nhạc Bất Quần trên thân, lần này tốt, Nhạc Linh San muội tử thay thế cha nàng nhận phần này đại lễ.

"Tiểu sư muội!"

"San Nhi!" Trong tràng, Nhạc Bất Quần cùng Lệnh Hồ Xung sắc mặt đều là biến đổi, Ninh nữ hiệp càng là trực tiếp sợ đến hôn mê bất tỉnh.

Thẩm Ngạo ở một bên vội vàng giả tâm giả ý nâng lên Ninh nữ hiệp, tay thì lơ đãng cảm thụ một cái Ninh nữ hiệp mềm dẻo eo nhỏ nhắn. Tiện thể lướt qua cái kia mượt mà cái mông vung cao, đương nhiên, một cái tay khác cũng không quên đặt ở cái kia to lớn thỏ vương bên trên thử một chút xúc cảm. Tốt a, giờ khắc này Thẩm Ngạo người này nhân phẩm cùng tiết tháo, đều đã thuộc về ngoài vùng phủ sóng trạng thái.

"San Nhi, ngươi không sao chứ?" Nhạc Bất Quần khẩn trương nâng lên Nhạc Linh San.

Thẩm Ngạo lại ngẩng đầu nhìn trời, lại lần nữa thử một chút xúc cảm. Thật lớn!

"Tiểu sư muội, ngươi không sao a?" Lệnh Hồ Xung thất kinh nắm chặt Nhạc Linh San tay.

Thẩm Ngạo cúi đầu nhìn một chút, lại lần nữa thử một chút xúc cảm! Thật tốt lớn!

Tốt a, trên thực tế cũng không phải là Thẩm Ngạo người này lãnh huyết vô tình. Mà là nắm giữ hệ thống hắn, đối khôi phục Nhạc Linh San muội tử con mắt, đồng thời không tính là cái gì khó khăn sự tình. Tới vừa vặn ngược lại chính là, chuyện này đối với Thẩm Ngạo mà nói nhưng là một cái đầy đủ trân quý cơ hội a. Bởi vì Nhạc Linh San con mắt mù lời nói, liền sẽ không lại cùng Lâm Bình Chi cái kia tiểu bạch kiểm có đan vào.

Đến lúc đó, Thẩm Ngạo chỉ cần tìm lý do nói có biện pháp khôi phục Nhạc Linh San hai mắt, thế nhưng cần lâu dài điều trị. Dạng này liền có thể danh chính ngôn thuận đem muội tử mang theo bên người.

Tất cả đều là đang hướng phía đối Thẩm Ngạo có lợi một phương diện đang phát triển, ngươi nói hắn là lông muốn gấp?

Cứ việc Thẩm Ngạo có điều trị Nhạc Linh San con mắt biện pháp, nhưng lúc này nên biểu hiện ra quan tâm, vẫn là muốn biểu hiện một chút. Lúc này Thẩm Ngạo đỡ lấy hôn mê bên trong Ninh Trung Tắc, hướng về Nhạc Linh San đi đến.

Mộc Cao Phong mượn cơ hội khó có này, thoát đi ra. Đi theo phái Hoa Sơn cùng nhau mà đến Thanh Thành Phái mọi người, cũng theo Dư Thương Hải dẫn đầu chạy trốn về sau, liên tiếp chạy trốn.

Vừa rồi Thẩm Ngạo lực chú ý, toàn bộ đánh trúng tại Ninh nữ hiệp thỏ vương phía trên, cái kia còn lưu ý đến những này a?

"Nghiệt chướng! Đều là ngươi, nếu không phải ngươi khoe khoang, San Nhi như thế nào lại biến thành cái này bộ dáng?" Nhạc Bất Quần giận hướng về phía Lệnh Hồ Xung gầm thét một tiếng.

Lệnh Hồ Xung vô cùng tự trách cúi đầu, im lặng im lặng.

"Cha, con mắt ta có phải là nhìn không thấy? Ta thật là sợ a! Ta có thể hay không biến thành người mù?" Nhạc Linh San yếu đuối bất lực che lấy hai mắt, tâm hoảng ý loạn mà hỏi.

Nhạc Bất Quần chỉ là cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lệnh Hồ Xung, lại không biết trả lời như thế nào Nhạc Linh San vấn đề này.

Lúc này, Thẩm Ngạo đỡ lấy Ninh Trung Tắc đi đến Nhạc Bất Quần bên cạnh, mở miệng nói câu "Để cho ta tới xem một chút đi, bởi vì chúng ta sư môn, y thuật tương đối đặc thù, có lẽ San Nhi cô nương con mắt còn có thể cứu."

"Thẩm huynh, là thật sao? Quá tốt rồi! Ngươi nhất định muốn giúp đỡ tiểu sư muội a." Lệnh Hồ Xung kích động không thôi ngẩng đầu nói.

Nhạc Bất Quần giúp Thẩm Ngạo nâng lên hắn hôn mê phu nhân, hồn nhiên không biết chính mình lão bà đã bị cái nào đó cầm thú chiếm hết tiện nghi.

"Thẩm lão đệ, San Nhi con mắt liền nhờ ngươi. Nàng còn trẻ, nếu là mù lời nói, chỉ sợ. . ." Nhạc Bất Quần có chút chán nản cùng bất đắc dĩ nhìn xem Thẩm Ngạo, ánh mắt bên trong mang sâu sắc hi vọng.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, không nói gì, mà là nâng Nhạc Linh San gò má nhìn kỹ một chút.

"Còn có được cứu, thế nhưng cần một cái lâu dài đợt trị liệu, mà còn đợt trị liệu nửa đường không thể gián đoạn. . .  đồng thời cần mau chóng cứu chữa, nếu là thời gian muộn một chút liền không còn kịp rồi." Thẩm Ngạo lời này, trên cơ bản là chắn mất Nhạc Linh San về Hoa Sơn đường.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, mọi người như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

"Bất quá. . . Nhạc đại ca, tiểu đệ gần nhất thực tế có rất trọng yếu chuyện quan trọng, nhu cầu cấp bách đi xử lý một chút. Ngươi nhìn muốn hay không chờ mấy ngày nữa, ta lại đến Hoa Sơn giúp San Nhi cô nương điều trị? Bất quá thời gian càng kéo dài lời nói, liền tính trị tốt thị lực cũng sẽ hạ xuống cực kỳ nghiêm trọng, nhìn đồ vật sẽ rất mơ hồ." Thẩm Ngạo người này nửa câu nói sau, tuyệt đối là cố ý!

Lập tức, Thẩm Ngạo liền hiểu vì cái gì bác sĩ đều sẽ lôi kéo không được. Loại này khống chế người khác vận mệnh cảm giác, thật đúng là không bình thường thoải mái a.

"Vậy không được, Thẩm huynh đệ, ngươi vẫn là lập tức giúp tiểu sư muội điều trị con mắt đi. Không quản trả giá lớn hơn nữa đại giới, ta cũng nguyện ý." Lệnh Hồ Xung lắc đầu, hoang mang lo sợ nói.

"Hỗn trướng! Ngươi im miệng cho ta. Ngươi đây là cầu người hỗ trợ thái độ sao? Sư phụ ngày bình thường làm sao dạy bảo ngươi?" Nhạc Bất Quần rống lên Lệnh Hồ Xung một tiếng, lập tức đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm lão đệ, nếu không như vậy đi! Vì San Nhi điều trị, những ngày này ngươi liền nhiều tha thứ tha thứ, đem nàng mang theo bên người. Chỉ là bên cạnh nhiều mang một người, có lẽ không đến mức trì hoãn ngươi sự tình a?"

"Cái này ngược lại không đến nỗi, có thể là dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, cái này. . ." Thẩm Ngạo làm cái kia lập đền thờ nói một câu. Vừa rồi hắn nói như vậy nhiều, mục đích không phải là vì cái này sao?

Chỉ cần Nhạc Linh San không có về Hoa Sơn, Lâm Bình Chi liền căn bản đừng nghĩ bắt được muội tử phương tâm. Ngược lại là chính mình mỗi ngày đem Nhạc Linh San muội tử mang theo bên người, bồi dưỡng tình cảm cơ hội là có rất nhiều a.

Lệnh Hồ huynh, đây không phải là ta cố ý a, là ngươi cầu ta để ta đem tiểu sư muội ngươi cho mang lên. Đến mức mang lên về sau, nàng còn có thể hay không nguyện ý trở lại bên cạnh ngươi, liền không phải là ta có khả năng quyết định.

Không có cách, liền lão thiên gia cũng đang giúp ta a! Ai kêu Lệnh Hồ Xung làm cái gì không tốt, nhất định muốn đi đâm một kiếm kia..