Chương 127: Nhạc Linh San nàng nói còn muốn

Chương 127: Nhạc Linh San nàng nói còn muốn

Nói tóm lại, Ninh nữ hiệp hôn mê thời gian vẫn là bóp đến vừa đúng. Bị cái nào đó vô sỉ gia hỏa chiếm xong tiện nghi, chờ Nhạc Bất Quần mới vừa dìu đỡ nàng một hồi, Ninh Trung Tắc liền vừa tỉnh lại.

Một bên Thẩm Ngạo, từ Trữ Vật Giới Chỉ bên trong lấy ra một chút giảm nhiệt nước, cùng với sạch sẽ vải xô. Lập tức tỉ mỉ thay Nhạc Linh San muội tử băng bó kỹ con mắt.

Đột nhiên, hai mắt cái gì cũng không nhìn thấy Nhạc Linh San, vào giờ phút này là là lúc yếu ớt nhất. Nàng co ro thân thể, hai tay gắt gao cầm Ninh Trung Tắc.

"Nương, ta thật là sợ, ta cái gì cũng nhìn không thấy."

"Nương ngươi đừng rời bỏ ta có tốt hay không?"

Nghe đến Nhạc Linh San yêu cầu này, Ninh Trung Tắc khắp khuôn mặt là vì khó, nàng cũng không thể cùng nữ nhi cùng một chỗ cả ngày bồi tại vị này Thẩm công tử bên cạnh a? Nàng một cái nữ tắc nhân gia, giống như vậy lời gì?

"San Nhi, ngươi đừng hồ đồ. Trước mắt có thể trị hết ánh mắt ngươi, chỉ có Thẩm công tử. Chẳng lẽ ngươi nghĩ một mực làm một cái người mù sao?" So với Ninh Trung Tắc đến, Nhạc Bất Quần liền muốn lộ ra không khách khí nhiều. Cho dù bây giờ Nhạc Linh San nội tâm vô cùng yếu ớt, hắn cũng không có để ý như vậy nhiều.

Đến mức Thẩm Ngạo có thể hay không cùng Nhạc Linh San phát sinh chút gì đó, Lão Nhạc mới không lo lắng đâu. Nếu là phái Hoa Sơn, thật có thể tìm như thế một vị con rể, hắn vui vẻ còn không kịp.

Bị Nhạc Bất Quần như thế một hung, Nhạc Linh San không dám lại nói cái gì. Dù sao, trong lòng nàng, cái này cha vẫn là rất uy nghiêm.

Thẩm Ngạo đem Nhạc Linh San trên đầu vải xô gói kỹ, tỉ mỉ trấn an nói "San Nhi cô nương, trên ánh mắt tổn thương không giống địa phương khác, cái này cần một cái dài dằng dặc đợt trị liệu. Chủ yếu là trước mắt, ta đích xác còn người mang sư môn nhiệm vụ, nếu không đi Hoa Sơn nán lại một đoạn thời gian, giúp ngươi chữa khỏi con mắt cũng không có gì đó."

"Thẩm lão đệ nói không sai, ngươi lần này có khả năng được cứu, nhắc tới còn phải cảm tạ một cái hắn. Nếu không phải thẩm lão đệ tâm tư cẩn thận, phát hiện Dư Thương Hải vấn đề. Sau đó ngươi lại rơi vào Mộc Cao Phong cái kia trong tay người xấu, hạ tràng sợ rằng so hiện tại còn muốn nghiêm trọng." Nhạc Bất Quần có chút ít nghiêm túc nói.

Nhạc Linh San mặc dù ngây thơ hoạt bát chút, nhưng cũng không phải là một cái không hiểu cấp bậc lễ nghĩa muội tử, lúc này hướng Thẩm Ngạo nói cảm ơn nói ". Cảm ơn Thẩm thúc thúc ân cứu mạng, San Nhi không thể báo đáp."

Nghe đến Nhạc Linh San lời này, Thẩm Ngạo một trận xấu hổ. Lau! Mặc dù hắn tâm lý tuổi tác là hơn ba mươi tuổi, thế nhưng trước mắt cái này thân phận niên kỷ cũng mới mười chín tuổi tốt a? Cái này so Nhạc Linh San còn không có lớn hơn vài tuổi đâu, kêu thúc thúc qua điểm a?

"Cái kia, ta cùng Nhạc đại ca mỗi người giao một vật, San Nhi cô nương ngươi còn nói gọi ta Thẩm Ngạo đi. Dù sao, ta so ngươi cũng không lớn hơn mấy tuổi." Thẩm Ngạo vội vàng mở miệng nói ra.

Nhạc Linh ngẩn người, hướng Ninh Trung Tắc hô kêu một tiếng. Ý là, hỏi thăm mẫu thân Ninh Trung Tắc ý kiến.

"Thẩm công tử niên kỷ xác thực so ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, thậm chí so ngươi Đại Sư Ca còn muốn nhỏ không ít. Cho nên, San Nhi ngươi còn nói gọi hắn Thẩm đại ca đi." Ninh Trung Tắc im lặng nhìn một chút trượng phu mình, đối với vấn đề này, nàng cũng là cảm thấy lúng túng không thôi. Ai kêu vị này Thẩm công tử, đột ngột muốn nhận phu quân của mình làm đại ca đâu?

Đứng ở một bên Thẩm Ngạo, trong lòng không khỏi cười thầm. Nhạc Linh San muội tử gọi mình Thẩm đại ca, mà chính mình đâu, lại cùng Lão Nhạc gọi nhau huynh đệ. Cái này ổn thỏa chính là hai trọng thân phận a! Ân, cái này nhất định phải khen một cái.

Sau đó thời gian, tại Thẩm Ngạo cùng Ninh Trung Tắc hai người an ủi bên dưới, đồng thời Thẩm Ngạo nhiều lần khẳng định có thể trị hết Nhạc Linh San muội tử con mắt. Cuối cùng, Nhạc Linh San cảm xúc bình phục xuống.

Mà trong lúc này, Lệnh Hồ Xung đều một mặt thống khổ đứng ở một bên, cũng không dám cùng tiểu sư muội của mình nói chuyện. Dù sao, tạo thành cục diện như vậy tất cả đều là lỗi lầm của hắn.

Hoa Sơn một đám người, tóm lại là muốn về Hoa Sơn đi. Ninh Trung Tắc bồi bạn Nhạc Linh San nửa ngày về sau, cuối cùng vẫn là quyết định đi theo đại đội ngũ cùng rời đi. Bộ dạng này xuống, Thẩm Ngạo bên cạnh cũng chỉ còn lại có một cái Nhạc Linh San.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo mang theo Nhạc Linh San tìm chỗ nhà trọ ở lại. Nhạc Linh San câu nệ ngồi ở một bên trên ghế, cũng không biết làm như thế nào cùng Thẩm Ngạo ở chung.

"San Nhi cô nương, không cần khẩn trương như vậy. Ta cũng không phải là lão hổ, ăn không ngon rơi ngươi." Gặp Nhạc Linh San đần độn ngốc ngồi tại nguyên chỗ, Thẩm Ngạo không khỏi mở câu cười giỡn nói.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Nhạc Linh San không khỏi buột miệng cười. Mặc dù trước mắt, con mắt của nàng không có che lại. Thế nhưng nàng cái kia thẳng thắn chất phác nét mặt tươi cười, vẫn là lây nhiễm Thẩm Ngạo một cái.

Mười bảy mười tám tuổi muội tử, chính là hoa văn niên kỷ a. Lại thêm Nhạc Linh San lâu dài ở tại Hoa Sơn loại kia quái gở hoàn cảnh bên trong. Xem chừng, tâm lý của nàng bây giờ tuổi tác mới mười lăm mười sáu tuổi tả hữu a? Cái này muốn đặt tại hậu thế, còn tại học trung học đây! Dạng này niên kỷ muội tử, ngươi trông chờ nàng cùng ngươi thề non hẹn biển? Nhất là giống Lệnh Hồ Xung dạng này, một không có phẩm vị, hai sẽ không lấy hảo nữ hài tử, ba tính cách tùy tiện gia hỏa.

Lại nói Lệnh Hồ Xung niên kỷ có hai mươi sáu đi? Giả như người này là tại hai mươi tuổi thời điểm, đối nam nữ tình cảm sinh ra ý nghĩ, như vậy nói cách khác, Nhạc Linh San muội tử lúc ấy mới mười một mười hai tuổi? Cầm thú a cầm thú! Trách không được Nhạc Bất Quần không muốn đem chính mình nữ nhi gả cho Lệnh Hồ Xung. Nữ nhi của mình mười một mười hai tuổi, liền bị đồ đệ ghi nhớ, việc này dù ai trên thân người nào đều sẽ cảm thấy khó chịu a.

"Dù sao cũng rảnh rỗi, ta cho ngươi nói mấy cái trò cười đi. Lúc trước đâu, có cái người hảo tâm mỗi ngày ra ngoài đều sẽ cho ven đường một tên ăn mày mười cái tiền đồng. Về sau lại trở thành năm cái tiền đồng, lại đến về sau liền biến thành hai cái tiền đồng. Vì vậy, tên ăn mày kia liền không nhịn được hỏi, ngươi làm sao cho ta tiền thay đổi đến càng ngày càng ít? Người hảo tâm kia liền nói a, phía trước ta là một người sinh hoạt, cho nên liền cho ngươi mười cái tiền đồng. Có thể là về sau ta cưới nàng dâu, cũng chỉ có thể cho ngươi năm cái tiền đồng. Lại về sau ta có cái nhi tử, cho nên chỉ có thể cho hai ngươi tiền đồng. Tên ăn mày nghe xong về sau, lập tức giận dữ, nói ra: Ngươi làm sao có thể cầm ta tiền nuôi vợ của ngươi cùng hài tử đâu?"

"Ha ha ha, cái kia tên ăn mày thật tốt cười a. Tiền Minh rõ là người hảo tâm bố thí cho hắn, hắn lại đem tiền này trở thành đương nhiên." Nhạc Linh San nghe xong, quả nhiên cười to.

Thẩm Ngạo nhếch miệng giương lên, gật đầu nói "Đúng vậy a, cho nên nói quen thuộc là một cái rất đáng sợ đồ vật. Liền giống như phụ mẫu đối đãi nhi tử của mình, vừa bắt đầu phụ mẫu cho hài tử rất nhiều tiền tiêu, thế nhưng phụ mẫu luôn có già một ngày. Lúc này, nhi tử liền sẽ phàn nàn, làm sao cho ta tiền càng ngày càng ít đâu? Nhưng bọn họ lại sẽ không nghĩ, phụ mẫu cũng không có nghĩa vụ một mực cho bọn họ tiền."

"Hì hì, Thẩm đại ca! Ngươi cái này cố sự đã buồn cười, còn có thể nói cho đạo lý làm người, Linh San còn muốn nghe."

Còn muốn? Nam nhân thích nghe nhất chính là nữ nhân nói câu nói này.

Lấy Thẩm Ngạo trong đầu tích lũy cố sự cùng nhỏ trò cười, muốn đùa Nhạc Linh San dạng này một cái muội tử còn không đơn giản? Cùng muội tử lôi kéo quan hệ biện pháp hữu hiệu nhất là cái gì? Thứ nhất, tự nhiên là thường thường đưa tiễn lễ vật nha. Thứ hai nha, chính là nghĩ biện pháp đùa muội tử vui vẻ. Cho nên, trong đầu dự trữ mấy cái trò cười cố sự, đó là ắt không thể thiếu..