Chương 128: Gần nhất giới hạn thấp nhất lại giảm xuống không ít

Chương 128: Gần nhất giới hạn thấp nhất lại giảm xuống không ít

Thẩm Ngạo chỉ là thêm chút nhớ lại một cái, thuận miệng liền tiếp tục tán gẫu nói ". Có một ngày a, Ngọc Hoàng Đại Đế cùng Như Lai Phật Tổ tán gẫu. Hai người tại tranh chấp, ai mới là Tiên giới nhất người có địa vị. Ngọc Đế liền nói a, ta chính là Tiên giới chi chủ, quản lý 33 trọng thiên. Như Lai nói ra: Ngươi bị hầu tử đánh qua. Ngọc Đế lại nói: Ta đau khổ trải qua nhất vạn bảy ngàn năm trăm kiếp, Chuyển Thế Luân Hồi trăm lần cuối cùng tu thành chính quả. Như Lai lại nói ra: Ngươi bị hầu tử đánh qua. Ngọc Đế phẫn nộ, hắn tiếp tục nói ra: Thủ hạ ta có Tứ Đại Thiên Vương, Nhị Lang Thần quân, Na Tra, Thái Thượng Lão Quân, gió Lôi Thủy hỏa Tứ Thần, Thiên Binh thiên tướng trăm vạn. Như Lai vẫn như cũ bình tĩnh nói ra: Ngươi bị hầu tử đánh qua. Vì vậy Ngọc Hoàng Đại Đế liền nhận thua."

"Ha ha ha ~~~" nghe xong Thẩm Ngạo cái chuyện cười này, Nhạc Linh San đã cười đến không thở ra hơi. Trong lúc nhất thời, bởi vì cười đến toàn thân thẳng run run, trước ngực vậy đối với thỏ vương, cũng là đi theo từng đợt ầm ầm sóng dậy.

Nhìn thấy cái này 'Rung động' hình ảnh, Thẩm Ngạo âm thầm chảy nước miếng. Cảm thấy kỳ quái, Hoa Sơn cơm nước cũng không phải là rất tốt, mà còn Nhạc Linh San muội tử niên kỷ cũng không lớn, có thể là nơi này là lông hùng vĩ như vậy? Cái này không khoa học a.

Cũng đúng lúc này, nhà trọ tiểu nhị đem Thẩm Ngạo điểm đồ ăn cho đưa vào nhà tới.

Đồ ăn lên bàn về sau, Nhạc Linh San không khỏi lúng túng. Bởi vì nàng nhìn không thấy a! Nhìn không thấy làm sao ăn cơm?

Kết quả là, loại này thời điểm Thẩm Ngạo rất quan tâm tiếp nhận đũa, thái độ thẳng thắn nói "Ta điểm gà quay, thịt kho tàu cá trích, cải trắng cùng đậu hũ, còn có một đĩa thịt bò. Ngươi muốn ăn cái gì?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Nhạc Linh San càng quýnh! Nàng lớn như vậy, đã không nhớ rõ bao lâu không có bị người cho ăn cơm nếm qua. Chuyện này đối với nữ hài tử đến nói, có thể là một kiện rất ngượng ngùng sự tình a. Bình thường đến nói, loại này sự tình chỉ có giữa người yêu mới có cử chỉ thân mật a?

"Không có việc gì, ngươi là bệnh nhân nha, bệnh nhân tự nhiên là cần chiếu cố. San Nhi cô nương, ngươi không cần phải như thế xấu hổ." Thẩm Ngạo người này giả mù sa mưa nói, kỳ thật trong lòng đều vui mừng nở hoa. Về sau nếu là mỗi ngày đồ ăn đều là chính mình uy, hai người quan hệ khẳng định sẽ tiến một bước tiến triển a.

Ai, nói cho cùng, vẫn là Lệnh Hồ Xung mang cái này sóng tiết tấu quá tốt rồi. Xem như một vị tốt ADC, liền muốn giống Lệnh Hồ Xung dạng này, có khả năng rất tốt CARRY đồng đội a. (con muỗi là cái LOL phấn )

Tại Thẩm Ngạo khuyên bảo, Nhạc Linh San cuối cùng kiềm chế lại nội tâm ý xấu hổ, đồng ý để hắn cho ăn cơm. Dù sao, nàng cũng không thể về sau đều không ăn cơm a?

Bất quá, quá trình liền muốn so với trong tưởng tượng dày vò nhiều. Tưởng tượng một chút, Thẩm Ngạo cầm đũa kẹp lấy một khối đậu hũ đưa vào Nhạc Linh San trong miệng, đồng thời thỉnh thoảng tại nàng hàm răng ở giữa đụng vào một cái. Một hồi lại kẹp lấy một khối thịt gà, đưa vào Nhạc Linh San trong miệng, đồng thời đũa tại cái kia mềm nhũn trên đầu lưỡi xúc động đụng một cái. . .

Mặc dù nói, Nhạc Linh San đối một màn này là nhìn không thấy. Thế nhưng Thẩm Ngạo có thể thấy được a, nhìn xem Nhạc Linh San miệng nhỏ không ngừng hoạt động cảnh tượng, Thẩm Ngạo bày tỏ áp lực như núi a. Ân, luôn là không tự chủ nghĩ đến một loại nào đó không khỏe mạnh hình ảnh. Lần a, gần nhất giới hạn thấp nhất lại giảm xuống không ít.

"Còn muốn sao? Lần này ăn cái gì?"

"Đậu hũ ~~~" Nhạc Linh San vểnh vểnh lên miệng, đem khóe miệng hạt gạo mút thỏa thích đi vào.

"Còn muốn sao? Muốn hay không đến điểm ức hiếp? Ta giúp ngươi đem đâm chọn lấy."

"Tốt!" Ăn cơm bên trong Nhạc Linh San, giống như là một cái bé ngoan, Thẩm Ngạo đút nàng ăn cái gì, nàng liền ăn cái gì.

Ăn qua cơm về sau, Thẩm Ngạo gặp Nhạc Linh San khóe miệng tràn đầy dầu mỡ, lúc này dùng khăn tay giúp nàng xoa xoa. Cái này, Nhạc Linh San càng thêm ngượng ngùng, gò má Phi Hồng đến sắp tràn ra nước tới.

Nhìn thấy Nhạc Linh San xấu hổ, Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian cười ha hả, giải thích nói "Cái kia, xin lỗi a. Trước đây hầu hạ người quen thuộc, nhìn thấy ngươi bên miệng có vết bẩn, theo bản năng cứ làm như vậy."

"Thẩm đại ca võ công như thế cao, cũng muốn hầu hạ người sao? Người này là ai nha?"

"A, là tại sư môn thời điểm. Ngày bình thường cho sư phụ các sư muội nấu cơm nha, giặt quần áo gì đó."

"A? Không phải nói quân Tử Viễn nhà bếp sao? Những việc này, sao có thể để Thẩm đại ca ngươi tới làm đâu? Có lẽ để Thẩm đại ca sư muội bọn họ tới làm mới thích hợp đi." Tại Nhạc Linh San trong mắt, Thẩm Ngạo là một cái tài hoa hơn người, võ công cao cường thanh niên Tuấn Kiệt. Cho nên, đối Thẩm Ngạo lời này cảm thấy rất là kinh ngạc.

Thẩm Ngạo lắc đầu, phủ nhận nói "Quân Tử Viễn nhà bếp câu nói này, nhưng thật ra là nói một loại không đành lòng sát sinh tâm lý trạng thái mà thôi. Thế nhưng bởi vì thế nhân hiểu lầm, bị truyền là quân tử liền không nên tiếp cận phòng bếp. Ta cảm thấy, cái này hoàn toàn không có đạo lý. Thử nghĩ nghĩ, nếu là có thể là chí thân người nhà người yêu, làm đến dừng lại mỹ vị thức ăn. Cái này sao lại không phải một loại vui vẻ đâu? Lại thêm giống mùa đông thời điểm, nước nhiều lạnh a? Các sư muội đều là nữ hài tử, nếu là giặt quần áo đem tay đông lạnh hỏng làm sao bây giờ? Ta là trong sư môn nam nhân duy nhất, đương nhiên muốn gánh chịu một cái."

Lại nói, Thanh Loan cung hiện tại đã vượt qua cung cấp điện thời gian đi? Ngày bình thường, giặt quần áo đều là Tri Họa dùng máy giặt tại tẩy. Nấu cơm lời nói Thẩm Ngạo ngược lại là thử qua mấy lần, thế nhưng cảm giác làm đến không có Tri Họa ăn ngon, cho nên cũng liền từ bỏ.

Bất quá không quan hệ, chủ yếu là vì tại Nhạc Linh San trong lòng, lưu lại một cái có trách nhiệm có đảm đương lại giàu có ái tâm hình tượng nha. Thỉnh thoảng câu nói bên trên sửa chữa, không tính là vấn đề lớn.

Quả nhiên, đang nghe Thẩm Ngạo một lời nói về sau, Nhạc Linh San cảm khái không thôi nói ". Thẩm đại ca thật sự là một cái rất tốt sư huynh đâu, có khả năng dạng này là đồng môn sư muội bọn họ suy nghĩ. Võ công lại cao, tri thức lại uyên bác, mà còn dạng này có tấm lòng yêu mến cùng trách nhiệm tâm. Mặc dù ta còn không có gặp qua Thẩm đại ca dáng dấp, thế nhưng lấy lời cha nương đến xem, Thẩm đại ca tất nhiên là vị xinh đẹp hiệp khách, Linh San nói đúng hay không?"

"Có sao? Cái này ta ngược lại là không có chú ý, bất quá sư phụ ta thường thường khen ta, đời này tự hào nhất sự tình, chính là thu cái ta như thế đẹp trai đồ đệ. Ha ha ha, nói đùa, ngươi đừng coi là thật a." Thẩm Ngạo rất là khôi hài cùng Nhạc Linh San trêu chọc.

Nhạc Linh San cũng là bị Thẩm Ngạo cái này đặc biệt thuyết pháp khác phương thức, làm đến hết sức vui mừng.

Lúc này, Nhạc Linh San ở trong lòng đem vị này Thẩm đại ca, cùng chính mình Đại Sư Ca so sánh. Đồng dạng đều là sư môn đại sư huynh, chính mình vị kia Đại Sư Ca võ công mặc dù không tệ, nhưng so Thẩm đại ca phải kém không ít. Tính cách lời nói, tùy tiện, mặc dù đối với chính mình rất tốt, nhưng có đôi khi lại sẽ không lấy lòng người, mà còn không giống Thẩm đại ca như thế quan tâm sẽ chiếu cố người. Ngoài ra, Thẩm đại ca sẽ còn nói trò cười, hiểu y thuật. May mắn mà có hắn, con mắt của mình mới có khôi phục thị lực hi vọng. Ai, nếu là Đại Sư Ca cũng giống Thẩm đại ca như thế hoàn mỹ liền tốt.

Mặc dù trước mắt, Nhạc Linh San trong lòng chỉ là hi vọng Lệnh Hồ Xung thay đổi đến cùng Thẩm Ngạo đồng dạng ưu tú. Thế nhưng, trên thực tế liền chính nàng cũng không biết, trong lúc lơ đãng nàng đối Lệnh Hồ Xung ngưỡng mộ chuyển dời đến Thẩm Ngạo trên thân. Có lẽ có một ngày, vị tiểu sư muội này liền sẽ phát hiện, nguyên lai trên thế giới đàn ông tốt nhất cũng không phải là Đại Sư Ca. Chính mình từ nhỏ đối hắn sùng bái cùng ngưỡng mộ, vẻn vẹn bởi vì tại Hoa Sơn trong hàng đệ tử, Đại Sư Ca tương đối xuất chúng một chút xíu mà thôi.

——

PS: Nhắc nhở nhỏ: « Tây Du Ký » là do đời Minh Tiểu Thuyết Gia Ngô Thừa Ân chỗ hoàn thiện vân quốc cổ đại bộ thứ nhất chủ nghĩa lãng mạn Hán Tộc trường thiên thần thoại tiểu thuyết. Nói cách khác, cũng chính là nói tại Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, bộ này thần thoại tiểu thuyết đã sớm diện thế..