Chương 129: Không phục SOLO a!

Chương 129: Không phục SOLO a!

Thẩm Ngạo tại Nhạc Bất Quần trước mặt, nói thẳng chính mình có chuyện quan trọng trong người, không tiện lưu tại Hoa Sơn điều trị Nhạc Linh San con mắt. Lời nói này, hắn cũng không phải là tìm cớ. Lấy Thẩm Ngạo tự phụ, hắn tin tưởng chỉ là một cái Lâm Bình Chi còn không có tư cách cùng hắn cướp muội tử.

Sở dĩ không muốn lưu tại Hoa Sơn lưu lại, đó là bởi vì hệ thống còn có nhiệm vụ cần Thẩm Ngạo đi hoàn thành. Phải biết, nhiệm vụ không hoàn thành phía trước, hệ thống là sẽ không cho phép hắn rời đi cái này thế giới. Dĩ nhiên, thế giới phó bản cùng chủ thế giới thời gian tỉ lệ là 1: 100. Thẩm Ngạo liền tính tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong ngốc một trăm năm, chủ thế giới cũng mới trôi qua một năm thời gian.

Thế nhưng phải biết, Tiếu Ngạo về sau Thẩm Ngạo còn cần tiến vào « Ỷ Thiên Đồ Long Ký » « Xạ Điêu thần điêu » « Thiên Long Bát Bộ » những này thế giới phó bản a. Nói thực ra, Thẩm Ngạo cũng không nguyện ý vì lần tiếp theo phó bản, liền tại thế giới phó bản bên trong ngốc cái nhiều năm.

Mà lần này Thẩm Ngạo bên dưới một cái mục đích, chính là Võ Đang Sơn phái Võ Đang. Phái Võ Đang từ Nhất Đại Tông Sư Trương Tam Phong sáng lập! Năm đó, Trương Tam Phong Trương Quân Bảo sáng tạo ra phái Võ Đang, mà Quách Tương thì là sáng tạo ra Nga Mi Phái. Sau đó trăm năm ở giữa, phái Võ Đang cùng Nga Mi Phái trở thành chính đạo mũi bài. Càng là cùng Thiếu Lâm, tạo thành tạo thế chân vạc thế cục.

Từ sau lúc đó lại qua trăm năm ở giữa, Nga Mi Phái dần dần thế yếu. Dù sao làm một cái nữ tử môn phái, trong môn như không có mấy cái lấy ra được cao thủ, suy bại đó là tất nhiên. Nhưng mà bây giờ Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, Võ Lâm chính đạo tối cường đại hai cái môn phái, vẫn như cũ là Thiếu Lâm cùng Võ Đang.

Hệ thống trong nhiệm vụ có một cái chi nhánh nhiệm vụ, chính là để Thẩm Ngạo đánh bại Thiếu Lâm Phái phương trượng Phương Chính Đại Sư, cùng với phái Võ Đang Chưởng Môn Xung Hư đạo trưởng.

Mặc dù nói tại Tiếu Ngạo Giang Hồ Thông Thiên kịch bản bên trong, hai vị này giang hồ đại lão không có gì phần diễn, thoạt nhìn cũng tựa hồ rất dễ bắt nạt bộ dạng. Nhưng kỳ thật không phải vậy, nhìn xem Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái kết quả cuối cùng liền biết. Nhạc Bất Quần nhìn như giảo hoạt gian trá, kết quả đây? Chết! Tả Lãnh Thiền nhìn như thủ đoạn cay độc, kết quả đây? Chết! Nhậm Ngã Hành nhìn như dã tâm bừng bừng, kết quả đây? Cũng đã chết!

Đến cuối cùng, Nhật Nguyệt Thần Giáo bị đánh cho tàn phế, Ngũ Nhạc Kiếm Phái bị chơi hỏng. Thiếu Lâm cùng Võ Đang vui vẻ ở một bên nhìn tràng trò hay, cái gì tổn thất cũng không có.

Đây chính là cái gọi là Đại Môn Phái nhãn quang cùng nội tình, nhân gia căn bản không theo đuổi cái gì nhất thời được mất cùng cường thịnh. Càng không để ý bị ngươi đè ở trên đầu như vậy mấy năm. Bằng không, Thiếu Lâm dạng này môn phái dựa vào cái gì kéo dài ngàn năm lâu?

Cho nên, đối với chuyến này, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là có chút hưng phấn cùng tò mò. Xung Hư đạo trưởng cái kia lão đầu tử, tu vi võ công đến tột cùng như thế nào? Có phải là Võ Đang Thái Cực Kiếm Pháp, thật có dễ dàng như vậy bị Lệnh Hồ Xung hai ba lần phá giải?

Dù sao, Thẩm Ngạo là sẽ không nghĩ như vậy. Hai cái chi nhánh nhiệm vụ, đồng dạng độ khó chỉ số. Ngũ Nhạc Kiếm Phái muốn đánh bại năm cái Chưởng Môn, Thiếu Lâm Võ Đang chỉ có hai vị đại lão, cái này liền rất nói rõ vấn đề.

Võ Đang Sơn, nằm ở Hồ Bắc Tây Bắc bộ Đan Giang cửa ra vào thị cảnh nội. Minh triều trong đó, Võ Đang Sơn bị Hoàng Đế phong làm "Núi lớn" "Trị thế huyền nhạc" được tôn là chí cao vô thượng "Hoàng thất từ đường" . Võ Đang Sơn lấy 'Tứ đại danh sơn đều là ủi vái chào, ngũ phương tiên nhạc tổng hướng tông' « Ngũ Nhạc chi quan » địa vị hiển hách mà nổi danh trên đời.

Nhìn một cái, nhân gia phái Võ Đang là thế nào lẫn vào. Ngũ Nhạc Kiếm Phái lại là làm sao lẫn vào? Có hoàng gia khâm ban cho thân phận bày ở cái kia đâu. Thanh danh, địa vị, giang hồ thống trị lực, nhân gia cần quan tâm sao? Sự thật cũng chứng minh, cho dù đến thế kỷ hai mươi mốt, phái Võ Đang vẫn như cũ là Đạo gia mũi bài môn phái. Ngược lại là phái Hoa Sơn, Thái Sơn Phái, Tung Sơn Phái những này môn phái, thành lướt qua mây khói.

Tiến về Võ Đang Sơn trên đường, bởi vì Nhạc Linh San con mắt nhìn không thấy, cho nên nàng chỉ có thể cùng Thẩm Ngạo cùng cưỡi một con ngựa. Vừa bắt đầu, muội tử lộ ra rất không thích ứng. Nhưng theo sớm chiều ở chung, Nhạc Linh San đã thành thói quen bị Thẩm Ngạo ôm ấp lấy tại trên lưng ngựa lao vụt.

Bởi vì Nhạc Linh San con mắt mù, nàng cảm xúc một mực rất không ổn định.

Mà tại nàng nhất trống rỗng nhất tịch mịch trong khoảng thời gian này, Thẩm Ngạo thỉnh thoảng theo nàng kể chuyện xưa, nói trò cười, đùa nàng vui vẻ. Không khỏi tại Nhạc Linh San trong lòng, lưu lại Thẩm Ngạo sâu sắc cái bóng.

Không có cách, ai kêu Nhạc Linh San nhìn không thấy, mà nghe được lại toàn bộ là Thẩm Ngạo âm thanh, bồi tại bên người nàng chu đáo chiếu cố nàng cũng Thẩm Ngạo.

Dần dần, Nhạc Linh San bắt đầu trong đầu tưởng tượng Thẩm Ngạo dáng dấp. Dần dần, Nhạc Linh San quen thuộc có Thẩm Ngạo ở bên người thời gian. Tại Linh San muội tử trong lòng, Lệnh Hồ Xung cái bóng càng lúc càng mờ nhạt, mà Thẩm Ngạo bây giờ thân ảnh lại giống như như mặt trời, hoàn toàn bao phủ nội tâm của nàng.

Đối mặt Nhạc Linh San thay đổi, Thẩm Ngạo lại làm sao không có phát hiện? Có thể nói, hắn cũng không thèm để ý Lệnh Hồ Xung này chút ít uy hiếp. Vì cái gì đây? Nếu là Nhạc Linh San đối với chính mình không có tình cảm, như vậy cho dù chính mình tiêu phí lớn hơn nữa công phu, cũng không thay đổi được cái gì. Nhưng nếu là Nhạc Linh San đối với chính mình động tình cảm, như vậy cho dù Thẩm Ngạo cái gì cũng không làm, không đi cùng Lệnh Hồ Xung tranh, nàng cũng sẽ lựa chọn chính mình.

Đây cũng là Thẩm Ngạo cùng Lâm Bình Chi điểm khác biệt lớn nhất điểm đi! Lâm Bình Chi đối Nhạc Linh San, luôn có một loại hùng hổ dọa người cảm giác. Tại hắn theo đuổi Nhạc Linh San trong đoạn thời gian đó, hắn một mực đang buộc Nhạc Linh San đối hắn cùng Lệnh Hồ Xung ở giữa làm cái lựa chọn. . . Mặc dù đến cuối cùng, Nhạc Linh San cũng xác thực chọn hắn. Có thể là cứ như vậy lời nói, Nhạc Linh San đối Lệnh Hồ Xung không khỏi liền sẽ có rất lớn áy náy. Cho dù thời gian trôi qua lại lâu dài, trong lòng của nàng cũng sẽ có lưu Lệnh Hồ Xung cái bóng.

Thẩm Ngạo loại này nhuận vật không tiếng động thủ đoạn, liền muốn lộ ra cao siêu nhiều. Hắn sẽ không đi bức bách Nhạc Linh San lựa chọn! Thế nhưng hắn sẽ để cho Nhạc Linh San thích chính mình, hắn sẽ dùng hành động biểu lộ rõ ràng, hắn so Lệnh Hồ Xung muốn xa xa ưu tú nhiều lắm.

Nếu là Nhạc Linh San muội tử vì hai người từ đó nội tâm xuất hiện mâu thuẫn, tìm hắn thổ lộ hết lời nói vậy thì càng tốt hơn. Thẩm Ngạo người này, khẳng định sẽ rất dối trá hồi đáp: Không quan hệ, không quản ngươi lựa chọn là ai, trong lòng của ta từ đầu đến cuối có ngươi. Trong mắt của ta, yêu một người không nhất định là muốn lấy được nàng. Chỉ cần ngươi hạnh phúc, cái gì đều đầy đủ.

Đương nhiên, đây là ngoài miệng nói, mục đích chỉ ở để muội tử cảm động cùng lòng sinh áy náy. Có áy náy, liền nghĩ bồi thường, có bồi thường, khoảng cách muội tử tới tay cũng không xa.

Cái gì? Nếu như vạn nhất Nhạc Linh San chọn Lệnh Hồ Xung làm sao bây giờ? Ân, Thẩm Ngạo khẳng định sẽ đóng giả cừu gia lén lút cắt mất Lệnh Hồ Xung trứng, sau đó lại một mặt tiếc nuối thổn thức nói "Linh San muội tử, ngươi nhìn đại sư huynh của ngươi đều thành thái giám, ngày sau còn thế nào cùng người ta sinh bé con nha? Bởi vì cái gọi là Bất Hiếu Hữu Tam, Vô Hậu Vi Đại. Theo ta thấy, ngươi vẫn là đi theo ta đi."

Tốt a! Làm như vậy có lẽ có ít không đủ quân tử. Nhưng làm quân tử có lông tốt? Giống Tiểu Lý Phi Đao bên trong Lý Tầm Hoan, đem chính mình nhất nữ nhân yêu mến nhường cho Long Khiếu Vân. Từ đó về sau, chính mình một người khổ bức mượn rượu tiêu sầu. Kết quả đây, Long Khiếu Vân người này xem như Lý Tầm Hoan đại ca, ngược lại tính kế hắn. Đến cuối cùng, càng là dẫn đến Lâm Thi Âm sầu não uất ức mà chết.

Làm dạng này quân tử? Vẫn là thôi đi. Thẩm Ngạo tình nguyện người trong thiên hạ không thoải mái, cũng quyết không nguyện chính mình không thoải mái! Càng sẽ không để thích chính mình nữ nhân không thoải mái. Không phục? Không phục đến SOLO a!.