Chương 130: Danh chấn giang hồ, ta tên Thẩm Ngạo

Chương 130: Danh chấn giang hồ, ta tên Thẩm Ngạo

Lại nói, từ lần trước Thẩm Ngạo tại Lưu tam gia nhà, lớn sính hùng phong quát lui Tung Sơn hai đại Thái Bảo, đồng thời liên tiếp bại Thái Sơn, Hằng Sơn, Hành Sơn Tam Đại Môn Phái Chưởng Môn. Thậm chí phái Hoa Sơn Chưởng Môn Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần, cũng vô cùng có khả năng từng bại vào hắn chi thủ.

Chuyện này bị truyền ra về sau, Thẩm Ngạo nghiễm nhiên trở thành trong giang hồ thanh danh vang dội nhất cao thủ. Thanh Loan cung cái này môn phái chiêu bài, cũng một lần trên giang hồ truyền ra.

Thậm chí trên giang hồ còn có tin tức ngầm xưng, Thẩm Ngạo từng cùng Đông Phương Bất Bại từng đại chiến một trận, cái kia một tràng giao chiến có thể nói kinh thiên động địa, Nhật Nguyệt Vô Quang, điện thiểm Lôi Minh. Hai đại cao thủ tuyệt thế đối chọi ba ngàn nhận, cuối cùng lại lấy ngang tay kết thúc.

Nói tóm lại cùng loại dạng này nghe đồn, phiên bản cái kia kêu một cái nhiều không kể xiết?

Dưới chân núi Võ Đang một chỗ trong nhà trọ, giờ phút này Thẩm Ngạo cùng Nhạc Linh San liền nghe lấy trong đại sảnh giang hồ nhân sĩ, đàm luận dạng này chủ đề.

"Các ngươi gần nhất có nghe nói không? Tục truyền vị kia Thẩm Ngạo Thẩm đại hiệp, lại có tin tức mới nhất." Trước bàn rượu, một cái hiểu rõ tình hình nhân sĩ thần bí hề hề nói.

"Ồ? Phải không? Mau nói, là cái dạng gì tình huống."

"Lần trước Thẩm đại hiệp, không phải một chiêu đánh bại Tung Sơn Phái hơn mười tên cao thủ sao? Ngũ Nhạc Kiếm Phái Tả Lãnh Thiền Tả Minh Chủ đương nhiên không phục a, bọn họ Tung Sơn Phái ném đi mặt mũi, tự nhiên đến lấy lại danh dự tới. Vì vậy Tả Lãnh Thiền mang theo dưới trướng mười ba Tung Sơn Thái Bảo, tại một chỗ trong rừng rậm chuẩn bị phục kích Thẩm Ngạo Thẩm đại hiệp."

"Cái gì? Không biết xấu hổ như vậy? Quá hèn hạ a?"

"Ai, ai kêu chúng ta Thẩm đại hiệp võ công cao cường đâu. Tả Lãnh Thiền mặc dù là Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, nhưng hắn võ công so với còn lại bốn Đại Chưởng Môn, cũng cao không đi nơi nào. Bốn Đại Chưởng Môn liên tiếp bại bởi Thẩm đại hiệp, Tả Lãnh Thiền một người xuất thủ, hắn cũng là không có nắm chắc a."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy cũng có đạo lý." Mọi người hô theo.

"Về sau, ngươi đoán kết quả làm gì? Hừ hừ, các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra! Thẩm đại hiệp bằng vào một người một kiếm, liền đem Tả Lãnh Thiền cùng Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo đều là bại vào dưới kiếm. Cuối cùng, Tả Lãnh Thiền bản thân bị trọng thương, không thể không chật vật chạy trốn."

"Ngươi cái này cũng không tránh khỏi cũng quá khoa trương đi? Thẩm đại hiệp liền tính mạnh hơn, cũng không đến mức mạnh đến mức như thế không hợp thói thường a?" Một vị tương đối tỉnh táo chút người nghe lắc đầu nói.

"Ta biết, ta biết! Lúc ấy ta liền tại hiện trường, thấy tận mắt cuộc quyết đấu này. Tràng diện kia, cái kia kêu một cái rung động a." Lúc này, một người dáng dấp hèn mọn gia hỏa chạy ra đi theo tung tin đồn nhảm. Cũng là cưỡng ép thuyết phục chính mình, hắn từng nhìn thấy quá trận chiến đấu này. Chứng rối loạn hoang tưởng bệnh cũng không nhẹ, cần phải trị a!

Ngồi tại trước bàn, nghe đến các loại liên quan tới chuyện xưa của mình phiên bản, Thẩm Ngạo có chút trợn tròn mắt. Ngược lại là một bên Nhạc Linh San, nghe đến say sưa ngon lành. Cũng không biết vì cái gì, mỗi lần nghe được có người thảo luận Thẩm đại ca cố sự, khen ngợi hắn võ công cùng làm người, Nhạc Linh San liền sẽ vô cùng vui vẻ. Mà nếu là có ai nói Thẩm Ngạo lời nói xấu, nàng liền sẽ không phục.

Trước bàn, Thẩm Ngạo từng ngụm đút Nhạc Linh San ăn cơm, Nhạc Linh San thì như cái bé ngoan một dạng, uy cái gì liền ăn cái gì.

Thông qua những ngày chung đụng này, Thẩm Ngạo đã biết Nhạc Linh San đồ ăn yêu thích. Không nghĩ tới nha đầu này, đối thịt loại đồ ăn rất nóng lòng. Trừ cái đó ra, đậu chế phẩm loại đồ ăn nàng cũng thích. Trách không được nha đầu này, tuổi không lớn lắm dáng người lại rất có liệu.

"Thẩm đại ca, ta muốn ăn chân vịt, ngươi giúp ta đem xương loại bỏ ra đến có tốt hay không?"

"Liền biết ngươi thích ăn cái này, yên tâm đi, hai cái chân vịt đều là ngươi."

"Hì hì, ta liền biết Thẩm đại ca tốt nhất. Đúng, tại Hành Sơn thành thời điểm, ngươi thật đem Lưu Chính Phong sư thúc, Định Dật sư thái, Thiên Môn sư thúc ba người bọn hắn đánh bại?"

"Cái này ngược lại là không sai, bất quá ta cùng không cùng Đông Phương Bất Bại đọ sức quá ba ngàn nhận, vậy cũng là trên giang hồ truyền nhầm." Thẩm Ngạo có chút ít tự đắc nói. Bị muội tử sùng bái loại này sự tình, mỗi một nam nhân đều sẽ Hân Nhiên tiếp thu a?

"Vậy ta cha đâu? Cha ta có hay không cùng ngươi đánh qua?"

"Ngạch, Nhạc đại ca cũng cùng ta luận bàn quá một lần. Bất quá bình tĩnh mà xem xét, so với mặt khác ba phái Chưởng Môn, Nhạc đại ca võ công muốn cao hơn không ít. Dù sao Tử Hà Thần Công, có thể là vốn rất lợi hại võ công a." Tất nhiên là Nhạc Linh San lão cha, Thẩm Ngạo trong lời nói đương nhiên sẽ lưu ba phần thể diện.

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa cả bàn người lại tại đàm luận Thẩm Ngạo mới một cái phiên bản nghe đồn.

"Hắc hắc, các ngươi còn không biết a, Thẩm Ngạo người này mặc dù võ công không tệ, thế nhưng tục truyền hắn cùng Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang, vì một cái Tiểu Ni Cô mà tranh giành tình nhân quá. Người này a, chung quy là chẳng ai hoàn mỹ. Không nghĩ tới Thẩm Ngạo võ công tốt như vậy, nhưng là một cái đồ háo sắc."

"Thật hay giả? Thẩm công tử vậy mà lại bởi vì một cái ni cô, cùng Điền Bá Quang tranh giành tình nhân? Cái kia Điền Bá Quang về sau thế nào? Hạ tràng nhất định rất thảm đi."

"Cũng không phải, bị Thẩm Ngạo một kiếm gọt đầu ngón tay, gần nhất chính trốn đi đâu."

"Nguyên lai còn có chuyện như vậy a, hừ hừ, Thẩm Ngạo cũng không phải vật gì tốt nha." Một chút ước ao ghen tị vây xem quần chúng, có chút ít miệng tiện nói.

Nghe đến những người này lời nói này, Nhạc Linh San lập tức không vui. Lúc này đứng lên, thay Thẩm Ngạo nói chuyện nói ". Không cho phép các ngươi nói Thẩm đại ca lời nói xấu, hắn mới không phải là các ngươi nói loại kia người."

"Nha, cô nàng này là cái nhỏ người mù đâu. Ha ha ha, xem ra cái kia Thẩm Ngạo mị lực thật không phải bình thường lớn a. Gần nhất trên giang hồ Hiệp Nữ đều đem hắn coi là tình nhân trong mộng, liền người mù cũng không ngoại lệ."

Nhất thời, toàn trường ầm vang cười vang.

Nhạc Linh San nghe đến đối phương cười nhạo về sau, sắc mặt không khỏi biến đổi. Nguyên bản nàng đối với chính mình nhìn không thấy đồ vật liền rất để ý, lúc này công nhiên bị người như thế trêu đùa, tâm tình tự nhiên sẽ không dễ chịu.

Thẩm Ngạo tự nhiên không có đạo lý nhìn thấy Nhạc Linh San dạng này bị người bắt nạt, lập tức hắn không nói hai lời rút kiếm ra tới. Một kiếm chém qua hư không, cách đó không xa cái bàn vô căn cứ bị chém thành hai đoạn.

"Tự mình tát mình hai mươi cái bàn tay, đồng thời xin lỗi! Bằng không, các ngươi hôm nay liền đều ở lại chỗ này đi." Thẩm Ngạo hờ hững nói.

"Ngươi là người phương nào?" Kiến thức đến Thẩm Ngạo võ công cao cường về sau, mọi người một trận kinh hãi, ngạc nhiên nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đối với chính mình thân phận lại không có cái gì tốt che giấu, có khả năng dựa vào thanh danh của mình uy hiếp được đám này lâu la, làm gì không cần?

"Vừa rồi San Nhi muội tử đều gọi ta Thẩm đại ca, các ngươi lại thay ta giả tạo như vậy nhiều phiên bản cố sự, còn không nhận ra ta là ai sao?"

Nghe xong Thẩm Ngạo lời nói, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Một giây sau, mới vừa nói qua Thẩm Ngạo lời nói xấu những tên kia, từng cái kêu loạn quỳ rạp xuống đất.

"Thẩm đại hiệp tha mạng a! Tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, cho nên nói ngài lời nói xấu. Đúng, chính là miệng tiện! Chúng ta lập tức từ bạt tai xin lỗi." Nói xong, năm cái xui xẻo thật nhanh ba~ ba~ hai mươi cái bàn tay vung tại trên mặt mình.

Bây giờ lấy Thẩm Ngạo thanh danh, còn không người nào dám mạo dùng. Huống chi, vừa rồi Thẩm Ngạo cũng cho thấy hắn thực lực, mọi người không nghi ngờ gì. Cho nên, năm cái xui xẻo mới như thế quả quyết quỳ xuống đất xin lỗi.

Một bên Nhạc Linh San, nhìn thấy Thẩm Ngạo chỉ là tự báo tính danh liền lấy được hiệu quả như vậy, trong lòng không khỏi đối Thẩm đại ca càng thêm sùng bái cùng ngưỡng mộ. Cha của mình mặc dù trên giang hồ cũng có Quân Tử Kiếm mỹ danh, nhưng cái kia so ra mà vượt Thẩm đại ca như thế uy vũ a?.