Chương 132: Tiên phong đạo cốt khí tức đập vào mặt

Chương 132: Tiên phong đạo cốt khí tức đập vào mặt

Đợi đến năm cái xui xẻo đem mặt vung phải cùng đầu heo đồng dạng về sau, Thẩm Ngạo đang chuẩn bị buông tha bọn họ, lúc này nhà trọ trong đại sảnh lại đột nhiên thoát ra mấy tên, không nói hai lời liền quỳ trên mặt đất, đồng thời bính bính bính dập đầu ba cái.

Nhìn thấy cái này không hiểu một màn, Thẩm Ngạo sửng sốt. Đây là muốn ồn ào loại nào? Chẳng lẽ mấy tên này cũng đã nói chính mình lời nói xấu, trước mắt nhìn thấy bản tôn, cho nên mới chân tâm ăn năn?

"Thẩm đại hiệp, tại hạ trong nhà có ruộng tốt vạn mẫu, mỹ thiếp như mây, mời thu ta làm đồ đệ a!"

Nhà ngươi có mỹ thiếp, cùng ta có lông quan hệ? Lại nói, loại lời này có thể nói rõ sao? Muốn đưa cũng là vụng trộm đưa a!

"Thẩm đại hiệp, phụ thân ta tại hướng làm quan, trong nhà còn có bốn cái vị hôn phối muội muội, mời thu ta làm đồ đệ a!"

Cho nên, ngươi nha là đưa muội tiết tấu sao? Cầm thú a cầm thú! Muội muội loại này sinh vật, chẳng lẽ không phải giữ lại chính mình sủng ái sao? (ngươi nha mới là thật cầm thú a? )

"Thẩm đại hiệp, tiểu nữ tử hai tám xuân xanh, trên là hoàn bích chi thân. Vóc người đẹp, eo nhỏ nhắn mảnh, tư thế nhiều, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ đi!"

Thẩm Ngạo không chịu nổi, dắt lấy Nhạc Linh San tay liền chạy trối chết rời đi nhà trọ. Quỷ biết tiếp tục ở lại, sẽ còn nhận lấy bao nhiêu đầu gối . Bất quá, dạng này kinh lịch cũng không khỏi để Thẩm Ngạo cảm khái, lăn lộn giang hồ vẫn là phải võ công tài cao được a.

Chỉ cần có vô địch võ công, còn sợ không thu được đồ đệ lớn mạnh không được sư môn? Nhạc Bất Quần chính là quá tinh thông tính kế, phải biết, có đôi khi thực lực mới là trọng yếu nhất. Có như vậy nhiều công phu tính kế cái này tính kế cái kia, không bằng đàng hoàng ở nhà luyện nhiều một chút võ công.

Rời đi nhà trọ về sau, Thẩm Ngạo liền mang theo Nhạc Linh San trực tiếp tiến về phái Võ Đang. Phái Võ Đang đứng ở trên núi Võ Đang, cả tòa núi đều lấy Võ Đang cái tên này đến mệnh danh, có thể thấy được năm đó Trương Tam Phong tại Võ Lâm nắm giữ địa vị như thế nào.

Võ Đang Sơn không giống với Ngũ Nhạc Kiếm Phái, Ngũ Nhạc Kiếm Phái những này môn phái môn phái danh tự, là căn cứ núi đến mệnh danh. Cũng chính là nói, đầu tiên là có Hoa Sơn mới có phái Hoa Sơn. Thế nhưng Võ Đang Sơn khác biệt, trước đây Võ Đang Sơn được gọi là cảm ơn La Sơn, tiên Thạch Sơn, thái hòa núi. Mãi đến Trương Tam Phong thành lập phái Võ Đang về sau, cái này tên núi mới dần dần biến thành Võ Đang Sơn.

Có đôi khi, sơn thủy vẫn là cái kia sơn thủy. Thế nhưng, người lại có thể giao cho những này sơn thủy khác biệt ý nghĩa. Ví dụ như Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ tự vẫn tại Ô Giang, vì vậy Ô Giang nổi danh. Lại ví dụ như Tam Quốc Gia Cát Lượng cùng Chu Du kết hợp chống chọi Tào, vì vậy Xích Bích nổi danh. Hiện nay, Thẩm Ngạo tại Lưu tam gia nhà liên tiếp bại Ngũ Nhạc phái ba Đại Chưởng Môn. Vì vậy, Hành Sơn thành nổi danh.

Đến Võ Đang Sơn về sau, Thẩm Ngạo khắp nơi có thể nhìn thấy trước đến dâng hương lữ khách. Trên núi, xây cất từng tòa cao ngất đền miếu. Nhìn xem nối liền không dứt đoàn người, Thẩm Ngạo không khỏi cảm thán. Phái Võ Đang chỉ là dựa vào những này tiền hương hỏa, môn phái liền không khả năng sẽ suy bại đi xuống a.

Còn lại môn phái còn muốn thu phí bảo hộ mới có thể lẫn vào đi xuống, nhìn một cái phái Võ Đang cái này đẳng cấp, lập tức liền lên đi có hay không? Dân chúng đây đều là chủ động tới cửa đến, cầu Trương Tam Phong thần tiên phù hộ. Không thể không nói, Trương Tam Phong lão đầu kia cả đời thật là đủ truyền kỳ. Theo tư liệu lịch sử khảo chứng, Tam Phong tốt năm nên ở ngoài sáng thế thiên thuận hai năm, chính là Công Nguyên 1458 năm, thọ là 212 tuổi.

Đều nói người sống chín mươi xưa nay hiếm, Trương Tam Phong cười không nói vỗ vỗ bả vai: Tiểu tử, ngươi còn non đâu, lại sống một trăm năm nói sau đi.

"Vị tiểu ca này, có thể thông báo một chút Quý Phái Chưởng Môn, liền nói tại hạ Thẩm Ngạo tới chơi, mong rằng Xung Hư đạo trưởng có khả năng cùng tại hạ gặp mặt một lần." Đi đến phái Võ Đang sư môn bên ngoài, Thẩm Ngạo hướng giữ cửa Đạo Đồng lên tiếng chào hỏi.

Trên người mặc đạo bào tên kia tuổi trẻ đạo sĩ nghe đến Thẩm Ngạo tự báo lai lịch về sau, lập tức liền nhận ra hắn tới.

"Ngươi là Thẩm đại hiệp? Gần nhất giang hồ nghe tiếng vị kia?"

"Khụ khụ, không sai, tại hạ Thẩm Ngạo, sư thừa Thanh Loan cung."

"Tốt. . . Tốt, vãn bối lập tức đi hồi báo Chưởng Môn, mong rằng Thẩm đại hiệp chờ." Lập tức, tên kia tuổi trẻ Đạo Đồng liền một mặt hưng phấn tiến vào.

Quả nhiên, có đôi khi thanh danh cũng có nó tiện lợi địa phương. Nếu là đến phái Võ Đang bái phỏng, chỉ là cái tầm thường hạng người vô danh, sợ là muốn vào phái Võ Đang sơn môn không thiếu được một phen khó khăn trắc trở.

Đạo Đồng đi vào không bao lâu, rất nhanh liền chạy về, hắn thở hổn hển chạy đến Thẩm Ngạo trước mặt, rất cung kính nói "Chưởng Môn sư thúc nói, mời ngài theo ta đi vào."

Hình ảnh nhất chuyển, đợi đến Thẩm Ngạo theo Đạo Đồng tiến vào phái Võ Đang sơn môn về sau, rất nhanh liền đến phái Võ Đang chính điện Chân Võ đại điện.

Đại điện bên trong, Xung Hư đạo trưởng bây giờ ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên. Trong điện, Võ Đang tứ đại Truyền Công Trưởng Lão cùng tồn tại mà đứng, ngoài ra còn có trăm vị Võ Đang đệ tử chỉnh tề sắp xếp thành hai hàng, nghênh đón Thẩm Ngạo . Bình thường người muốn có Thẩm Ngạo đãi ngộ như vậy, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ. Nhân gia có thể đuổi một trưởng lão nghênh đón ngươi, liền xem như không tệ.

"Ha ha ha, bần đạo Xung Hư, gặp qua Thẩm Ngạo Thẩm công tử! Thẩm công tử có thể đến ta Võ Đang, quả thật để Võ Đang bồng tất sinh huy nha." Xung Hư đạo trưởng nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, liền lập tức vẻ mặt tươi cười nghênh nhận lấy.

Thẩm Ngạo mang trên mặt không quan tâm hơn thua tiếu ý, trong lòng thì là thoáng cảm thán, phái Võ Đang quả nhiên không phải phái Hoa Sơn như thế tiểu môn tiểu phái có thể so sánh được a. Thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo có thể là phát hiện vị này Xung Hư đạo trưởng có thể là có Tiên Thiên tầng chín tu vi. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa lão đầu này vẻn vẹn so Đông Phương Bất Bại yếu như vậy một chút xíu. Như vậy lại thêm phái Võ Đang tứ đại Truyền Công Trưởng Lão, mười mấy tên chấp giáo trưởng lão, như vậy xa hoa đội hình, tiêu diệt Nhật Nguyệt Thần Giáo mười lần cũng đủ a?

Trong nguyên tác Xung Hư đạo trưởng lão đầu này, sẽ bị không có nội lực Lệnh Hồ Xung đánh bại? Đừng nói nhảm! Trừ phi Độc Cô Cửu Kiếm là tu chân kiếm pháp, bằng không nghĩ cũng đừng nghĩ. Một cái tiểu thí hài cầm đem kiếm, có thể đánh bại cấp thế giới cách đấu Quyền Vương sao?

Xung Hư đạo trưởng nha, ngươi quả nhiên là đại đại lão hồ ly. Lệnh Hồ Xung cái này phái Hoa Sơn đại sư huynh, sợ sẽ là ngươi cùng Phương Chứng cái kia lão lừa trọc dùng để phân liệt Ngũ Nhạc Kiếm Phái quân cờ a? Cho nên, ngươi giả vờ thua ở Lệnh Hồ Xung, để Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử lòng tự tin bành trướng tới cực điểm. Từ đó, tiếp Hằng Sơn cái kia cục diện rối rắm.

Suy nghĩ một chút cũng là, Lệnh Hồ Xung lúc ấy đánh bại Võ Đang Xung Hư đạo trưởng, chẳng lẽ trong lòng liền sẽ không cảm thấy, ta liền phái Võ Đang Chưởng Môn đều có thể đánh bại, làm một cái Hằng Sơn phái Chưởng Môn không tính quá mức a?

Ngoài ra, chính mình đến phái Võ Đang là vì khiêu chiến Xung Hư đạo trưởng. Đoán chừng người của phái Võ Đang, đại khái cũng đã đoán được điểm này.

Bằng không, trong đại điện đứng nhiều đệ tử như vậy làm gì? Liền tứ đại Truyền Công Trưởng Lão đều tại, nói rõ là muốn cho chính mình một hạ mã uy nha.

Thẩm Ngạo cũng không tin tưởng, ngày bình thường người của phái Võ Đang sẽ ngây ngốc tụ tập tại Chân Võ đại điện luyện tư thế quân đội.

"Vãn bối Thẩm Ngạo, gặp qua Xung Hư đạo trưởng. Có thể đắc đạo dài như vậy khen ngợi, vãn bối trong lòng thực sự là vinh hạnh cực kỳ. Đạo trưởng không hổ là Võ Lâm chính đạo đắc đạo cao nhân, chỉ là nhìn đạo trưởng liếc mắt, vãn bối liền cảm giác được một trận tiên phong đạo cốt khí tức đập vào mặt, lập tức liền cảm giác chính mình võ công tinh tiến không ít." Vuốt mông ngựa? Người nào không sánh bằng ai vậy? May mà cơ không có bại không ở nơi này, nếu để cho hắn đến đập cái này mông ngựa, đoán chừng có thể đập đến Xung Hư đạo trưởng chính mình đều không có ý tứ..