Chương 133: Mời nhận lấy bần đạo đôi này đầu gối a

Chương 133: Mời nhận lấy bần đạo đôi này đầu gối a

Xung Hư đạo trưởng nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một phen đặc lập độc hành bắt chuyện, không khỏi có chút sững sờ. Hắn không nghĩ tới, danh chấn giang hồ truyền văn võ công cùng Đông Phương Bất Bại ngang nhau Thẩm công tử, vậy mà là như thế vị khôi hài nhân vật đặc biệt.

Xung Hư đạo trưởng lại không ngốc, chính mình nào có cái gì tiên phong đạo cốt? Còn đập vào mặt một cái, võ công liền tinh tiến. Muốn có bản lãnh đó, hắn đã sớm Bạch Nhật Phi Thăng tốt sao?

"Thẩm công tử nói đùa, bần đạo cái kia gánh chịu nổi như vậy khen ngợi? Không biết Thẩm công tử đến ta phái Võ Đang, vì chuyện gì?" Xung Hư đạo trưởng thăm dò một câu.

"Vãn bối lần này thăm hỏi, là vì mời Xung Hư đạo trưởng chỉ giáo một cái võ công." Thẩm Ngạo nói ngay vào điểm chính. Cùng loại này lão hồ ly đi vòng vèo, nhân gia sẽ đem ngươi đi vòng qua Chung Nam Sơn đi.

"Ngạch. . ." Xung Hư đạo trưởng sửng sốt, dựa vào, tiểu tử này nói chuyện quá nhảy vọt đi? Mặc dù lão đạo ta biết mục đích của ngươi tới, nhưng ngươi cũng đừng trực tiếp như vậy a. Lão nhân gia ta trái tim không tốt, lại cho ta hoãn một chút.

"Thẩm công tử nói giỡn, lấy võ công của ngươi tu vi, lão đạo lại như thế nào là đối thủ? Cho nên, cái này luận võ luận bàn một chuyện. . ." Xung Hư đạo trưởng có ý né tránh nói.

Nghe đến Xung Hư đạo trưởng lời này, Thẩm Ngạo trong lòng cười lạnh một phen. Lão già, không phải liền là sợ thua sao? Mặc dù lão đầu này ngoài miệng thừa nhận không bằng chính mình, thế nhưng chính mình như không có tự tay đánh bại hắn, liền tại bên ngoài truyền ngôn Xung Hư đạo trưởng không phải là đối thủ của mình. Đến lúc đó người trong giang hồ chỉ sợ sẽ nói, nhân gia Xung Hư đạo trưởng đó là khiêm tốn, cho ngươi ba phần chút tình mọn, ngươi thật đúng là tưởng rằng hắn đánh không lại ngươi?

"Nếu như tại hạ không có nhớ lầm, lúc trước Nhật Nguyệt Thần Giáo từng tại phái Võ Đang đánh cắp quá một bộ Thái Cực Quyền Kinh, cái này khiến phái Võ Đang rất nhiều võ học chân ý như vậy thất truyền. Dám hỏi Trùng Hư Chân Nhân, việc này là thật sao?"

"Xác thực, Thái Cực Quyền Kinh mặc dù chỉ là một bản Quyền Phổ, thế nhưng trong sách ghi chép Đạo gia chân ý, cùng ta phái Võ Đang rất nhiều võ học chiêu thức đều cùng một nhịp thở. Đối với chuyện này, lão đạo trong lòng ta cũng là tiếc nuối không thôi a." Xung Hư đạo trưởng một mặt cảm hoài nói.

Thẩm Ngạo lông mày nhíu lại, cao giọng hồi đáp "Chỉ là bất tài, ta Thanh Loan cung trưởng bối từng cùng Thái Cực Trương Chân Nhân từng có gặp nhau, cho nên tinh thông không ít phái Võ Đang võ công. Nếu là Xung Hư đạo trưởng đáp ứng cùng tại hạ luận bàn một phen võ nghệ lời nói, để tại hạ hai tay dâng lên những này thất truyền võ công, cũng có gì không thể."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, đại điện bên trong Võ Đang đệ tử không khỏi một mảnh xôn xao. Nói đùa cái gì? Liền phái Võ Đang võ công Thanh Loan cung cũng có?

Nếu biết rõ trước mắt giang hồ các môn các phái, đều là đem Thẩm Ngạo coi là tản tài đồng tử a. Bởi vì hắn khiêu chiến người nào, liền tất nhiên sẽ hai tay dâng lên đối phương môn phái thất truyền võ công. Các Đại Môn Phái Chưởng Môn, có thể là ước gì nhân gia Thẩm Ngạo tới khiêu chiến. Chỉ bất quá, phái Võ Đang chúng đệ tử thực tế không ngờ đến, cái này Thẩm Ngạo đúng là liền Võ Đang võ công cũng có! ! !

Thẩm Ngạo hoàn toàn không có để ý những này Võ Đang đệ tử phản ứng, mà là có chút hăng hái đánh giá Chân Võ đại điện. Không thể không nói, cái này phái Võ Đang thật sự là xa xỉ cùng xa hoa a! Trong đại điện, đứng vững mấy chục cây to lớn phòng Lương Mộc, phòng Lương Mộc bên trên điêu khắc tinh xảo hoa văn. Cho dù là tại ban ngày, trong đại điện cũng đốt mấy trăm ngọn đèn Tử Kim Lưu Ly Đăng. Điện trung ương, Trương Tam Phong Trương Chân Nhân pho tượng chừng cao mười mét!

Như vậy xa hoa đại điện, đã không thể dùng bại gia để hình dung! Cái này khổng lồ đại điện, đoán chừng tiếp nhận bốn năm ngàn người cũng không thành vấn đề. Cho dù là chính mình Thanh Loan cung, cùng người ta so sánh, cũng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc a! Ân xem ra, lần này trở về về sau, phải đem sư môn đổi mới xây dựng lại một cái.

"Thẩm công tử, ngươi không phải là đang trêu đùa lão đạo? Ta phái Võ Đang đối bản môn võ học điển tịch trông coi cực nghiêm, trên giang hồ còn chưa từng nghe có cái gì Võ Đang võ công bộc lộ đi ra. Liền càng đừng đề cập, Võ Đang bản môn rơi mất thất truyền võ công." Xung Hư đạo trưởng một mặt biểu tình không vui, đối với Thẩm Ngạo lời nói, hiển nhiên là không tin.

"Ồ? Phải không? Vậy ta liền đến phê bình một cái Quý Phái võ công đi. Quý Phái võ công, trừ Thái Cực Quyền bên ngoài, lấy kiếm pháp, thân pháp, bộ pháp kiến giải là đặc biệt nhất cùng không tầm thường."

" kiếm pháp, có lưỡng cực bốn nghi kiếm pháp, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, Nhu Vân Kiếm Pháp, Cửu Cung liên hoàn kiếm, Thái Cực Kiếm Pháp rất nhiều tuyệt học. Mà Thái Cực Kiếm, coi trọng kiếm chiêu có chút Kiếm Thức, đâm Kiếm Thức, Phách Kiếm Thức, treo Kiếm Thức, Liêu Kiếm Thức, mây Kiếm Thức, Mạt Kiếm Thức, mang Kiếm Thức, sụp đổ Kiếm Thức, xoắn Kiếm Thức, khung Kiếm Thức, nâng Kiếm Thức, đoạn Kiếm Thức, rút Kiếm Thức, xuyên Kiếm Thức, nâng Kiếm Thức, nâng Kiếm Thức, ôm Kiếm Thức, quét Kiếm Thức, chém Kiếm Thức, ngăn Kiếm Thức, Tước Kiếm Thức, cổ tay Kiếm Thức chờ hai mươi ba đường chưởng Kiếm Thủ pháp. Thi triển Thái Cực Kiếm, phải để ý kiếm pháp thanh minh, kình lực thuận đạt, lực điểm chuẩn xác, thân kiếm cân đối. . . Cái này bốn cái muốn điểm, chính là Thái Cực Kiếm Pháp mười Lục Tự Chân Ngôn. Trùng Hư Chân Nhân, không biết ta nói những này có chính xác không?"

Nói đùa, Thẩm Ngạo liền Trương Tam Phong lão đầu này đều đổi đi qua. Hắn sẽ không hiểu phái Võ Đang võ công? Trước mắt Long Phượng trong học viện, Thái Cực Kiếm Pháp cùng Thái Cực Quyền, đây chính là nhập môn võ công giỏi không tốt? Xem như Thanh Long điện chân chính quản lý người, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng lật xem một cái những bí tịch kia. Dĩ nhiên những này võ công đối Thẩm Ngạo mà nói, tu luyện ý nghĩa không lớn. Nhưng nội dung, hệ thống đã sớm phục chế một lần.

Nghe đến Thẩm Ngạo mỗi đạo đi ra một cái yếu quyết cùng Kiếm Thức, Xung Hư đạo trưởng sắc mặt liền thay đổi một lần, đến cuối cùng, tự nhiên là hóa thành rung động không hiểu thần sắc.

Thẩm Ngạo rất hài lòng loại này hiệu quả, quơ quơ đầu, không nhanh không chậm tiếp tục nói "Vãn bối lại đến nói một chút phái Võ Đang thân pháp, phái Võ Đang thân pháp tuyệt học có: Thiên sơn trọng điệp, Tùng Hạc tâm kinh, Nhược Thủy nhu dịch công, Túng Vân Thê, ngàn dặm không lưu ngấn rất nhiều võ học thân pháp. thân pháp, coi trọng chính là đoan chính tự nhiên, không nghiêng lệch, giãn ra hào phóng, xoay tròn lỏng sống, động tác muốn lấy thắt lưng làm trục, kéo theo trên dưới, hoàn chỉnh quán xuyến. . ."

" bộ pháp thì càng thêm huyền diệu cùng sâu sắc. Bộ pháp bên trong có bên trên bước, lui bước, lui bước, che bước, cắm bước, nhảy bước, đi bước, bày bước, trừ bước, triển bước, đồng thời bước, khom bước, yếu ớt bước, bộc bước, đinh bước, nghỉ bước, độc lập bước, song song bước, xiên bước chờ, những này bộ pháp coi trọng chính là chuyển đổi tiến thối hư thực rõ ràng, nhẹ nhàng vững vàng, tiến lên lúc gót chân trước chạm đất, lui lại lúc chân trước chưởng trước chạm đất, không thể nặng ngưng đọng đột nhiên, trọng tâm di động ổn định, đều, rõ ràng, hai chân khoảng cách cùng khoảng cách muốn thích hợp, bàn chân cùng gót chân ép chuyển muốn hợp, phần gối muốn lỏng sống tự nhiên. . ."

Nói đến đây, Thẩm Ngạo đã là thao thao bất tuyệt tiếp tục giải thích. Hắn vẫn là rất hưởng thụ hơn trăm người sợ ngây người nhìn xem chính mình loại này tràng diện.

"Hãy nói một chút Thái Cực Quyền đi. Thái Cực Quyền pháp lấy "掤, vuốt, chen, theo, lấy, 挒, khuỷu tay, dựa vào, vào, lui, chú ý, trông mong, định." Chờ làm cơ sở nên yếu quyết. Động tác muốn từ trì hoãn dễ chịu, yêu cầu luyện quyền lúc chính eo, thu hàm, thẳng lưng, buông xuống vai là điều kiện tiên quyết. Thi triển Thái Cực Quyền thức, quyền thế như biển cả, cuồn cuộn mà không dứt. Ân, cửa ra vào có chút làm. Còn sót lại chờ một hồi rồi nói đi. Trùng Hư Chân Nhân, không biết cái này, ngài có nguyện ý hay không cùng tại hạ luận bàn một cái võ nghệ đây?"

"Nhìn mà than thở! Nhìn mà than thở a! Không ngờ đến, Thẩm công tử chẳng những võ công kỳ cao, đối ta phái Võ Đang võ học càng là hiểu rõ sâu như thế. Có thể cùng Thẩm công tử luận bàn một phen võ nghệ, lão đạo tự nhiên là cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Lúc này, Xung Hư đạo trưởng liền kém không đối Thẩm Ngạo nói: Thẩm công tử, mời nhận lấy bần đạo đôi này đầu gối đi.

Cho quỳ! ! !.