Chương 134: Thê lương đạp ca đi

Chương 134: Thê lương đạp ca đi

Nhạc Linh San già đã sớm biết Thẩm Ngạo võ công rất mạnh, thế nhưng mạnh đến mức nào, nàng không hề biết. Liền tính nghe nói những cái kia, cũng là tin đồn từ người trong giang hồ trong miệng biết rõ.

Nhưng mà trước mắt, nàng nghe đến Thẩm Ngạo tùy ý đàm luận xong phái Võ Đang môn phái tuyệt học tinh diệu về sau, lập tức đối Thẩm Ngạo võ công liền có cái trực quan nhận biết.

Thẩm đại ca không những tinh thông Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền võ học, thế mà liền phái Võ Đang võ công cũng không ngoại lệ. Dạng này võ học tạo nghệ, nói là Thiên Hạ Đệ Nhất cũng không quá đáng a? Có lẽ Thẩm đại ca thật đúng là có khả năng đánh bại Đông Phương Bất Bại, vấn đỉnh giang hồ đệ nhất nhân.

Trong lúc nhất thời Nhạc Linh San trong lòng đối Thẩm Ngạo, đó là tràn đầy mười phần cảm giác tự hào!

Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, Nhạc Linh San đối 'Thẩm đại ca' cái này thân phận đã theo cha nhận biết 'Thẩm đại ca' biến thành 'Ta Thẩm đại ca' . Nhạc Linh San muội tử mặc dù không có đối Thẩm Ngạo thổ lộ quá bất cứ tia cảm tình nào, nhưng đối Thẩm Ngạo tình ý không thể nghi ngờ là hàng thật giá thật. Đến mức Lệnh Hồ Xung, cái này Đại Sư Ca đã có vài ngày không có xuất hiện tại Nhạc Linh San trong đầu.

——

Nếu như trước mắt nhất định muốn dùng một câu hình dung Thẩm Ngạo gia hỏa này lời nói, đó chính là: Võ Công Bí Tịch chính là nhiều, cho nên ta muốn tùy hứng, ta muốn làm cái tản tài đồng tử.

Thẩm Ngạo người này, cũng xác thực có hắn tự ngạo tiền vốn. Thử nghĩ nghĩ, coi hắn đánh bại Võ Đang Xung Hư đạo trưởng đồng thời đưa lên Võ Đang thất truyền tuyệt học về sau, thiên hạ giang hồ môn phái sẽ ý kiến gì hắn? Sợ là Thẩm Ngạo vừa đến, các môn các phái liền chỉnh tề lập đội nghênh đón đi? Khoa trương điểm có thể sẽ còn lập cái hoành phi, trên đó viết 'Nhiệt liệt hoan nghênh Thẩm Ngạo đại hiệp trước đến chỉ đạo bản môn võ công.'

Xung Hư đạo trưởng tiếp thu Thẩm Ngạo khiêu chiến về sau, song phương liền tại đại điện bên trong, bày ra lái xe.

Đối kháng Xung Hư đạo trưởng như thế cái lão hồ ly, Thẩm Ngạo đương nhiên không thể giống cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái những cái kia Chưởng Môn đồng dạng khinh thị. Dù sao, Xung Hư đạo trưởng tu luyện có thể là hàng thật giá thật Thái Cực Kiếm Pháp a. Thái Cực Kiếm Pháp so không so được bên trên Độc Cô Cầu Bại Độc Cô Cửu Kiếm, Thẩm Ngạo không biết. Thế nhưng có thể khẳng định, Xung Hư đạo trưởng dựa vào nội lực thâm hậu cùng Thái Cực Kiếm Pháp, võ công so với Phong Thanh Dương đến cũng chẳng yếu đi đâu.

Vì vậy, Thẩm Ngạo lựa chọn sử dụng Hồng Trần Kiếm Pháp!

Hồng trần vốn là Vô Tình Đạo, không phá nhân quả không Luân Hồi, Vong Trần quy tâm tịch diệt lạnh, chúng ta đều là ngộ đạo người.

Những ngày này, Thẩm Ngạo đối hồng trần Kiếm Kinh quá một phen nghiên cứu, lại có nhận thức mới. Bộ này 'Hồng trần say múa đơn' kiếm pháp thi triển đi ra, chẳng những càng thêm lăng lệ cùng phiêu dật, cũng càng thêm phù hợp Thẩm Ngạo bây giờ tâm cảnh.

Đúng vậy a, phóng nhãn Tiếu Ngạo Giang Hồ phiên này thiên địa, lại có gì người xứng làm hắn Thẩm Ngạo địch thủ? Hồng trần bên trong hắn lẻ loi một mình độc say, Kiếm Vũ phía dưới, không người có thể địch!

"Xung Hư đạo trưởng, đây là tại bên dưới tự sáng tạo kiếm pháp, tên là 'Hồng trần kiếm' mời vui lòng chỉ giáo!" Nói xong, Thẩm Ngạo thân hình phiêu dật huy kiếm trảm đi.

Chỉ thấy thân ảnh của hắn như hái tiên đồng dạng, kinh hãi khuyết rung động nhân tâm. Cái kia như lưu quang kiếm chiêu, cái kia như du long dáng người, dẫn tới đại điện bên trong đông đảo Võ Đang đệ tử từng đợt sợ hãi thán phục cùng thổn thức.

Đối mặt Thẩm Ngạo hồng trần kiếm, Xung Hư đạo trưởng ra sức thi triển Thái Cực Kiếm Pháp ngăn cản. Độc Cô Cửu Kiếm coi trọng chính là liệu địch tiên cơ, mà Thái Cực Kiếm Pháp coi trọng thì là lấy Nhu Hóa Cương, Cương Nhu cùng tồn tại! Liền năng lực phòng ngự mà nói, Thái Cực Kiếm Pháp nên muốn thắng Độc Cô Cửu Kiếm một bậc.

Mỗi một lần, làm Thẩm Ngạo toàn tâm say đắm ở kiếm pháp bên trong lúc, ý cảnh của hắn liền sẽ tiến vào một loại kỳ diệu cảm giác bên trong. Loại này cảm giác, hắn không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung. Liền ví dụ như giờ khắc này ở cùng Xung Hư đạo trưởng đọ sức bên trong, hắn hoàn toàn quên đi cầu thắng chi tâm, trong đầu tất cả đều là một chiêu tiếp một chiêu phán đoán đi ra kiếm pháp.

Loại kia không hiểu kiếm ý, kéo theo hắn vô ý thức đi thi triển những này kiếm pháp. Bởi vì Thẩm Ngạo không có nội lực, mà còn cũng không có tận lực sử dụng toàn bộ lực lượng, cho nên Xung Hư đạo trưởng tại kiếm pháp của hắn bên dưới, còn có thể chật vật chống đỡ đỡ được.

Nhưng mà theo kiếm pháp càng lúc càng nhanh, kiếm ảnh càng ngày càng óng ánh, Xung Hư đạo trưởng bước chân cùng thân ảnh dần dần thay đổi đến chật vật.

Nhạc Linh San đứng ở một bên nơi hẻo lánh bên trong, mặc dù nhìn không thấy trên sân giao đấu, nhưng là có thể từ phái Võ Đang chúng đệ tử sợ hãi thán phục bên trong, đoán được tràng diện này phấn khích trình độ.

Thẩm đại ca kiếm pháp thật sự có lợi hại như vậy? Vậy mà có thể để phái Võ Đang đệ tử, cũng theo đó sợ hãi thán phục cùng bội phục?

Ở vào đốn ngộ dưới trạng thái Thẩm Ngạo, bây giờ trong đầu từng màn quá khứ hình ảnh ngay tại hiện lên. Kiếp trước, hắn bằng vào hơn ba mươi tuổi, liền sáng tạo ra ngàn ức tài sản cùng sự nghiệp. Nhân sinh sao mà viên mãn cùng hạnh phúc? Thời điểm đó hắn, phụ mẫu vì hắn cảm thấy kiêu ngạo, người yêu vì hắn cảm thấy tự hào, thuộc hạ vì hắn cảm thấy tôn kính. Thẩm Ngạo vốn có một cái hạnh phúc gia đình, thế nhưng một tràng ngoài ý muốn để hắn đi tới cái này thế giới.

Tất cả những thứ này, liền phảng phất là một đạo Thiên Trảm, đem hắn cùng đi qua tất cả hung hăng cách biệt. Trước đây không phải Thẩm Ngạo không muốn trở về nghĩ, mà là không dám đi hồi tưởng. Chẳng lẽ hắn Thẩm Ngạo liền không hoài niệm ngày trước thân nhân? Chẳng lẽ hắn thật buông xuống kiếp trước quá khứ đủ loại?

Chính là bởi vì không bỏ xuống được, cho nên mới phải cố gắng đi quên a!

Phù Sinh Huyễn Diệt Giáo bao nhiêu, giữa ngón tay quấn về mi tâm tổn thương.

Hình ảnh trằn trọc mà qua, tất cả kiếp trước tình cảm cùng không muốn, cuối cùng đều trở nên yên ắng, Thẩm Ngạo chung quy là buông xuống.

Cho ta rớt xuống giọt cuối cùng nước mắt, sau đó, thế gian lại không ta như vậy người.

Ta là Thẩm Ngạo, ta là Thanh Loan cung. . . Đại đệ tử.

Sau một khắc, Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong đột nhiên tách ra yêu dị hào quang, kiếm khí ngút trời một kiếm, bất ngờ hướng về Xung Hư đạo trưởng đâm tới. Một kiếm này, Thẩm Ngạo phảng phất quên đi tất cả còn lại kiếm pháp, quên đi Rút Kiếm Thuật, quên đi Độc Cô Cửu Kiếm.

Chỉ có một chiêu, sẽ chỉ một chiêu! Chỉ này một chiêu! Chỉ cần một chiêu! Bại tận thiên hạ, chỉ một chiêu này, là đủ!

Đây là, kiếm thứ hai, Vong Trần Kiếm!

Hồng trần say múa đơn, như vậy tiếp theo thức đâu?

"Thê lương đạp ca đi!" Thẩm Ngạo từ tốn nói ra câu này, lúc này kiếm của hắn, khoảng cách Xung Hư đạo trưởng cái cổ chỉ có một cái sợi tóc khoảng cách.

Kiếm khí ngưng tụ mà không phát, Xung Hư đạo trưởng một mặt tuyệt vọng cùng hoảng sợ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, mồ hôi lạnh sớm đã dính ướt hắn đạo bào.

Xung Hư đạo trưởng một mặt rung động không hiểu nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này, khóe miệng nhuyễn bỗng nhúc nhích, run run rẩy rẩy mà hỏi "Thẩm công tử, đây chính là ngươi Hồng Trần Kiếm Pháp?"

Xung Hư có khả năng cảm thụ được, Thẩm Ngạo vừa rồi một kiếm kia, chính mình căn bản là không có cách ngăn cản. Loại cảm giác này, thật giống như vô luận ngươi như thế nào đi ngăn cản, nó đều có thể tránh đi ngươi ngăn cản, sau đó tiếp tục đâm về ngươi. (có thể hiểu thành bị truy tung đạn đạo khóa chặt cảm giác )

Nghe đến Xung Hư đạo trưởng hỏi thăm, Thẩm Ngạo kỳ thật chính mình cũng có chút buồn bực. Phía trước cùng Phong Thanh Dương so kiếm, hắn đốn ngộ. Lần này cùng Xung Hư đạo trưởng so kiếm, hắn lại đốn ngộ. Đó có phải hay không nếu là cùng Đông Phương muội so kiếm, chính mình cũng có thể đốn ngộ? Sáng chế một bộ hoa cúc bảo điển loại hình võ công?

Tốt a, Thẩm Ngạo thừa nhận hắn có chút suy nghĩ nhiều.

Nhìn một chút Xung Hư đạo trưởng, giờ khắc này không khỏi cảm thấy cái lão đạo sĩ này thuận mắt nhiều. Ân, may mắn mà có hắn, chính mình kiếm pháp lại tinh tiến không ít đâu. Xem ra không có Nguyệt Nha Thiên Xung, Thuấn Gian Di Động những này bên ngoài năng lực tồn tại thời điểm, chính mình võ nghệ tăng lên mới là nhất mau lẹ. Chắc chắn chờ chính mình rời đi Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới về sau, võ công có thể lại lần nữa đột nhiên tăng mạnh đi.

"Vừa rồi một kiếm này, là Vong Trần Kiếm, cũng không phải là hồng trần kiếm! Coi là cùng Trùng Hư Chân Nhân ngài so tài thời điểm, ngẫu nhiên sở ngộ đi. Ân, về sau một kiếm này nhận, liền gọi nó 'Thê lương tháp ca hành' đi."

——

PS: Thẩm Thị tám kiếm thật quyết có: Một: Hồng trần say múa đơn, hai: Thê lương đạp ca đi, ba: Phong Hỏa rít gào lang yên, bốn: Sơn hà càn khôn phá. Năm: Xích Viêm đốt Cửu U, sáu: Cửu Tiêu Phong Vân loạn, bảy: Tất cả đều im lặng diệt, tám: Thiên địa Nhậm Ngã Hành.