Chương 135: Cũng là trang bức đến không có bằng hữu

Chương 135: Cũng là trang bức đến không có bằng hữu

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời, Xung Hư đạo trưởng suýt nữa không có một lảo đảo mới ngã xuống đất. Ngươi nha liền cùng ta so tài một cái, liền lĩnh ngộ mới kiếm pháp? Có ngươi như thế đốn ngộ sao? Đốn ngộ bao nhiêu tiền một cân? Lão đạo ta mua, ta mua còn không được sao?

Nếu như lúc này, Phong Thanh Dương cũng ở tại chỗ lời nói, nhất định sẽ vô cùng vui mừng. Bởi vì cuối cùng có người có thể trải nghiệm trong lòng của hắn cái chủng loại kia cảm thụ. Đối với Thẩm Ngạo gia hỏa này, nếu như nhất định muốn dùng một cái từ đến hình dung, đó chính là yêu nghiệt! Chân chính yêu nghiệt! Tựa hồ võ công kiếm pháp loại này đồ vật, đối hắn mà nói thật giống như trên đất giống như hòn đá, chỉ cần hắn cần, nhặt lên sử dụng liền có thể loại cảm giác này.

"Tê, lão đạo vốn cho rằng, thế gian này kiếm pháp cao siêu nhất, chính là phái Hoa Sơn Phong Thanh Dương. Không ngờ, nguyên lai Thẩm công tử mới thật sự là thâm tàng bất lộ! Tin tưởng cho dù là Phong Thanh Dương tại thế, cũng không phải Thẩm công tử đối thủ a." Xung Hư đạo trưởng từ đáy lòng cảm khái nói.

Ngạch, nhìn ngài cái này nói. Phong Thanh Dương lão đầu kia cũng không có chết, ngươi đen đủi như vậy phía sau trớ chú hắn, người trong nhà ngươi biết sao?

"Phong lão tiền bối cũng không có chết đi, thân thể của hắn còn tốt đây. Trước đây không lâu, tại hạ đã cùng hắn luận bàn quá kiếm pháp. Ta bộ kia hồng trần kiếm, chính là từ lần đó về sau lĩnh ngộ."

Nghe xong Thẩm Ngạo lời này, Xung Hư đạo trưởng đã không biết nên nói những gì . Bất quá, lúc này hắn cũng không phải kinh ngạc Phong Thanh Dương không có chết sự tình. Người nào để ý cái kia Lão Bất Tử chết hay không. Xung Hư đạo trưởng để ý có thể là Thẩm Ngạo phần này kinh khủng ngộ tính a!

Loại này thiên tài, mới thật sự là vì kiếm mà sinh võ học yêu nghiệt! Cùng cái Phong Thanh Dương luận bàn một cái, lĩnh ngộ hồng trần kiếm. Cùng chính mình luận bàn một cái, lĩnh ngộ Vong Trần Kiếm! Không biết vì sao, Xung Hư đạo trưởng giờ phút này mặc dù bại, nhưng hắn lại có một loại cho rằng làm vinh cảm giác. Thật giống như có khả năng xem như Thẩm Ngạo đốn ngộ kiếm pháp thử Kiếm Thạch, cũng là một kiện rất quang vinh sự tình.

Ngoài ra, Xung Hư đạo trưởng rất rõ ràng, vừa rồi Thẩm Ngạo dùng hồng trần kiếm cùng chính mình quyết đấu thời điểm, nếu không phải đối phương đồng thời chưa đem hết toàn lực xuất thủ, chỉ sợ chính mình đã sớm bại. Bộ kia hồng trần kiếm, cho người cảm giác tựa như là trò chơi hồng trần  bất kỳ cái gì tất cả trong mắt hắn đều chẳng qua là trò chơi đồng dạng, không quan trọng. Lúc ấy, Xung Hư đạo trưởng có loại đối phương tại lấy chính mình làm con khỉ đùa với đùa nghịch cảm giác bị thất bại.

Mà khi Thẩm Ngạo sử dụng ra Vong Trần Kiếm là, Xung Hư đạo trưởng thì cảm nhận được một cỗ nặng nề, thê lương, đau thương, Siêu Thoát, lạnh nhạt kỳ diệu ý cảnh.

Đương nhiên rồi, tại Thẩm Ngạo kiếm liền muốn đâm xuyên cổ mình một sát na kia, cái này cái gọi là ý cảnh toàn bộ đều biến mất, lúc ấy Xung Hư đạo trưởng chỉ cảm thấy chính mình nhanh bị dọa tè ra quần. Tốt tại, vị này Thẩm công tử cuối cùng tại thời khắc quan trọng nhất thu tay lại. Bằng không, chính mình đường đường phái Võ Đang chưởng môn nhân, tại nhà mình Chưởng Môn trong đại điện bị người một kiếm gọt đầu, ngày sau phái Võ Đang sợ là muốn biến thành giang hồ chê cười a?

"Bất kể nói thế nào, lần này vẫn là đa tạ chân nhân chỉ giáo! Trận chiến này, Thẩm Ngạo thu hoạch rất nhiều! Bộ này Thái Cực Quyền là Võ Đang võ công tuyệt học, mong rằng chân nhân nhận lấy." Thẩm Ngạo cảm khái một phen, đem một bộ Thái Cực Quyền đưa trả lại cho Xung Hư đạo trưởng, lập tức ôm quyền thi lễ một cái nói ". Lần này trước đến Võ Đang thử kiếm có nhiều chỗ đắc tội, nhìn chân nhân rộng lòng tha thứ! Vãn bối đều chỉ là vì hoàn thành sư môn giao xuống nhiệm vụ. . ."

Nghe Thẩm Ngạo lời nói này về sau, Xung Hư đạo trưởng trong lòng thật là có một trăm người hiếu kỳ, cái kia Thanh Loan cung, đến tột cùng là cùng thần thánh? Vậy mà có thể nuôi dưỡng được lợi hại như thế đệ tử.

"Chân nhân không cần tiễn nữa, Thẩm Ngạo từ chỗ nào mà đến, về nơi nào mà đi, như vậy tạm biệt." Nhiệm vụ đã hoàn thành, Thẩm Ngạo không tâm tư lại cùng cái này lão đầu tử tán gẫu, quay người mang theo Nhạc Linh San liền đi.

Nhưng mà đại điện bên trong mấy trăm tên phái Võ Đang đệ tử đưa mắt nhìn Thẩm Ngạo rời đi, lại mảy may không có cảm thấy nhân gia có nửa phần chỗ thất lễ. Ngược lại là nội tâm cảm khái vô hạn, đây mới thật sự là cao nhân a! Vừa rồi, Thẩm Ngạo cái kia áo trắng như tuyết dáng người, kiếm khí kia ngút trời kiếm pháp, thực tế mang cho mọi người quá nhiều cảm khái cùng lĩnh ngộ.

Thi triển một bộ kiếm pháp, chỉ là quan sát lại để mấy trăm tên Võ Đang đệ tử, đối với kiếm pháp có khác biệt cảm ngộ cùng tinh tiến.

Cái này, mới thật sự là tiên phong đạo cốt đập vào mặt a! (cũng là trang bức đến không có bằng hữu )

——

Mang theo Nhạc Linh San hạ Võ Đang Sơn về sau, giờ phút này Nhạc Linh San là trong lòng vô cùng hiếu kỳ. Rời đi Võ Đang Sơn về sau, liền lập tức quấn lấy Thẩm Ngạo hỏi tới "Thẩm đại ca, kiếm pháp của ngươi thật sự có đẹp như thế sao? Vì cái gì phái Võ Đang đệ tử, sẽ kinh ngạc thành cái kia dáng dấp? Thật đáng tiếc a, San Nhi vô duyên nhìn thấy Thẩm đại ca múa kiếm bộ dạng, chân thật chính là quá đáng tiếc."

Nói xong, Nhạc Linh San một mặt hối hận đạp đạp chân, oán trách con mắt của mình mù không phải lúc.

"Ha ha, San Nhi về sau nếu là muốn kiến thức Thẩm đại ca kiếm pháp, vậy còn không đơn giản? Chờ ngươi khôi phục thị lực về sau, ta mỗi ngày dùng cho ngươi thấy thế nào?" Thẩm Ngạo vui vẻ thuận cột trèo lên trên. . . Nghe đến Nhạc Linh San ở trước mặt mình tự xưng 'San Nhi' hắn cũng mặt dày vô sỉ như thế xưng hô đối phương một câu.

Bất quá, Nhạc Linh San nghe đến Thẩm Ngạo xưng hô thế này về sau, chẳng những không có biểu hiện ra không vui thần thái, ngược lại là khóe miệng lộ ra ý cười nhợt nhạt.

"Thật sao? Vậy nhưng quyết định nha! Thẩm đại ca không cho phép ngươi đổi ý."

"Đương nhiên sẽ không! Đối với người khác có lẽ không nhất định, nhưng đối San Nhi, Thẩm đại ca tuyệt đối sẽ không nói không giữ lời." Người này nói lên dễ nghe lời nói đến, đều không mang lặp lại. Những ngày này các loại đả động nữ hài tử phương tâm lời nói, hắn là tiện tay dính tới.

Không phải sao, nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, Nhạc Linh San không khỏi lộ ra hạnh phúc nét mặt tươi cười, tay nhỏ nắm chặt lại Thẩm Ngạo bàn tay lớn, thì thầm nói "Thẩm đại ca, ngươi thật tốt."

"Đi thôi, lần này xuống núi, sư phụ có thể là để ta tìm kiếm mấy cái đệ tử thích hợp. Vì hoàn thành sư môn nhiệm vụ, San Nhi ngươi có thể là đến bồi ta lưu lạc giang hồ."

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!" Nhạc Linh San một mặt mừng rỡ nói. Có khả năng bồi tại vị này Thẩm đại ca bên cạnh lâu một chút, nàng tự nhiên sẽ không không vui lòng. Ngoài ra, Nhạc Linh San cũng tại đáy lòng âm thầm cảm thán, nếu là có thể bái nhập Thẩm đại ca sư môn, vậy thì càng tốt hơn. Dạng này, liền có thể thường thường nhìn thấy Thẩm đại ca.

Nhạc Linh San có ý nghĩ như vậy, cũng không phải nàng đối phái Hoa Sơn không có tình cảm gì. Mà là cổ đại tập tục, nữ nhân gả đi chính là tát nước ra ngoài. Nếu là Nhạc Linh San gả cho Thẩm Ngạo, ngày sau tự nhiên là xem như là Thanh Loan cung người. Tốt a! Muội tử đã bắt đầu có phương diện kia ý nghĩ, đây là hiện tượng tốt a. Nếu là Thẩm Ngạo biết Nhạc Linh San ý tưởng, nhất định sẽ vui vẻ đốt 33 cái khen a? (không phải 32 cái sao? Nha, không cần để ý những chi tiết này rồi )

Thẩm Ngạo mang theo Nhạc Linh San rời đi phái Võ Đang về sau, liền bắt đầu tại giang hồ chiêu mộ đệ tử thích hợp người ứng cử. Hệ thống để chính mình sáng tạo một cái vấn đỉnh giang hồ tối cường môn phái, đương nhiên cần phải có môn nhân đệ tử a!

Đương nhiên sáng lập môn phái về sau, phương này thế giới môn nhân đệ tử, vẫn còn không tính là Thanh Loan cung nội môn đệ tử, nhiều nhất xem như là Ngoại Vi Đệ Tử mà thôi. Cho nên, cũng không cần quan tâm nam nữ giới tính. Cho dù là nhân yêu, nhận đi vào cũng tuyệt đối không có vấn đề.

Dù sao, Thanh Loan cung bản bộ, mới là Thẩm Ngạo đại hậu cung. Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới Thanh Loan cung, nhiều lắm là xem như là một cái phân bộ mà thôi..