Chương 136: Lệnh Hồ Xung tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm

Chương 136: Lệnh Hồ Xung tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm

Lệnh Hồ Xung từ Hành Sơn thành sau khi trở về, vị này xui xẻo hài tử, quả quyết bị Nhạc Bất Quần phạt đến Tư Quá Nhai diện bích đi.

Nói tới Tiếu Ngạo Giang Hồ Lệnh Hồ Xung nhân vật như vậy, thanh niên bình thường ngay lập tức sẽ liên tưởng đến Độc Cô Cửu Kiếm, mà văn nghệ thanh niên sẽ nghĩ tới Tư Quá Nhai, đến mức nhị bức thanh niên, nghĩ khẳng định là bị Lâm Bình Chi cho đội nón xanh.

Nhưng mà, không quản là trở lên cái nào từ mấu chốt, kỳ thật đều cùng Tư Quá Nhai cùng một nhịp thở.

Lệnh Hồ Xung là tại Tư Quá Nhai phát hiện bí động bên trong, Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền kiếm pháp chiêu số.

Ngoài ra, cũng là tại Tư Quá Nhai gặp Phong Thanh Dương, đồng thời học được Độc Cô Cửu Kiếm.

Cuối cùng, bởi vì bị phạt đến Tư Quá Nhai, mới để cho Lâm Bình Chi có cơ hội để lợi dụng được, đem tiểu sư muội cho truy đi nha.

Cho nên, vô luận Lệnh Hồ Xung là trở thành nhân sinh bên thắng, hoặc là nhân sinh bi kịch, đều cùng Tư Quá Nhai thoát không được quan hệ.

Lại nói từ khi trở lại phái Hoa Sơn về sau, Lệnh Hồ Xung liền cả ngày tại tự trách chính mình lộng mù tiểu sư muội con mắt sự tình. Theo thời gian một ngày một ngày đi qua, Lệnh Hồ Xung cảm giác trong tim mình càng ngày càng táo bạo. Cũng không biết là quá mức tưởng niệm tiểu sư muội nguyên nhân, còn là bởi vì nguyên nhân khác, hắn cảm giác có đồ vật gì sắp cách mình đi xa. (một ngày này, Thẩm Ngạo dắt Nhạc Linh San tay nhỏ tại đi dạo Hàng Châu thưởng thức Tây Hồ mỹ cảnh, trong đó, Thẩm Ngạo người này lén lút thân muội tử gò má một cái. )

Sau đó lại qua vài ngày, Lệnh Hồ Xung cảm thấy vô cùng kiềm chế, nội tâm loại cảm giác này càng ngày càng đậm hơn. Mà còn, mơ hồ hẹn cảm giác trên đỉnh đầu có đồ vật gì bị đè lên giống như. (một ngày này, Thẩm Ngạo cuối cùng khuyên bảo thuyết phục Linh San muội tử, nàng đối nàng Đại Sư Ca tình cảm, không phải thích mà là thân tình, muội tử tin. Sau đó, Thẩm Ngạo cuối cùng được như nguyện mò tới vậy đối với thỏ vương, chỉ kém một bước cuối cùng. . . )

Một tháng dày vò đi qua sau, Lệnh Hồ Xung cô độc ở tại Tư Quá Nhai bên trên, nhìn xem ngọn núi ở giữa mây Triển Vân thư, cuối cùng đem nội tâm phiền muộn chuyển hóa thành động lực, bắt đầu điên cuồng luyện kiếm.

Mãi đến tháng thứ hai thời điểm, Phong Thanh Dương lão đầu này xuất hiện, khả năng là tương đối nhìn trúng Lệnh Hồ Xung tập kiếm tư chất đi! Lúc ấy Phong Thanh Dương đầy trong đầu nghĩ đều là, ta cái này một đám xương già, sợ là không có cơ hội thắng nổi cái kia kêu Thẩm Ngạo người trẻ tuổi. Vì sao không tìm một cái truyền nhân, đem Độc Cô Cửu Kiếm truyền thụ cho hắn, để hắn thay thế mình hoàn thành nỗi tiếc nuối này?

Vì vậy, Phong Thanh Dương bắt đầu truyền thụ Lệnh Hồ Xung Độc Cô Cửu Kiếm.

Trước mắt, Lệnh Hồ Xung đang ở tại tự trách cùng ăn năn trong lúc mấu chốt. Hắn vô số lần tức giận, vì cái gì chính mình võ công không đủ cường? Nếu như võ công đủ mạnh lời nói, liền có thể nhẹ nhõm giết Mộc Cao Phong tên kia. Tiểu sư muội cũng không đến mức bị chính mình liên lụy.

Bởi vậy, tại nhìn thấy Thái Sư Thúc Phong Thanh Dương về sau, biết được Phong Thanh Dương muốn truyền thụ cho hắn Độc Cô Cửu Kiếm, hắn không chút suy nghĩ đáp ứng.

Một tháng đi qua sau, Lệnh Hồ Xung cuối cùng có thể hoàn chỉnh đem Độc Cô Cửu Kiếm thi triển ra. Lúc này, hắn mừng rỡ không thôi tìm tới Phong Thanh Dương, hướng hắn báo cáo "Đại Sư Thúc, ta đã thuần thục sẽ thi triển Độc Cô Cửu Kiếm kiếm pháp. Lấy ta hiện tại võ công, có thể hay không thắng qua sư phụ ta?"

Nói thực ra, bị Nhạc Bất Quần phạt đến Tư Quá Nhai ăn năn, nhất là mỗi ngày nghe Phong Thanh Dương lão đầu này cho hắn tẩy não, nói Nhạc Bất Quần làm sao làm sao cổ hủ, vô dụng. Dần dần, Lệnh Hồ Xung đã đối chính mình cái kia sư phụ mất đi lòng cung kính.

"Ngươi tập kiếm tư chất rất không tệ, trừ nội công còn nông cạn một điểm bên ngoài, kiếm pháp bên trên tạo nghệ đã có ta bảy phần hỏa hầu. Muốn đánh bại Nhạc Bất Quần cái kia ngụy quân tử, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?" Phong Thanh Dương cũng không sợ mông ngựa thổi phá, bất quá hắn nói ngược lại là không một chút nào giả. Trong nguyên tác, Lệnh Hồ Xung có thể là tại Hành Sơn thành bên trong nhận qua trọng thương. Mặc dù một lần kia Đông Phương Bất Bại thay hắn liệu quá tổn thương, thế nhưng một mực còn có ám thương trong người, võ công nội lực cũng là giảm lớn.

Hiện nay Lệnh Hồ Xung võ công nội lực không có chịu ảnh hưởng, hơn nữa còn học được Độc Cô Cửu Kiếm, tu vi mặc dù chỉ có Tiên Thiên một hai tầng tả hữu, nhưng võ công thực lực muốn đánh bại Tiên Thiên bốn tầng đối thủ, vẫn là không có vấn đề gì.

"Như vậy Thái Sư Thúc, lấy ta bây giờ võ công, phóng nhãn giang hồ là ở vào cái gì vị trí?"

"Trong mắt của ta, đương kim Võ Lâm, võ công tu vi có thể chia làm ba cái tầng thứ. Theo thứ tự là Nhị Lưu, hậu thiên, Tiên Thiên. Trong đó, tuyệt đại đa số người trong võ lâm đều ở Nhị Lưu, ví dụ như phái Hoa Sơn đệ tử khác. Trừ cái đó ra, chính là hậu thiên. Ngươi tại tiến vào Tư Quá Nhai phía trước, võ công cũng chính là hậu thiên trình độ. Thông qua ba tháng này khổ luyện, ngươi đã bước vào Tiên Thiên tiêu chuẩn."

"Nói như vậy, ta coi là trong chốn võ lâm đỉnh cấp cao thủ tầng thứ?" Lệnh Hồ Xung hết sức vui mừng mà hỏi.

"Liền ngươi? Còn đỉnh cấp? Đừng cười chết người. Ta nói tới cái này Tiên Thiên, vẫn chỉ là ngụy Tiên Thiên. Nhạc Bất Quần hẳn là ở vào Tiên Thiên Sơ Kỳ đỉnh phong, đến mức ngươi nha, tu vi mặc dù là Tiên Thiên Sơ Kỳ, thế nhưng bằng vào Độc Cô Cửu Kiếm muốn đánh bại Tiên Thiên trung kỳ cao thủ cũng có gì không thể. Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền, hẳn là Tiên Thiên trung kỳ trình độ . Bất quá, tạm thời ngươi là đừng nghĩ đánh bại hắn. Đồng dạng là Tiên Thiên trung kỳ, nhân gia hẳn là thuộc về Tiên Thiên trung kỳ đỉnh phong tầng thứ."

"Ngụy Tiên Thiên? Cái này cùng Thái Sư Thúc ngươi nói cái kia Tiên Thiên khác nhau ở chỗ nào sao?" Lệnh Hồ Xung cảm thấy tò mò hỏi.

Phong Thanh Dương than một khẩu khí, mắt nhìn phương xa thì thào nói "Ma giáo Đông Phương Bất Bại, ngoài ra Thiếu Lâm Phương Chứng hòa thượng, Võ Đang Xung Hư đạo trưởng đều là ngụy Tiên Thiên hậu kỳ đỉnh phong cái này một tầng thứ cao thủ. Đến mức ta đây, cũng vẫn như cũ chỉ có thể tính giả mạo Tiên Thiên. Theo ta được biết, thế gian này chân chính đạt tới Tiên Thiên kỳ chỉ có một người! Cho nên nói, bằng ngươi thực lực còn xa còn lâu mới được xưng là là đỉnh cấp cao thủ."

"Liền Phong Thái Sư Thúc ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn sao?" Lệnh Hồ Xung vô cùng khiếp sợ mà hỏi.

Phong Thanh Dương lắc đầu, hồi đáp "Ta cùng hắn từng có một trận chiến, trận chiến kia hắn còn chưa toàn lực xuất thủ, ta kiếm chiêu dùng hết, cuối cùng như cũ bại vào hắn chi thủ. Thậm chí, ta cảm giác hắn nếu là dùng tối cường thực lực xuất thủ, ta liền hắn một chiêu cũng không chống đối nổi tới. Người kia, hắn kêu Thẩm Ngạo."

"Cái gì? ? ? Thẩm huynh! Đánh bại Phong Thái Sư Thúc ngươi người, vậy mà là Thẩm Ngạo?" Lệnh Hồ Xung ngạc nhiên đầy mặt mà hỏi.

Phong Thanh Dương kỳ quái nhìn Lệnh Hồ Xung liếc mắt, khó hiểu nói "Đúng vậy a, làm sao vậy? Chẳng lẽ tiểu tử ngươi cũng đã gặp hắn."

"Có thể hắn. . . Có thể hắn mới chưa đầy hai mươi tuổi a." Lệnh Hồ Xung yên lặng nói.

"Hai mươi tuổi? Ha ha, giống như hắn như thế yêu nghiệt, hai mươi tuổi có thành tựu này lại có gì đáng kinh ngạc? Ngươi có biết hắn cùng lão phu luận bàn so tài trong đó, liền tự mình sáng tạo ra một bộ không kém chút nào Độc Cô Cửu Kiếm kiếm pháp. Đúng, ngươi lại là làm sao biết hắn?"

Gặp Phong Thanh Dương hỏi thăm, Lệnh Hồ Xung đành phải đem mình cùng Thẩm Ngạo quá trình quen biết, cùng với Hành Sơn thành từng li từng tí toàn bộ nói tới. Liên quan tới Hành Sơn thành tất cả, Lệnh Hồ Xung mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng lại từ Lục Hầu Nhi bọn họ trong miệng hiểu được.

Nghe xong Lệnh Hồ Xung giảng thuật những này cố sự, Phong Thanh Dương kinh ngạc ngồi tại nguyên chỗ xuất thần, một lúc lâu sau, mới thở dài nói "Hắn đây là tại đem khắp thiên hạ Võ Lâm Cao Thủ vì chính mình thử kiếm a! Thông qua không ngừng khiêu chiến, không ngừng hoàn thiện chính mình kiếm pháp. Có lẽ, hắn kế tiếp khiêu chiến chính là Võ Đang và Thiếu Lâm đi? Sau đó thì sao, Đông Phương Bất Bại? Ta không tưởng tượng ra được, hắn đến tột cùng sẽ trưởng thành đến một bước nào trình độ.".