Chương 137: Thành Bất Ưu, Phong Bất Bình

Chương 137: Thành Bất Ưu, Phong Bất Bình

Nghe Phong Thanh Dương nói xong lời này, nhìn thấy Thái Sư Thúc một mặt khâm phục biểu lộ, cùng giọng tán thưởng. Lệnh Hồ Xung cuối cùng biết gần nhất chính mình tâm phiền ý loạn nguyên nhân.

Không sai, chính là Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo còn rất trẻ, thậm chí so với mình càng tuổi trẻ. Trừ cái đó ra, hắn ăn nói, cử chỉ, kiến thức uyên bác, thậm chí võ công đều cực kỳ cường đại, thậm chí có thể nói lên xong đẹp.

Dạng này một cái hoàn mỹ nam nhân, tiểu sư muội cùng hắn sớm chiều ở chung, sẽ phát sinh cái gì?

Lệnh Hồ Xung không dám nghĩ tiếp nữa, hắn hiện tại chỉ muốn lao xuống núi tìm tới tiểu sư muội. Thế nhưng, mệnh lệnh của sư phụ lại không thể làm trái, hắn còn phải tại Tư Quá Nhai bên trên ngây ngốc ba tháng. Trong lúc nhất thời, Lệnh Hồ Xung trong lòng giống như trăm kiến cào tâm khó chịu.

Loại này cảm giác, thật giống như phiên bản hiện đại, điểu ti phát hiện yêu thích nữ thần cùng cao phú soái đi ra du lịch. Mà còn, nữ Thần Nhãn bên dưới còn là yếu ớt nhất, chính cần người an ủi thời điểm. Cao soái phú đã quan tâm, lại có tiền, còn dáng dấp đẹp trai. Lệnh Hồ Xung có thể bình tĩnh đến xuống sao?

Hắn chỉ hận không được, lập tức liền xuống núi đi mới tốt. Không khỏi, Lệnh Hồ Xung bắt đầu căm hận lên chính mình sư phụ tới. Nếu là tiểu sư muội thật thích Thẩm huynh, như vậy tất cả những thứ này, đều là sư phụ thúc đẩy!

Nói trở lại, cái này ba tháng trôi qua, phái Hoa Sơn trừ Lệnh Hồ Xung bên ngoài những người khác đang làm những gì đâu?

Đầu tiên, liền không thể không nâng Lâm Bình Chi. Lâm Bình Chi tiểu tử này, bởi vì bái nhập Hoa Sơn phía sau không có Nhạc Linh San cái này Tiểu Sư Tỷ có thể truy, cho nên phái Hoa Sơn đệ tử khác thái độ đối với hắn khá tốt. Dù sao trong nguyên tác, là vì hắn tính toán tiếp cận Nhạc Linh San, mới nhất trí dẫn tới chúng Hoa Sơn đệ tử khó chịu mà thôi. Đây tuyệt đối không phải Lệnh Hồ Xung nhân duyên tốt, mà là phàm nhân đều có một loại ta không lấy được cũng đừng nghĩ ngươi tốt tâm tính. Đại Sư Ca có thể cùng tiểu sư muội cùng một chỗ, đó là bởi vì nhân gia khả năng là tiếp theo thế hệ Chưởng Môn người nối nghiệp, ta không thể trêu vào. Ngươi một cái mới tới, cũng dám gặm Hoa Sơn cái này một đóa hoa tươi? Các huynh đệ, cùng một chỗ xem thường tôn tử này!

Vừa bắt đầu, Lâm Bình Chi cũng xác thực thành thành thật thật cùng còn lại Hoa Sơn đệ tử một dạng, tu luyện cái gì kia Hoa Sơn kiếm pháp. Có thể là luyện luyện, Lâm Bình Chi trong đầu luôn là không tự chủ xuất hiện Thẩm Ngạo dáng người. Đương nhiên, đây không phải là Lâm Bình Chi có phương diện kia ý nghĩ. Mà là hắn vô cùng hướng về, Thẩm Ngạo như vậy cường đại.

Phất tay, Tung Sơn Phái Thái Bảo bị uy hiếp đẩy lui. Thong dong ở giữa, cười nói bại tận Thái Sơn, Hành Sơn, Hằng Sơn Tam Đại Môn Phái chưởng môn nhân. Thậm chí liền chính mình hiện tại sư phụ Nhạc Bất Quần, sợ là cũng thua ở trong tay hắn.

Nếu như chính mình chỉ là tu luyện phái Hoa Sơn loại này nhập môn võ công, còn phải chờ đến khỉ năm Mã Nguyệt mới có thể báo thù? Lại phải tới lúc nào, mới có thể giống Thẩm Ngạo như thế Tiếu Ngạo Giang Hồ?

Lúc ấy đang đuổi chạy Mộc Cao Phong về sau, mọi người đều đang lo lắng Nhạc Linh San con mắt thương thế. Chỉ có Lâm Bình Chi một người tiến vào rách nát trong phòng, hắn nhìn thấy cha nương mình, đã sớm bị giày vò đến không thành hình người. Cha hắn lôi kéo tay của hắn, chật vật nói cho hắn, Tịch Tà Kiếm Phổ giấu ở Lạc Dương quê quán trong ngõ nhỏ. Sau đó Lâm Chấn Nam liền một khẩu khí không có trì hoãn tới, chết rồi.

Một khắc này, Lâm Bình Chi cả người đần độn ngồi xổm trong phòng khóc ròng ròng, nắm chặt cha nương tay, khẩn cầu thượng thiên để bọn họ sống lại. Thế nhưng, cha nương thân thể lại từ từ băng lãnh.

Bên ngoài Hoa Sơn sư huynh đệ bọn họ, còn có sư phụ Nhạc Bất Quần toàn bộ đều vây quanh Nhạc Linh San, sợ nàng cảm xúc không ổn định. Chính mình chết cha nương, lại không người hỏi thăm.

Cũng ngay ở một khắc đó, Lâm Bình Chi biết, cái này tất cả mọi thứ còn phải dựa vào chính mình! Chỉ có chính mình cường đại, mới có thể thay đổi vận mệnh, mới có thể báo thù.

Thẩm Ngạo mang theo sư tỷ Nhạc Linh San đi một khắc này, Lâm Bình Chi mấy lần muốn lấy dũng khí, thỉnh cầu để Thẩm Ngạo thu hắn làm đồ đệ, thế nhưng hắn sợ Nhạc Bất Quần sẽ cùng chính mình trở mặt.

Trước mắt thời gian ba tháng đi qua, Lâm Bình Chi võ công vẫn như cũ bình thường. Không khỏi, hắn nghĩ tới Lạc Dương quê quán bên trong cất giấu Tịch Tà Kiếm Phổ.

Kết quả là hắn hướng Nhạc Bất Quần đưa ra, muốn về Lạc Dương quê quán nhìn ngoại công thỉnh cầu.

Nhạc Bất Quần lão hồ ly này là ai nha? Lâm Bình Chi như thế nhấc lên, Nhạc Bất Quần lập tức liền nghĩ đến Tịch Tà Kiếm Phổ. Chỉ sợ là, tên đồ đệ này trong lòng nhớ hắn Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ. Mà cái này Tịch Tà Kiếm Phổ, tất nhiên liền tại Lạc Dương.

Kết quả là Nhạc Bất Quần giả mù sa mưa cùng Lâm Bình Chi nói, vì bảo vệ hắn an toàn, phòng ngừa hắn dọc đường bị Dư Thương Hải bọn họ nhằm vào. Đồng ý một hồi, liền đích thân đưa dẫn đội tiễn hắn tiến về Lạc Dương.

Lúc này Lâm Bình Chi, tâm tính còn chưa đủ lão luyện, không thể nhìn ra Nhạc Bất Quần mục đích thực sự vị trí, vì vậy cũng liền liền đáp ứng xuống.

Không ngờ, ba ngày sau Tung Sơn Phái Đinh Miễn mang đến hai người lên núi. Hai người này không phải người khác, chính là lúc trước Hoa Sơn khí đồ Thành Bất Ưu cùng Phong Bất Bình.

Tung Sơn Phái có ý tứ là, Tả Minh Chủ cảm thấy Phong Bất Bình càng thích hợp đảm nhiệm phái Hoa Sơn Chưởng Môn, muốn để Nhạc Bất Quần thối vị nhượng chức.

Nhìn thấy Tung Sơn như vậy hùng hổ dọa người thái độ, Nhạc Bất Quần gần như tức giận đến thổ huyết. Để hắn thối vị nhượng chức? Lúc nào phái Hoa Sơn chức chưởng môn, đến phiên hắn Tung Sơn đến thuyết tam đạo tứ? Nhạc Bất Quần chưa bao giờ như hôm nay giờ khắc này, như vậy khát vọng được đến lực lượng, như vậy khát vọng tự tay giết Tả Lãnh Thiền tên kia. . .

Lúc còn trẻ, Nhạc Bất Quần cùng Tả Lãnh Thiền liền được ca tụng là Ngũ Nhạc phái một đời mới đệ tử thiên tài. Nhưng mà, theo Hoa Sơn Kiếm tông Khí Tông hai mạch tự giết lẫn nhau, Hoa Sơn tại Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong địa vị rớt xuống ngàn trượng. Sau đó, phái Hoa Sơn một mực nửa chết nửa sống, mà Tung Sơn Phái thì phát triển không ngừng. Đến hôm nay, chính mình cái này chức chưởng môn thế mà bị Tả Lãnh Thiền một lời mà quyết. Nhạc Bất Quần làm sao có thể nhẫn?

Có thể nói, tại Nhạc Bất Quần trong lòng, Tả Lãnh Thiền chính là hài tử của người khác. Hài tử của người khác cái gì cũng tốt, trên giang hồ nói lên Tả Lãnh Thiền, cái nào không phải giơ ngón tay cái lên vì đó ca ngợi? Tung Sơn đồng dạng là từ nghèo túng lập nghiệp, cho tới bây giờ Tả Lãnh Thiền bồi dưỡng được Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo. Tung Sơn Phái càng là thay thế Hoa Sơn, trở thành Ngũ Nhạc đứng đầu.

Nguyên bản Hoa Sơn mới là Ngũ Nhạc đứng đầu, chính mình vốn nên là thiên chi kiêu tử, hắn Tả Lãnh Thiền tính là thứ gì? Hiện tại tốt, chính mình thành nhà nghèo hài tử, Tả Lãnh Thiền thành phú nhị đại. Hai cá nhân thân phận, đối điều tới.

Cứ việc những năm này, Nhạc Bất Quần cố gắng muốn lớn mạnh sư môn. Nhưng trên giang hồ, cũng vẻn vẹn chỉ là lấy được một cái Quân Tử Kiếm thanh danh. Cùng Tả Lãnh Thiền 'Ngũ Nhạc Minh chủ' so ra, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

Bởi vậy, tại đối mặt Đinh Miễn yêu cầu về sau, Nhạc Bất Quần không chút do dự cự tuyệt, nhiều lần âm thanh Minh Hoa núi phái nội chính không về Tung Sơn Phái quản.

Vì vậy, song phương đưa ra luận võ luận bàn đề nghị.

Cuối cùng, Nhạc Bất Quần bằng vào Tử Hà Thần Công, đánh bại Thành Bất Ưu. Cũng đúng lúc này, cuối cùng tại Tư Quá Nhai bên trên không ở lại được Lệnh Hồ Xung tự mình xuống núi.

Đi tới Chưởng Môn đại điện về sau, nhìn thấy có người muốn khiêu chiến Nhạc Bất Quần, lúc này hắn tiếp nhận trận thứ hai luận võ, cũng chính là cùng Phong Bất Bình so tài.

Bằng vào Độc Cô Cửu Kiếm chiêu thức, Lệnh Hồ Xung tự nhiên là hữu kinh vô hiểm đánh bại Phong Bất Bình, đồng thời chặt đứt Phong Bất Bình một cái tay phải. Thế nhưng cũng liền tại thời khắc mấu chốt này, Thành Bất Ưu bạo khởi đánh lén, một chưởng đem Lệnh Hồ Xung đánh thành nội thương.

Lệnh Hồ Xung thụ thương về sau, Nhạc Bất Quần lấy luận võ chiến thắng làm lý do, đem hai cái phái Hoa Sơn khí đồ trục xuất xuống núi.

Đinh Miễn mặc dù rất không hài lòng kết quả như vậy, nhưng thay vào đó sự kiện, phái Hoa Sơn chiếm lấy chữ lý. Cuối cùng, hắn cũng chỉ đành buồn bực rời đi..