Chương 138: Không có kiên nhẫn ngâm cái gì cô nàng?

Chương 138: Không có kiên nhẫn ngâm cái gì cô nàng?

Tung Sơn người cùng Phong Bất Bình hai người rút đi về sau, Nhạc Bất Quần liền đơn độc tìm tới Lệnh Hồ Xung, hỏi thăm hắn từ nơi nào học được kiếm pháp. Việc này kêu Lệnh Hồ Xung trả lời thế nào? Dù sao hắn tại Phong Thanh Dương trước mặt lập qua lời thề, tuyệt không lộ ra hắn từ vị này Thái Sư Thúc cái kia học qua Độc Cô Cửu Kiếm sự tình.

Bất đắc dĩ hồ, Lệnh Hồ Xung đành phải nói cho Nhạc Bất Quần, vị kia dạy mình võ công tiền bối không cho phép chính mình lộ ra lai lịch của hắn.

Lệnh Hồ Xung thái độ như vậy, ngừng lại lúc kém một chút không có đem Nhạc Bất Quần vừa tức đến thổ huyết. Chính mình già khổ lao tâm, muốn đem Hoa Sơn phát triển lớn mạnh. Kết quả cái này Đại Đồ Đệ ngược lại tốt, học lợi hại như vậy kiếm pháp, lại che giấu không muốn giao ra.

Không có cách nào a, Lệnh Hồ Xung không muốn nói, Nhạc Bất Quần cũng không thể cầm kiếm buộc cổ của hắn để hắn thẳng thắn a?

Lúc này, Nhạc Bất Quần cũng định theo Lâm Bình Chi đi Lạc Dương một chuyến. Cũng không biết là vì trả thù Lệnh Hồ Xung lòng dạ hẹp hòi, còn là nguyên nhân gì. Tóm lại, Nhạc Bất Quần lấy Lệnh Hồ Xung thụ thương làm lý do, để hắn đóng giữ tại Hoa Sơn. Mà Nhạc Bất Quần bản nhân, thì là mang theo Ninh Trung Tắc cùng với môn hạ mười mấy đệ tử tinh anh, một khối xuống núi phía trước đi Lạc Dương.

Phái Hoa Sơn lần này tập thể xuống núi, đối ngoại tuyên bố lý do, đương nhiên là bất mãn Tả Lãnh Thiền Tả Minh Chủ loại này tự mình nhúng tay Hoa Sơn nội chính hành động. Cho nên, muốn đi gặp mặt một cái Tả Lãnh Thiền nhắc tới ý kiến. Cái này thuận đường cũng liền đi Lạc Dương thăm hỏi một cái Lâm Bình Chi ngoại công, Kim Đao Vương gia.

Như vậy, trên thực tế nguyên nhân chân chính đâu? Đương nhiên vẫn là bởi vì Nhạc Bất Quần sợ hãi Tung Sơn áp dụng tiến một bước động tác. Vạn nhất lần tiếp theo, Phong Bất Bình bọn họ mang đến ba cái hoặc là càng nhiều Tung Sơn Thái Bảo, bằng vào hắn Nhạc Bất Quần một người sao có thể là đối thủ của đối phương?

Nghĩ trước mắt dạng này, Nhạc Bất Quần quang minh chính đại đối Tả Lãnh Thiền đưa ra kháng nghị, đồng thời muốn đi Tung Sơn thăm hỏi, ngược lại là có thể cho Tả Lãnh Thiền tạo áp lực. Dù sao nếu để cho còn lại ba phái Chưởng Môn biết được Tả Lãnh Thiền bắt đầu nhúng tay phái Hoa Sơn nội chính, liền Chưởng Môn đều có thể nói đổi liền đổi, như vậy còn lại ba đại Ngũ Nhạc Kiếm Phái, cái kia sẽ còn phớt lờ? Nhất định sẽ giúp Nhạc Bất Quần nói tốt nha.

Dù sao ai cũng không biết, Tả Lãnh Thiền bên dưới một cái mục tiêu sẽ là ai. Nếu để cho Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, nắm giữ tùy thời bãi miễn Chưởng Môn quyền lực, vậy bọn hắn còn lăn lộn cái rắm?

Cảm giác Tung Sơn áp chế càng ngày càng thịnh, bây giờ Nhạc Bất Quần chưa hề như vậy khát vọng thu hoạch được cường đại Võ Công Bí Tịch quá. Một cách tự nhiên, Lâm Bình Chi nhà tổ truyền Tịch Tà Kiếm Phổ cũng đã thành Nhạc Bất Quần duy nhất chỗ đột phá.

Tiếu Ngạo Giang Hồ cái này thế giới, có lẽ bởi vì Thẩm Ngạo xuất hiện, phát sinh rất nhiều thay đổi. Ví dụ như Hành Sơn Phái Lưu tam gia không có chết, Đông Phương muội cùng Lệnh Hồ Xung không có gặp nhau, Nghi Lâm cũng không có đối Lệnh Hồ Xung nhớ mãi không quên loại hình. Thế nhưng, tại lớn phương hướng bên trên, kịch bản phát triển vẫn là không có gây nên quá lớn biến hóa.

Như vậy, ba tháng này trong đó, Thẩm Ngạo lại đang làm những gì đâu? Tự nhiên là một bên thu đồ đệ, một bên cùng Nhạc Linh San muội tử bồi dưỡng tình cảm.

Trước mắt hai người trừ một bước cuối cùng không có bước qua bên ngoài, nên phát sinh trên cơ bản đều phát sinh. Đến mức là lông không có bước qua bước cuối cùng này, tự nhiên là bởi vì tại cổ đại nữ hài tử danh tiết là rất trọng yếu. Cũng chính là nói, chỉ có tại thành hôn đêm hôm đó nhà gái lạc hồng bị trượng phu mình cướp đi, mới có thể được xưng là trông coi phụ đạo.

Thẩm Ngạo người này tính cách mặc dù ác liệt, thế nhưng còn tính là tương đối tôn trọng nữ tính. Bởi vì cái này đối Nhạc Linh San rất trọng yếu, cho nên hắn cũng không có cưỡng cầu. Một tay thỉnh thoảng dùng tay, tại vậy đối với lớn thỏ vương bên trên chiếm chiếm tiện nghi. Bất quá nói đi thì nói lại, đều như vậy, danh tiết thần mã đã sớm không tồn tại a? Liền giống như ngươi tại siêu thị nhìn thấy một cái quả táo, quả táo đều bị ngươi liếm lấy thật là nhiều lần, chỉ là không có cắn một cái đi xuống. Người khác nhìn sẽ còn mua?

Ân, thật đúng là có khả năng sẽ có người mua, ví dụ như cái nào đó từ nhỏ nhìn xem viên này quả táo lớn lên người. . .

Trở lại chính đề, ba tháng trong đó Thẩm Ngạo mang theo Nhạc Linh San có thể là đi qua không ít địa phương. Ví dụ như Trường Giang Tam Hạp, Hàng Châu Tây Hồ, thậm chí còn có Hải Nam giải đất duyên hải đều đi tản bộ một vòng.

Mà trong thời gian này, Thẩm Ngạo nhận hơn ba mươi võ công coi như không tệ, nhân phẩm coi như chắp vá, thân thế coi như trong sạch Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử. Không có cách, ai kêu luyện võ kỳ tài loại này đệ tử là trăm năm khó gặp một lần. Thẩm Ngạo cũng không thể đi cái khác môn phái đào chân tường a?

Hơn ba mươi Ngoại Môn Đệ Tử, khi biết Thẩm Ngạo thân phận chính là gần nhất danh chấn giang hồ Thẩm công tử về sau, tất cả mọi người không chút do dự lựa chọn gia nhập Thanh Loan cung.

Thẩm Ngạo trong tay Võ Công Bí Tịch thật là không ít, trừ thông qua hệ thống hối đoái, cùng với tại chủ thế giới thu thập mà đến. Vô luận là quyền pháp, chưởng pháp, đao công, kiếm thuật, cùng với nội công võ học, hắn đều cái gì cần có đều có.

Bất quá, Ngoại Môn Đệ Tử loại này thân phận, là không thể nào học được chân chính tuyệt thế công pháp. Thẩm Ngạo lựa chọn truyền thụ, cũng phần lớn là hệ thống 2000 điểm tích phân có thể hối đoái đến cái này một cấp bậc.

Nhưng cho dù như vậy, đối những này Ngoại Môn Đệ Tử mà nói, cũng là to lớn kỳ ngộ cùng cơ duyên. . .

Cứ như vậy, ba tháng trong đó Thẩm Ngạo đi theo phía sau đội ngũ cũng là càng ngày càng lớn mạnh. Trên cơ bản cho tới bây giờ, cho Thẩm Ngạo bưng trà rót nước, dẫn ngựa định nhà trọ làm loại chuyện này người, bên cạnh hắn đã không thiếu.

Thậm chí, Thẩm Ngạo còn thu một cái ngoại môn nữ đệ tử. Đến mức nguyên nhân, chỉ là bởi vì để nàng tới chiếu cố Nhạc Linh San sinh hoạt thường ngày ẩm thực tương đối dễ dàng. Dù sao, Nhạc Linh San muội tử cũng là cần tắm a. Cho ăn cơm Thẩm Ngạo có thể làm thay, cái này cũng không thể cũng hỗ trợ a?

Một ngày này, ở trong thành một chỗ cấp cao trong tửu lâu, Nhạc Linh San mặc một thân bích lục sắc trường sam, vui rạo rực đi tới Thẩm Ngạo phòng khách.

"Thẩm đại ca, San Nhi hôm nay mặc bộ quần áo này đẹp mắt không? Bởi vì ta nhìn không thấy, cho nên ngươi giúp San Nhi đánh giá đánh giá đi." Nói xong, Nhạc Linh San tại chỗ xoay một vòng.

Thẩm Ngạo rất nghiêm túc quan sát một cái, nhất là nhiều quan sát Nhạc Linh San cái kia có liệu bộ ngực liếc mắt, cái này mới gật đầu nói "Ân, rất không tệ. Bộ quần áo này, cùng San Nhi khí chất rất phối hợp điều đâu."

"Thật sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo ca ngợi, Nhạc Linh San không khỏi lộ ra vui sướng nụ cười tới.

Hiện tại Nhạc Linh San, đã cảm giác càng ngày càng không thể rời đi Thẩm Ngạo. Tại trong lòng của nàng, Thẩm đại ca chính là trên thế giới ôn nhu nhất người tốt nhất. Cho dù chính mình con mắt mù, thế nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ ghét bỏ quá chính mình mảy may. (có thể khôi phục, Thẩm Ngạo là lông muốn ghét bỏ? )

Có đôi khi, Nhạc Linh San sẽ quấn lấy Thẩm Ngạo nói lên cả ngày lời nói, nhưng Thẩm đại ca lại vô cùng có kiên nhẫn bồi tiếp chính mình, chưa từng biểu lộ ra một tia không kiên nhẫn. (không có kiên nhẫn ngâm cái gì cô nàng a? Về nhà xóc lọ được. )

Buổi tối lúc ngủ, Nhạc Linh San sẽ để cho hắn dỗ dành nàng. Lúc này, Thẩm Ngạo liền sẽ ngồi ở một bên nhẹ giọng cho nàng hát du dương dễ nghe tiếng ca, mãi đến nàng chìm vào giấc ngủ về sau mới sẽ rời đi. (Thẩm Ngạo buổi tối nhàn rỗi dù sao cũng là nhàn rỗi, dạng này tán gái cùng giết thời gian hai không lầm, thật tốt. )

Có đôi khi ban ngày đi đường đi đến mệt mỏi, Nhạc Linh San liền sẽ để Thẩm đại ca cõng chính mình. Đối với cái này, Thẩm đại ca sẽ không chút do dự cõng chính mình, cho dù đi đến mười đường lộ trình cũng sẽ không kêu mệt mỏi. (một quyền năm ngàn cân lực đạo, vác một cái người không như đùa giống như? )

Từ trên tổng hợp lại, Thẩm Ngạo kỳ thật cũng không có trả giá quá nhiều. Thế nhưng làm tất cả những thứ này, thật là có thể làm cho thuần khiết như tờ giấy Nhạc Linh San muội tử cảm thấy vạn phần cảm động cùng vui mừng..