Chương 139: Nhạc Linh San nhuyễn muội quy tâm

Chương 139: Nhạc Linh San nhuyễn muội quy tâm

"San Nhi mặc cái gì dạng y phục đều một mực rất xinh đẹp, tốt, ta tốt San Nhi ngươi nhanh ngồi xuống đi. Ta cái này có một tin tức tốt, ngươi có muốn nghe hay không?"

"Là tin tức tốt gì nha? Thẩm đại ca." Nhạc Linh San ngoan ngoãn ngồi tại Thẩm Ngạo một bên, hiếu kỳ hỏi.

"Là như vậy, ta người dò thăm một tin tức, trước mắt Nhạc Chưởng Môn cùng nương ngươi, đã rời đi Hoa Sơn trước khi đến Lạc Dương trên đường. Mà trùng hợp đâu, chúng ta cách Lạc Dương cũng không phải rất xa. Có muốn hay không đi gặp nương ngươi?" Thẩm Ngạo hỏi.

"Là thật sao? Thẩm đại ca, nương ta bọn họ tới?"

"Ân, còn nhớ rõ ngươi vị tiểu sư đệ kia Lâm Bình Chi sao? Lần này là hắn về Lạc Dương đi nhìn ngoại công hắn, cha ngươi chuẩn bị đi Tung Sơn một chuyến, thuận đường liền mang hắn đi ra." Kỳ thật trong ba tháng này, Thẩm Ngạo vẫn một mực để cho người nhìn chằm chằm phái Hoa Sơn bên kia. Cứ như vậy lời nói, cũng tốt thuận tiện hắn suy tính Tiếu Ngạo kịch bản tiến độ. Đến mức còn chưa hoàn thành hai cái chi nhánh nhiệm vụ, với hắn mà nói thực tế không có gì khiêu chiến. Địa ngục khó khăn cấp bậc, đối hắn mà nói cũng không gì hơn cái này.

"Nếu như có thể nhìn thấy nương, San Nhi đương nhiên cũng muốn nha. Nói chưa dứt lời, nói chuyện ta thật có chút tưởng niệm bọn họ. Đây là ta lần thứ nhất, rời đi Hoa Sơn thời gian lâu như vậy. . ." Nhạc Linh San có chút cô đơn nói. Tiểu nha đầu bây giờ sở dĩ đối Thẩm Ngạo như thế không muốn xa rời, không bài trừ nàng nhớ nhà nguyên nhân. Bởi vì bên cạnh chỉ có Thẩm Ngạo như thế một cái người thân cận, con mắt mù nàng không cả ngày dính Thẩm Ngạo, còn có thể làm cái gì đây?

"Ân, như vậy, ta để Thanh Loan cung người lúc trước hướng Lạc Dương, mà ta thì đơn độc mang theo ngươi, đuổi đi gặp một lần cha ngươi cùng nương ngươi." Thẩm Ngạo nhớ tới, nguyên tác bên trong Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc là tại nửa đường bên trên, bị Tung Sơn Phái điều động người mai phục. Điều động những cái kia sát thủ, đều là Tung Sơn Phái ẩn tàng thế lực. Nếu như thời khắc mấu chốt, không phải Lệnh Hồ Xung chạy tới cứu tràng lời nói, chỉ sợ là Lão Nhạc tại một đêm kia, liền bị người đội nón xanh.

Lão Nhạc đeo không đội nón xanh, trước đây Thẩm Ngạo kỳ thật không thế nào quan tâm. Nhưng vấn đề bây giờ là, cái này đỉnh nón xanh nếu là mang lên lời nói, chính mình có tính hay không một cái?

Chính mình cái này Hồ Điệp quạt quá nhiều lần cánh, Thẩm Ngạo hoàn toàn không biết, Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong cái nào sự tình sẽ phát sinh chuyển biến. Ví dụ như Nhạc Linh San rơi vào Dư Thương Hải trong tay, liền tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn. Dạng này ngoài ý muốn, có khả năng tránh cho một cái là một cái.

Nói tóm lại, Thẩm Ngạo nói cho Nhạc Linh San tin tức này, chính là không muốn để cho Ninh Trung Tắc gặp phải ngoài ý muốn.

Chạng vạng tối thời điểm, Thẩm Ngạo liền mang Nhạc Linh San xuất phát, hai người cùng cưỡi một thớt Thiên Lý Mã, Triêu Lạc dương phương hướng tiến đến.

Ngồi tại trên lưng ngựa tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, Nhạc Linh San cảm thụ được thổi vào mặt gió nhẹ, chỉ cảm thấy nguyên lai thích một người, đúng là có thể như thế hạnh phúc.

Mặc dù thời gian ba tháng, nàng cái gì cũng không nhìn thấy. Thế nhưng Thẩm Ngạo giọng nói chuyện, bên người hương vị, nàng đều nhớ rõ rõ ràng ràng. Nàng duy nhất cấp thiết muốn, liền là mau chóng để con mắt khôi phục thị lực tới, sau đó nhìn một chút yêu thích nam nhân là dung mạo ra sao.

Không thể không nói, đây là một kiện rất hố cha sự tình a. Đông Phương muội độ trung thành còn không có đột phá 80, ngược lại là Nhạc Linh San muội tử độ trung thành đã dẫn đầu phá 80. Đây cũng chính là nói, Thẩm Ngạo đã có khả năng đem Nhạc Linh San ký kết vì chính mình phụ thuộc anh hùng.

Ba tháng ở chung, để Nhạc Linh San đối với chính mình tình cảm đạt tới độ sâu như vậy, kỳ thật đối Thẩm Ngạo mà nói cũng không tính khoa trương.

Đông Phương muội cùng chính mình tình cảm, còn không có sâu như thế, đó là bởi vì Thẩm Ngạo cùng nàng thời gian chung đụng, thêm đến một khối còn không có ba ngày đâu.

Cưỡi ngựa phi bằng tại trên đường, Thẩm Ngạo ôm chặt Nhạc Linh San, đột nhiên cúi đầu xuống tại vành tai của nàng bên cạnh nhỏ giọng thì thầm một câu nói ". Ngoan ngoãn San Nhi, chờ ngươi lớn lên về sau, liền gả cho ta đi."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Nhạc Linh San xấu hổ cúi đầu, gò má hồng hồng, quyệt miệng phản bác "Sang năm ta liền mười tám, còn không tính dài lớn nha?"

"Ha ha, ngươi đây là vội vã muốn gả cho ta sao?"

"Mới không phải, Thẩm đại ca ngươi lại chê cười ta."

"Ta nói lớn lên, là chờ ngươi học được phân chia cái gì là ái tình, cái gì là thân tình thời điểm. Ngươi cùng Lệnh Hồ huynh từ nhỏ thanh mai trúc mã lớn lên, hai người tình cảm dĩ nhiên rất thâm hậu. Thế nhưng ta không hi vọng, ta nữ nhân cùng với ta về sau, trong lòng sẽ còn ghi nhớ lấy nam nhân khác, cho nên. . ."

"Thẩm đại ca, ta. . ."

"Ngươi cái gì đều không cần nhiều lời, ta sẽ chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng ngày đó. Mà còn ta cũng tin tưởng vô luận là bao lâu, ta San Nhi từ đầu đến cuối sẽ trở lại bên cạnh ta đến. Lần này đi gặp cha nương ngươi, cũng không biết đại sư huynh của ngươi có hay không tại. Có câu nói, ta tại chỗ này trước thời hạn cùng ngươi nói đi. Chờ ngươi nhìn thấy Lệnh Hồ huynh về sau, hắn chắc chắn sẽ để ngươi tại ta cùng hắn ở giữa làm cái lựa chọn. Nếu như ngươi cảm thấy khó xử, liền tạm trước phủ nhận ta cùng ngươi sự tình đi."

"Ta không muốn, Thẩm đại ca, người ta thích là ngươi! Ta không nghĩ phủ nhận tất cả những thứ này." Nhạc Linh San liên tục lắc đầu nói. Không sai, nàng chính là như vậy ngốc nữ hài. Vốn là trong kịch phương tâm bị Lâm Bình Chi lừa gạt đến về sau, bởi vì Lệnh Hồ Xung một phen chất vấn, nàng liền đàng hoàng thừa nhận.

Thẩm Ngạo để Nhạc Linh San tại Lệnh Hồ Xung trước mặt đi phủ nhận, cũng không phải là hắn sợ cùng Lệnh Hồ Xung cạnh tranh. Mà là hắn không muốn để cho Nhạc Linh San đối Lệnh Hồ Xung lòng mang áy náy. Xem như chiếm cứ ưu thế một phương, chính mình đương nhiên muốn biểu hiện rộng lượng một điểm, sau đó thắng được Nhạc Linh San tình cảm lên xong đẹp thắng lợi.

Để nữ nhân này tâm, triệt triệt để để chỉ vì chính mình mà nhảy lên.

Thẩm Ngạo là ích kỷ, thế nhưng tình cảm trước mặt, người nào cũng không phải là ích kỷ đây này?

"San Nhi, ngươi nghe ta nói, ngươi có lẽ đối Lệnh Hồ huynh tình cảm không gọi thích. Thế nhưng ngươi Đại Sư Ca hắn đối ngươi tình cảm, lại khẳng định không phải vô cùng đơn giản tình huynh muội. Nếu như ngươi cứ như vậy thẳng thắn cùng hắn bàn giao lời nói, ta sợ ngày sau, ngươi cùng hắn Liên Huynh muội cũng không được làm. Cái này đối ngươi đối Lệnh Hồ huynh đến nói, đều là một loại tổn thương, ta không hi vọng nhìn thấy bộ dạng này." Quan tâm Nhạc Linh San là thật, đến mức lo lắng Lệnh Hồ Xung sẽ sẽ không nhận tổn thương, cái kia mới không phải Thẩm Ngạo cân nhắc đây này. Thẩm Ngạo lại không nhớ thương Lệnh Hồ Xung hoa cúc, là lông muốn lo lắng loại này nhàm chán vấn đề.

"Cái kia Thẩm đại ca ngươi muốn cùng San Nhi ước định cẩn thận, San Nhi nghe ngươi làm về sau, không cho phép ngươi giận ta. Bằng không, San Nhi tình nguyện cùng Đại Sư Ca thẳng thắn, cũng không nguyện ý nhìn thấy ngươi không vui." Nhạc Linh San co rúc ở Thẩm Ngạo trong ngực, đần độn nói.

Rơi vào ái tình bên trong nàng, trong lòng nghĩ đọc tất cả đều là Thẩm Ngạo. Đến mức Lệnh Hồ Xung, Nhạc Linh San tự nhiên vẫn là quan tâm vị này Đại Sư Ca. Nhưng mà, một khi cầm Đại Sư Ca cùng Thẩm Ngạo so. Muốn để nàng ở trong đó lựa chọn một vị, nàng khẳng định sẽ quả quyết đầu nhập Thẩm Ngạo trong ngực.'Ta là Thẩm đại ca nữ nhân' cái này tiêu ký, sớm đã lạc ấn tại trong lòng của nàng.

"Tốt, Thẩm đại ca cùng ngươi ước định!" Thẩm Ngạo nói xong, lập tức cúi đầu, hai người môi lập tức chặt chẽ dán hợp lại cùng nhau..