Chương 140: Đen Dạ Lâm gần, phục sát mà đến

Chương 140: Đen Dạ Lâm gần, phục sát mà đến

Nhạc Bất Quần mang theo Hoa Sơn một đám đệ tử sau khi xuống núi, liền trực tiếp tiến về Lạc Dương Kim Đao Vương gia. Nói thực ra, trước mắt Nhạc Bất Quần trong lòng không hề bình tĩnh.

Từ Tung Sơn Phái sai khiến hai cái Hoa Sơn khí đồ, để cho bọn họ tới tính toán tiếp quản chính mình chức chưởng môn, cũng có thể thấy được Tả Lãnh Thiền cũng định đối tự mình động thủ. Như vậy, đợt thứ nhất thăm dò về sau, có thể hay không có lần thứ hai thăm dò? Thời gian lại sẽ là lúc nào?

Nhạc Bất Quần biết rõ, một khi chính mình ngăn cản không nổi Tả Lãnh Thiền chiêu số bại lời nói, như vậy hắn phái Hoa Sơn chức chưởng môn, sợ là liền thật làm chấm dứt. Từ đó, phái Hoa Sơn đem biến thành Tung Sơn Phái khôi lỗi. Cục diện như vậy, là Nhạc Bất Quần thà chết cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Cho nên, hắn nhất định phải đạt được Tịch Tà Kiếm Phổ, nhất định phải!

Trải qua hai ngày đi đường về sau, một ngày này chạng vạng tối bầu trời đột nhiên rơi ra mưa rào tầm tã, rơi vào đường cùng, Nhạc Bất Quần đành phải mang theo Hoa Sơn các đệ tử ngủ ngoài trời tại một gian trong miếu đổ nát. Lại nói miếu hoang cùng nhà trọ tửu lâu, có thể là trong thế giới võ hiệp kinh điển nơi a.

Bình thường tới nói  bình thường nhân vật chính xuất hiện tại hai địa phương này, liền tất nhiên sẽ có cố sự muốn phát sinh.

Lúc này, sắc trời dần dần đen. Ngoài phòng, mưa to bàng bạc, thỉnh thoảng sẽ vang vọng một đạo tiếng sấm.

Rách nát trong miếu thờ, Nhạc Bất Quần xếp bằng ở một chỗ bồ đoàn bên trên. Lúc này hắn bên tai khẽ động, mơ hồ nghe đến ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân.

Là mười người? Là mười mấy người? Vẫn là mấy chục người? Nhạc Bất Quần không quá xác định, nhưng lại có khả năng nghe rõ ràng, đối phương bộ pháp thống nhất, mà còn mục tiêu chính là hướng về phía trong miếu đổ nát mà đến.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một cái thanh âm trầm thấp "Mời Nhạc Chưởng Môn ra gặp một lần, tại hạ có việc thỉnh giáo."

"Ầm ầm —— ——." Thiên ngoại, lại là một đạo tiếng sấm vang lên.

Nhạc Bất Quần chậm rãi nắm chặt kiếm, chậm rãi đứng lên. Còn lại Hoa Sơn đệ tử, đều là trao đổi lẫn nhau một cái ánh mắt. Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến a!

Chúng Hoa Sơn đệ tử, bao gồm Ninh Trung Tắc đều là một mặt nghiêm túc. Chỉ có nơi hẻo lánh bên trong Lao Đức Nặc giờ khắc này thần sắc khác thường, tựa như thống khổ lại như là giải thoát. . .

Miếu hoang cửa lớn, bị đẩy ra tới. Nhạc Bất Quần mang theo một đám Hoa Sơn đệ tử đi ra. Chỉ thấy ngoài cửa màn mưa bên trong, hơn hai mươi cái người áo đen băng cột đầu mũ rộng vành, mặt che mặt. Bọn họ động tác thống nhất mà quy hoạch, đội ngũ xếp Reed chỉnh tề xếp thành một hàng.

Gặp Nhạc Bất Quần mang người đi ra về sau, đám này người áo đen đồng loạt tiến lên một bước.

Nhạc Bất Quần ánh mắt, nhìn chăm chú lên ngoài miếu, giờ khắc này cũng không biết tâm tình của hắn là buồn hay vui.

"Chính là tại hạ Hoa Sơn Nhạc Bất Quần, xin hỏi chư vị là môn nào phái nào?"

"Ta cho rằng Nhạc Chưởng Môn chỉ đối Tịch Tà Kiếm Pháp có hứng thú, nguyên lai đối chúng ta những này vô danh tiểu tốt đồng dạng có hứng thú."

"Tất nhiên là vô danh tiểu tốt, liền không nên quấy rầy chúng ta sư phụ, lăn." Lục Hầu Nhi đứng tại Nhạc Bất Quần một bên, ngữ khí tức giận nói. Lại nói tiểu tử này, cũng là Thẩm Ngạo cái kia Hồ Điệp cánh kích động về sau, thay đổi vận mệnh một vị a? Trong nguyên tác là vì Lệnh Hồ Xung tổn thương càng thêm tổn thương, cho nên cần Nhạc Bất Quần Tử Hà bí tịch điều trị nội thương, thế nhưng Nhạc Bất Quần không muốn, kết quả Nhạc Linh San không giữ quy tắc băng Lục Hầu Nhi trộm cắp Tử Hà bí tịch tính toán đưa đi.

Lệnh Hồ Xung đâu? Lúc ấy là cự tuyệt Lục Hầu Nhi đưa tới bí tịch, đồng thời phong bế Lục Hầu Nhi huyệt đạo. Vốn cho rằng cái này huyệt đạo mấy tiếng phía sau giải ra, Lục Hầu Nhi liền sẽ khôi phục bình thường. Nào ngờ tới, Ẩn Tàng Tại Ám chỗ Lao Đức Nặc trộm cắp đi bên dưới chăn cất giấu Tử Hà bí tịch, đồng thời đem Lục Hầu Nhi giết người diệt khẩu.

Lục Hầu Nhi sau khi chết, một lần bị Nhạc Bất Quần hoài nghi, là Lệnh Hồ Xung trộm Tử Hà bí tịch đồng thời sát hại Lục Hầu Nhi. Từ đó, hai quan hệ thầy trò tiến một bước chuyển biến xấu.

Mà trước mắt đâu? Bởi vì Nhạc Linh San còn tại Thẩm Ngạo bên cạnh, không có nàng xui khiến Lục Hầu Nhi cùng một chỗ trộm Tử Hà bí tịch, tự nhiên cũng liền không có hắn chuyện gì, xem như là may mắn trốn đến một mạng đi.

"Nghe nói Nhạc Chưởng Môn, thu Cẩm Y Vệ đô thống Lâm Chấn Nam nhi tử làm đồ đệ. Làm nghe các ngươi phái Hoa Sơn kiếm pháp thần thông, tại giang hồ cũng hưởng thụ không nhỏ uy danh. Đối Tịch Tà Kiếm Phổ chắc hẳn chẳng thèm ngó tới, cho nên chúng ta cả gan hướng Nhạc Chưởng Môn mượn Kiếm Phổ nhìn qua." Bạo Vũ bên trong, người áo đen thủ lĩnh ngữ khí lạnh nhạt nói.

Nhạc Bất Quần lông mày ngưng lại, lập tức ra vẻ xem thường nói "Ta nghĩ chư vị đều tính sai đi? Tại hạ cũng không có Tịch Tà Kiếm Phổ."

Cái này một khắc, Nhạc Bất Quần đã trong đầu suy nghĩ, đến tột cùng là ai đem thông tin tiết lộ đi ra. Là Thanh Thành Phái Dư Thương Hải, vẫn là Mộc Cao Phong cái kia lưng còng già? Tựa hồ bọn họ khả năng cũng không lớn. Bọn họ nghĩ muốn làm như vậy lời nói, ba tháng trước sớm nên đem thông tin thả ra. Cho tới bây giờ còn không có động tác nguyên nhân, chỉ sợ là bọn họ cũng không muốn dẫn tới càng nhiều đối thủ cạnh tranh. Dù sao, chỉ cần người nào tranh đến Lâm Bình Chi, liền tương đương với cầm tới một nửa Tịch Tà Kiếm Phổ.

Càng nghĩ, Nhạc Bất Quần cuối cùng nghĩ đến một cái có thể. Thế nhưng, hắn tình nguyện chính mình cái suy đoán này là giả dối.

Tả Lãnh Thiền! Đám người này, là Tả Lãnh Thiền phái tới đối phó chính mình?

"Không tại ngươi nơi này, còn có thể ở đâu?" Người áo đen thủ lĩnh ngữ khí mười phần khẳng định hừ lạnh nói.

"Họ Nhạc, thức thời đem Tịch Tà Kiếm Phổ giao ra, nếu không đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình." Một bên khác một người áo đen, cũng là đi theo phụ họa một câu.

"Lớn mật Ác Tặc, dám khẩu xuất cuồng ngôn." Ninh nữ hiệp nhìn thấy đối phương đối với chính mình phu quân như thế không khách khí, lập tức phẫn nộ.

Song phương bầu không khí hết sức căng thẳng, một giây sau, Nhạc Bất Quần lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, rút kiếm hướng trong đó một tên người áo đen đâm tới.

Trong lúc nhất thời, kiếm quang vũ động, máu tươi không ngừng phun ra. Hai phe nhân mã, chính thức kịch chiến ở cùng nhau.

Người áo đen đội ngũ, mặc dù chỉ có hơn hai mươi người, thế nhưng những người này võ công phổ biến mạnh hơn so với phái Hoa Sơn đệ tử.

Trải qua giằng co đánh lâu dài đánh xuống, phái Hoa Sơn đệ tử chết thì chết, trọng thương trọng thương, còn có một chút thì bị điểm ở huyệt đạo bị chế phục. Bây giờ trên sân, còn tại kiên trì chỉ có Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc hai người.

Có thể là, hai người đối thủ lại còn có hơn chín tên người áo đen.

Hai so chín, Nhạc Bất Quần một thân một mình đối kháng năm cái, Ninh nữ hiệp thì là đối kháng bốn cái. Thế nhưng bởi vì Ninh Trung Tắc không có tu luyện Tử Hà Thần Công, nội lực kém xa Nhạc Bất Quần như vậy kéo dài thâm hậu. Trải qua giao thủ sau đó, liền bị một người trong đó huy chưởng đánh trúng, một người khác thật nhanh phong bế huyệt đạo của nàng.

Liền phu nhân của mình, đều không đem Tử Hà Thần Công truyền thụ cho nàng, không thể không nói Nhạc Bất Quần cũng có hắn cổ hủ một mặt a. Nếu như Nhạc Bất Quần từ nhỏ bồi dưỡng một nhóm đệ tử, truyền thụ cho bọn hắn Tử Hà Thần Công lời nói, phái Hoa Sơn cũng không đến mức yếu thành hiện tại cái dạng này a.

Đương nhiên, Nhạc Bất Quần cẩn thận như vậy cũng không phải là không có đạo lý. Ít nhất, hắn không có để Lao Đức Nặc cái này gian tế, đem bí tịch trộm cắp về Tung Sơn Phái đi.

Nếu là liền Tử Hà Thần Công, đều rơi vào Tung Sơn Phái lời nói, như vậy phái Hoa Sơn mới thật sự là không có xoay người cơ hội a..