Chương 141: Nhìn xem người nào diễn kỹ càng xốc nổi

Chương 141: Nhìn xem người nào diễn kỹ càng xốc nổi

"Nhạc Bất Quần, ngươi phu nhân đã rơi vào trong tay chúng ta, ngươi còn muốn phản kháng sao?" Chế phục lại Ninh Trung Tắc về sau, trong đó một tên người áo đen lúc này đem lưỡi đao bức hiếp tại Ninh Trung Tắc trên cổ.

Nhìn thấy Ninh Trung Tắc bị đối phương bức hiếp, Nhạc Bất Quần thần sắc mãnh liệt thay đổi, không đợi hắn kịp phản ứng, sau lưng một tên người áo đen đột nhiên đánh lén, một cái phong bế huyệt đạo của hắn.

Sau đó Hoa Sơn một đoàn người, Nhạc Bất Quần phu phụ còn có mèo lớn mèo nhỏ bốn năm con bị cùng nhau buộc chặt tại một khối.

Mèo to số một, Lao Đức Nặc.

Mèo to số hai, Lục Hầu Nhi.

Mèo con số một, Lâm Bình Chi.

Mèo con số hai, Lục Nhân giả.

Nhạc Bất Quần bị đám này người áo đen cho trói lại về sau, một thời gian cũng là cảm giác được thân bại danh liệt, tiền đồ hoàn toàn u ám a.

Lập tức, hắn có chút cam chịu nói "Tất nhiên rơi vào trong tay các ngươi, như vậy muốn giết cứ giết đi. Ta Nhạc mỗ người trong giang hồ bên trong đó là mọi người đều biết, giết ta dễ dàng, nhưng nghĩ bại hoại ta danh dự quả thực là nằm mơ."

"Ngươi xấu danh dự còn cần nằm mơ sao? Phu nhân ngươi tướng mạo như thế không sai, chúng ta ngược lại là không ngại theo nàng thật tốt chơi một chút. Tốt nhất là có thể làm cho nàng mang cái một thai con rể, cứ như vậy ngươi Nhạc tiên sinh tại Võ Lâm, nhưng là càng thêm đại danh đỉnh đỉnh." Một tên người áo đen khịt mũi coi thường cười một tiếng, lời vừa tới miệng, nghe tới thật là để người oán giận không nói gì.

Nhất thời, Nhạc Bất Quần sắc mặt hóa thành một mảnh Tử Thanh, mặt này xem như là bị đánh đến ba~ ba~ vang a!

Ninh Trung Tắc lúc này thì là một mặt tuyệt vọng, nhìn nàng trong ánh mắt ý tứ, tựa hồ tùy thời tính toán lấy cái chết làm rõ ý chí.

Mọi người cười ha ha, đám này người áo đen đều là kẻ liều mạng, phong cách hành sự, há lại sẽ giống Võ Lâm chính đạo môn phái như thế quy củ?

"Nhạc tiên sinh, lai lịch của chúng ta, có lẽ ngươi đã đoán được ba phần. Chúng ta cũng không phải là Võ Lâm bạch đạo bên trên anh hùng hảo hán, không có việc gì làm không được. Chúng huynh đệ có háo sắc thành tính, nếu như đắc tội Tôn Phu Nhân, cho ngươi trên mặt cũng không lớn hào quang a." Lúc này, người áo đen thủ lĩnh cuối cùng thong thả nói câu nói. Mặt ngoài nhìn, hắn nhìn như hảo ý, kì thực chỉ là lừa gạt để Nhạc Bất Quần giao ra Tịch Tà Kiếm Phổ mà thôi.

"Vậy được rồi, đã các ngươi không tin, cứ việc tại trên người ta lục soát một chút, nhìn xem có hay không các ngươi muốn Tịch Tà Kiếm Phổ." Nhạc Bất Quần trong mắt lóe lên một tia tính kế mù mịt, giả vờ thỏa hiệp nói.

Bất quá người áo đen thủ lĩnh xem ra, xa so với hắn tưởng tượng muốn cảnh giác. Cầm đầu người kia đề phòng nhìn Nhạc Bất Quần liếc mắt về sau, tiếp tục nói "Ta khuyên ngươi vẫn là chính mình giao ra tốt, để tránh từng cái lục soát, chạm đến Tôn Phu Nhân không nên đụng địa phương, chưa hẳn có cái gì tốt nhìn."

Vừa rồi người áo đen chỉ phong bế Nhạc Bất Quần vận công kinh mạch lộ tuyến, cho nên dưới mắt bị trói Nhạc Bất Quần, tay chân vẫn là có thể xê dịch.

"Lão đại, cùng bọn họ nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Đem bọn họ lần lượt giết, bí tịch không phải cũng đồng dạng có thể tới tay?" Một tên người áo đen có chút không dằn nổi thúc giục nói.

"Đúng a, thuận tiện để các huynh đệ cũng nếm thử Ninh nữ hiệp tư vị nha." Phía trước cái kia mở miệng chế nhạo Nhạc Bất Quần gia hỏa, một mặt nụ cười thô bỉ phụ họa nói.

"Các ngươi chớ làm loạn a! Tất cả tai họa đều là bởi vì ta Lâm Bình Chi mà lên, ta nói cho các ngươi biết, chúng ta Lâm gia là có kiếm pháp, nhưng thất truyền rất nhiều đời. Bằng không phụ mẫu ta làm sao đến mức bị người giết chết? Ta cần gì phải bái nhập Hoa Sơn sư môn, ta nói đều là thật, có tin hay không là tùy các ngươi." Lâm Bình Chi thấy đối phương tính toán động thủ, vội vàng mở miệng giải thích. Giải thích xong nhưng lại cảm thấy chính mình nói qua như vậy tại uất ức, vì vậy hắn vẽ rắn thêm chân bổ sung một câu cuối cùng.

"Tốt, vậy ta liền giết ngươi. Nhìn xem là ngươi mệnh trọng yếu, vẫn là Tịch Tà Kiếm Phổ đối ngươi trọng yếu." Một tên người áo đen rút ra bội đao, lành lạnh cười một tiếng, lập tức chuẩn bị bổ về phía Lâm Bình Chi.

Cũng liền tại cái này vạn phần khẩn cấp thời khắc, trong rừng cây đi ra thân ảnh của hai người.

"Dừng tay!" Tung Sơn Phái Thập Tam Thái Bảo cái ghế thứ ba, Lục Bách từ rừng cây bên trong đi ra, ngăn lại chúng người áo đen cử động.

"Tại hạ Tung Sơn Phái Lục Bách!" Lục Bách gia hỏa này đăng tràng về sau, liền chủ động tự báo một cái sư môn. Mà tương đối để người kinh ngạc chính là, giờ phút này sau lưng của hắn còn đi theo một cái Thành Bất Ưu.

Vài ngày trước, Thành Bất Ưu có thể là mới vừa cùng Phong Bất Bình đi Hoa Sơn ồn ào quá. Phong Bất Bình bị Lệnh Hồ Xung chặt xuống một cánh tay, mà lần này Thành Bất Ưu lại cùng Lục Bách cùng lúc xuất hiện, không thể không nói, rất ý vị sâu xa a.

Nhìn thấy Lục Bách đến về sau, chúng người áo đen vậy mà động tác nhất trí thu hồi đao, ngữ khí cũng biến thành kính trọng "Nguyên lai là Lục Bách Tam Hiệp, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Cái này mẹ nó! Trước sau chênh lệch quá xa a? Các ngươi không phải sát thủ sao? Các ngươi không phải hắc đạo sao? Các ngươi không phải cùng hung cực ác sao? Tung Sơn Phái chiêu bài, lúc nào thay đổi đến như thế dùng tốt? Mời diễn viên cũng không có các ngươi như thế thượng đạo a?

"Không biết mấy vị tôn tính đại danh, sao không lấy bộ mặt thật gặp nhau đâu?" Thành Bất Ưu thi lễ một cái, hỏi một câu nói. Ân, có một loại nồng đậm niệm lời kịch chính là thị cảm.

"Chúng ta đều là hắc đạo thượng vô danh tiểu tốt, khó nghe cực hạn phỉ hào, nói ra sợ là sẽ phải làm bẩn các vị Võ Lâm cao nhân lỗ tai, chúng ta nói thẳng ra a, người người đều biết, Phúc Uy tiêu cục Lâm gia có một bộ Tịch Tà Kiếm Phổ, luyện có thể vô địch thiên hạ, Lâm Chấn Nam phu phụ bị hại, liền có người đỏ mắt bộ này Tịch Tà Kiếm Phổ. . ." Người áo đen thủ lĩnh lần thứ hai cường điệu bọn họ là vô danh tiểu tốt. Lại nói, đây là có nhiều nhìn không nổi chính mình? Liền phái Hoa Sơn Nhạc Bất Quần đều có thể cho buộc lại, dạng này vô danh tiểu tốt thật là không phổ biến a.

"Lâm Chấn Nam phu phụ đến cùng là bị người nào làm hại, chúng ta không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chúng ta chỉ nghe nói vị này Quân Tử Kiếm ngầm thi quỷ kế, lừa Lâm Chấn Nam nhi tử khăng khăng một mực đầu nhập vào phái Hoa Sơn môn hạ. Cái kia bộ Kiếm Phổ, tự nhiên cũng đưa vào phái Hoa Sơn trong môn." Một người khác diễn kỹ cũng là xốc nổi đến không có đạo lý, ngoài miệng đều nói không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, vậy cái này tư lại là từ chỗ nào nghe được những này tin tức ngầm nói Kiếm Phổ tại phái Hoa Sơn? Cũng là cưỡng ép thuyết phục chính mình.

"Cái kia sợ rằng cũng chưa chắc a? Phái Hoa Sơn kiếm pháp tinh diệu, mà còn Nhạc tiên sinh Tử Hà Thần Công cũng là độc bộ Võ Lâm, nghe đồn Hoa Sơn Cửu Công, Tử Hà thứ nhất, cái này có thể được công nhận sự thật. Hắn lại như thế nào sẽ đi ham muốn phái khác kiếm pháp đâu?" Lục Bách một mặt mặt cười phật biểu lộ, ha ha nói câu.

Lại nói, Lục Bách đại hiệp, ngươi có thể là mang theo Thành Bất Ưu cùng một chỗ ra sân. Lập trường như thế đột ngột chuyển đi giúp Nhạc Bất Quần, thật thích hợp sao? Tung Sơn Phái những người này, xem xét cũng là không có tu tập quá biểu diễn chuyên nghiệp học người a.

"Nhạc Bất Quần có cái gì tinh diệu kiếm pháp? Hắn phái Hoa Sơn kiếm khí hai tông phân gia về sau, Khí Tông chiếm lấy Hoa Sơn chỉ chú ý luyện khí, kiếm pháp bình thường ngây thơ cực hạn, có thể là hai vị tận mắt nhìn thấy, bằng không cũng sẽ không bị chúng ta những này vô danh tiểu tốt bắt bên dưới. Nhạc Bất Quần đương nhiên là có tự mình hiểu lấy, hắn là gấp muốn đến đến Tịch Tà Kiếm Phổ tốt tinh luyện kiếm pháp, để tránh có tiếng không có miếng, vừa đến ngàn cân treo sợi tóc liền xấu mặt lộ ngoan. Sẽ làm ra chuyện như vậy, cũng là tình lý bên trong sự tình." Lần thứ ba nâng vô danh tiểu tốt, thủ lĩnh áo đen. . .

——

PS: Nhổ nước bọt cũng là nhằm vào mới Tiếu Ngạo kịch bản cẩu huyết..