Chương 142: Tung Sơn Phái sáo lộ đủ sâu a

Chương 142: Tung Sơn Phái sáo lộ đủ sâu a

Nghe xong người áo đen thủ lĩnh lời nói, bị trói ở một bên Lâm Bình Chi sắc mặt thay đổi. Bởi vì hắn cảm thấy người áo đen nói cũng có đạo lý. Người khác có thể mưu đồ chính mình Tịch Tà Kiếm Pháp, chẳng lẽ Nhạc Bất Quần lại không thể? Hắn thu chính mình làm đồ đệ mục đích, động cơ thật như vậy thuần sao?

Lâm Bình Chi sắc mặt thay đổi về sau, Nhạc Bất Quần cũng một mặt sắc mặt tím lại, liền cùng sử dụng Tử Hà Thần Công giống như. Hắn cái này khuôn mặt giờ phút này cũng là bị đánh rung động đùng đùng a!

Đám này người áo đen nói, thật là không tử tế a!

Tung Sơn Phái thật không phải là cố ý mời người đến buồn nôn giày xéo Lão Nhạc?

Đường đường phái Hoa Sơn Chưởng Môn, bây giờ bị mấy cái giang hồ tiểu lâu la bắt lại, còn bị trói buộc lại. Đám gia hỏa này càng là không kiêng nể gì cả, trắng trợn trào phúng chính mình. Chẳng lẽ ta Nhạc Bất Quần, thật luân lạc tới tình trạng như vậy?

Không cam tâm a! Thật không cam tâm!

Nhạc Bất Quần phẫn nộ trong lòng cùng cừu hận, giờ phút này đã bóp méo.

"Mấy câu nói đó, cũng là nói đến có lý." Nghe xong người áo đen kia thủ lĩnh lời nói, Lục Bách bày tỏ không một chút nào kinh ngạc, rất bình tĩnh gật gật đầu.

Nhạc Bất Quần im lặng ngồi tại giữa hai người, đối với hai gia hỏa này xốc nổi diễn kỹ, thực tế không nghĩ phát biểu cái gì. Bởi vì Nhạc Bất Quần đã xác định, đám này người áo đen chính là Tung Sơn Phái làm ra đến nhắm vào mình.

Cái này Tả Lãnh Thiền dụng tâm, thật đúng là đủ ác độc! Mắt thấy xui khiến Thành Bất Ưu, Phong Bất Bình hai người bọn họ nhằm vào phái Hoa Sơn không thành công, lập tức liền đổi một loại khác thủ đoạn, điều động những này thần bí người áo đen tới đối phó chính mình.

"Lục Tam Hiệp, chúng ta những này hắc đạo thượng vô danh tiểu tốt nói công phu, cái kia so ra mà vượt các vị Danh Môn Chính Phái đại hiệp. Tại chư vị trong mắt xem ra, nguyên bản là không đáng cười một tiếng. Đối cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ cũng không dám lên cái gì lòng tham. Bất quá ngày trước mười mấy năm bên trong, nhận được Cẩm Y Vệ Lâm đại nhân coi trọng, mỗi năm đều đưa tặng hậu lễ, hắn thuộc hạ làm việc công trải qua chúng ta chân núi, chúng huynh đệ đều hướng về phía hắn mặt mũi, ai cũng chưa từng đối hắn người hạ thủ."

"Lần này nghe nói Lâm đại nhân vì bộ này Kiếm Phổ, huyên náo cửa nát nhà tan, đoàn người không khỏi động công phẫn, bởi vậy muốn cùng Nhạc Bất Quần tính toán bút trướng này. Tất nhiên hôm nay trùng hợp có Tung Sơn Phái Lục Bách đại hiệp ở đây, chuyện này đến cùng xử lý như thế nào, mặc cho lục Tam Hiệp phân phó, tại hạ không có không tuân theo." Một tên người áo đen giống như đối cái này Lục Bách nói thẳng một phen, nói.

Ngươi là hầu tử mời tới đùa bức sao? Phía trước miếu hoang vây giết phái Hoa Sơn một đoàn người lúc, cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói để Nhạc Bất Quần giao ra Kiếm Phổ. Mới vừa rồi còn cầm Ninh nữ hiệp trong sạch uy hiếp, cuối cùng Lâm Bình Chi cái này Hùng hài tử thẳng thắn không có Kiếm Phổ, ngươi đều tính toán đem Lâm Chấn Nam nhi tử chém. Vậy cũng là là Lâm Chấn Nam cảm thấy công phẫn? Lời nói này, từ cùng nhau chỗ mâu thuẫn cũng quá là nhiều a?

Ngươi các đồng bạn chỉ số IQ lập tức bị ngươi một người kéo xuống mấy cái đẳng cấp có tốt hay không?

"Vị huynh đệ kia rất bạn chí cốt nha, ta Tung Sơn Phái nhận cái này giao tình." Lục Bách một bộ anh hùng tiếc anh hùng dáng dấp, quá độ cảm khái nói.

Nhạc Bất Quần trầm mặc im lặng, lúc này chính mình nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, đối phương rõ ràng là ở trước mặt mình diễn kịch, không, là tại Lâm Bình Chi trước mặt diễn kịch, vì chính là tranh thủ tín nhiệm của hắn.

Ngoài ra, Nhạc Bất Quần đã biết Tung Sơn Phái nghĩ phải làm những gì. Bọn họ muốn đối phó chính mình, nhưng lại kiêng kị rơi người nhược điểm, vì vậy vụng trộm phái đám này người áo đen tới. Kể từ đó lời nói, Tả Lãnh Thiền liền có thể nói động thủ không phải Tung Sơn Phái, mà là hắc đạo thượng đám người này, việc này cùng bọn họ Tung Sơn Phái không có một chút quan hệ.

Thật ác độc tâm tư, thật ác độc cay tính kế, thật hèn hạ Tả Lãnh Thiền. Nhạc Bất Quần trong lòng một mảnh nản lòng thoái chí, đắng chát không thôi.

"Phái Hoa Sơn chưởng môn nhân vị trí, bằng vào chúng ta Tả Minh Chủ nói, lẽ ra phải do Thành Bất Ưu Thành tiên sinh chấp chưởng. Nhạc Bất Quần hôm nay lại làm ra như vậy hèn hạ chuyện vô sỉ đến, ta nghĩ, vẫn là từ Thành tiên sinh tự mình thanh lý môn hộ đi." Giả tạo diễn kỹ sau đó, Lục Bách bộ mặt thật đi ra, hướng về phía Nhạc Bất Quần lộ ra 'Răng nanh' .

Gặp Lục Bách đem quyền xử trí giao cho mình, Thành Bất Ưu hết sức vui mừng nói ". Các vị cùng với Lục đại hiệp có thể cho tại hạ mặt mũi này, tại hạ thật là vô cùng cảm kích. Nhạc Bất Quần ngươi tích ác quá sâu, tội không thể chuộc. Theo Hoa Sơn môn quy nên xử tử."

Mặc dù ngày sau hắn cái này phái Hoa Sơn Chưởng Môn, chỉ là Tả Lãnh Thiền một cái khôi lỗi. Nhưng tốt xấu mặt ngoài cũng là một phái Chưởng Môn a. Ít nhất so ngày trước, cái kia Hoa Sơn khí đồ thân phận muốn thật tốt hơn nhiều a?

Mắt thấy Thành Bất Ưu cầm trong tay trường kiếm, liền muốn một kiếm đem Nhạc Bất Quần gọt đầu. Lúc này, núp trong bóng tối Thẩm Ngạo không có cách nào tiếp tục xem hí kịch xuống dưới.

Không sai! Thẩm Ngạo kỳ thật sớm liền chạy đến. Hắn một mực Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, có thể nói nhìn thấy sự tình toàn bộ quá trình. Bằng không, các ngươi cho rằng lời bộc bạch nhổ nước bọt đều là tác giả tại góp số lượng từ? Những này nhổ nước bọt, có thể là lúc ấy Thẩm Ngạo nội tâm tâm lý quá trình. (uy, ngươi nha chính là góp số lượng từ a? )

Nguyên bản Nhạc Bất Quần chết hay không chết, cùng Thẩm Ngạo không quan hệ nhiều lắm. Nhưng mấu chốt là, chính mình có thể là mang theo Nhạc Linh San một khối đến. Bây giờ Nhạc Linh San được an bài tại nơi khác chờ chính mình. Nếu để cho Linh San muội tử biết, chính mình tới nhưng lại không có cứu cha nàng, nàng sẽ nghĩ như thế nào?

Ngoài ra, Nhạc Bất Quần có thể chết. Nhưng không thể giống như vậy, làm một cái chính nhân quân tử thân phận chết đi. Bằng không mà nói, Ninh Trung Tắc là chắc chắn sẽ không quên chính mình cái này phu quân.

Chỉ có để Nhạc Bất Quần lộ ra hắn ngụy quân tử bộ mặt thật về sau, lại bị xử lý lời nói, Ninh Trung Tắc mới sẽ đối cái này trượng phu hết hi vọng, cũng tốt thuận tiện Thẩm Ngạo đi hoàn thành công lược nhiệm vụ a. (hệ thống hình như không có để ngươi công lược loại này sự tình a? )

"Ba ba ba!" Chỉ thấy trong rừng trúc, truyền đến một trận tiếng vỗ tay. Thẩm Ngạo thong thả từ sâu trong rừng trúc đi ra, cười ha hả nhìn xem Thành Bất Ưu cùng Lục Bách.

"Lại nói, trình diễn đến không tệ a. Cái kia người nào, ngươi là Tung Sơn Phái Lục Bách đúng hay không? Các ngươi Tung Sơn Phái sáo lộ này chơi đến thật là đủ sâu nha. Đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ. Muốn đỡ thực vật Thành Bất Ưu cái này khôi lỗi đảm nhiệm phái Hoa Sơn Chưởng Môn, thì cứ nói thẳng đi. Cần dùng tới như thế yếu ớt đầu ba não sao? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, hướng ta Nhạc đại ca trên thân giội nước bẩn. Hành Sơn Phái, Thái Sơn Phái những này môn phái, liền sẽ thật tin tưởng các ngươi chuyện ma quỷ?"

"Thẩm lão đệ?"

"Thẩm công tử!" Hoa Sơn mọi người nhìn thấy Thẩm Ngạo ra sân về sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kích động. Đây thật là phong hồi lộ chuyển a! Nhạc Bất Quần phu phụ nguyên bản cho rằng, tối nay sẽ mất mạng ở đây, nhưng không ngờ đến thời khắc quan trọng nhất Thẩm Ngạo xuất hiện.

Thẩm Ngạo thong thả đi đến trước mặt mọi người, trong lòng cũng là âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh. May mắn chính mình đặc biệt chạy tới nhìn thoáng qua, quả nhiên, Lệnh Hồ Xung cũng không có hiện thân tại đây. Xem ra, hiệu ứng hồ điệp vẫn là thay đổi không ít nhân quả. Nguyên bản lần này Nhạc Bất Quần bọn họ gặp nạn, là Lệnh Hồ Xung ra mặt giải cứu.

Có thể là bây giờ Lệnh Hồ Xung không có tới, như vậy kết quả lại biến thành cái dạng gì? Sợ là phái Hoa Sơn lần này sẽ tai kiếp khó thoát a?

Tất nhiên Lệnh Hồ Xung không có tới, Thẩm Ngạo đành phải chính mình làm thay, ra mặt cứu giúp một cái Hoa Sơn..