Chương 143: Chó cắn chó một miệng lông

Chương 143: Chó cắn chó một miệng lông

Kèm theo Thẩm Ngạo ra sân, Lục Bách sắc mặt đột nhiên biến đổi. Bây giờ giang hồ trên võ lâm, còn có ai không nghe nói quá người này danh tự?

Lục Bách hoàn toàn không có dự liệu được, vốn nên là hoàn mỹ Vô Khuyết một vòng kế hoạch, vậy mà liền bộ dạng như vậy bị làm rối loạn.

"Ngươi là Thẩm Ngạo?" Lục Bách cảnh giác lui ra phía sau mở hai bước, nắm chặt trường kiếm, lạnh giọng hỏi.

"Không sai, ta chính là Thẩm Ngạo. Cái kia kêu cái gì Thành Bất Ưu, ta khuyên ngươi vẫn là không nên động cái gì ý đồ xấu. Chỉ cần còn có ta tại, các ngươi cũng đừng nghĩ động Hoa Sơn người. Không tin, ngươi đều có thể thử một lần ta tay này bên trong ba thước Thanh Phong, có thể hay không tại ngươi xuất thủ phía trước muốn tính mạng của ngươi." Thẩm Ngạo hờ hững liếc nhìn đang chuẩn bị làm một ít động tác Thành Bất Ưu.

Thành Bất Ưu cái trán ẩn hiện mồ hôi dấu vết, quay đầu liếc nhìn Lục Bách.

Lục Bách không để lại dấu vết lắc đầu, hắn biết rõ cái này Thẩm Ngạo võ công thực lực. Một khi chọc giận người này lời nói, hắn cùng Thành Bất Ưu đều không có kết cục tốt.

"Không biết Thẩm công tử trước đến quấy nhiễu ta Tung Sơn chuyện tốt, là ôm cái dạng gì mục đích. Tung Sơn cũng không có cùng Thẩm công tử kết oán ý tứ. Mong rằng Thẩm công tử xem tại Tả Minh Chủ mặt mũi, tạo thuận lợi."

"Ta tại sao phải cho Tả Lãnh Thiền mặt mũi? Hắn lại tính là thứ gì?" Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười một tiếng, xem thường nói "Ngũ Nhạc Kiếm Phái người, muốn cho Tả Lãnh Thiền ba phần chút tình mọn, đó là bởi vì hắn Tả Lãnh Thiền là các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ. Nhưng nếu như ngươi Lục Bách nếu thật cho rằng, có thể dựa vào hắn Tả Lãnh Thiền uy danh đến đe dọa ta, vậy ngươi chỉ sợ là đánh sai tính toán. Tin hay không, ta hiện tại liền giết ngươi? Mà hắn Tả Lãnh Thiền, như thường liền cái rắm cũng không dám thả?"

Thẩm Ngạo dám tự tin như vậy, đó là bởi vì hắn biết rõ, Tả Lãnh Thiền trước mắt tất cả tinh lực đều đặt ở chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái sự tình bên trên. Loại này thời điểm trừ phi Tả Lãnh Thiền thiếu thông minh, bằng không hắn là không thể nào lại dựng nên cường địch.

Nghe xong Thẩm Ngạo vô cùng càn rỡ một câu, Lục Bách cũng chỉ có mồ hôi lạnh liên tục phần, vội vàng xua tay giải thích nói "Tại hạ cũng không có đe dọa Thẩm công tử ý tứ, chỉ bất quá, chuyện này là ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái nội bộ sự tình, Lục Bách chỉ là hi vọng Thẩm công tử không nên nhúng tay mà thôi."

"Vậy thật đúng là rất xin lỗi, ta cùng phái Hoa Sơn quan hệ không tệ. Trước mắt đang định quản một chút chuyện này! Chúng ta không ngại đến chơi một cái suy luận trò chơi nhỏ. Không ngày trước, các ngươi Tung Sơn Phái tìm Thành Bất Ưu Phong Bất Bình hai cái này phái Hoa Sơn khí đồ, tính toán để hai người bọn họ thay thế Nhạc Chưởng Môn khống chế phái Hoa Sơn. Cùng lúc đó, đem phái Hoa Sơn biến thành Tung Sơn khôi lỗi. Cứ như vậy, khoảng cách Tả Lãnh Thiền chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái dã tâm, liền hoàn thành cực kỳ trọng yếu một bước."

"Chỉ tiếc, Thành Bất Ưu cùng Phong Bất Bình hai gia hỏa này thực tế không hăng hái, không thể đủ đạt tới Tả Lãnh Thiền mong đợi mục đích. Rơi vào đường cùng, Tả Lãnh Thiền đành phải vận dụng hắn trong bóng tối thu mua một thế lực, cũng chính là trước mắt những này mặc đồ đen mang mũ rộng vành gia hỏa. Những năm gần đây, các ngươi Tung Sơn Phái vụng trộm làm công việc bẩn thỉu mệt nhọc, cũng không có ít để bọn họ ra tay đi?"

"Thẩm công tử, ngươi có thể không nên ngậm máu phun người. Ta Tung Sơn Phái, cùng bọn hắn trong đám người này cũng không có liên quan." Lục Bách thần sắc biến đổi, có chút mất một tấc vuông ngụy biện nói.

"Không sai, chúng ta đều là hắc đạo thượng vô danh tiểu tốt, há lại sẽ cùng Tung Sơn Phái loại này Danh Môn Chính Phái liên kết hợp lại cùng nhau?" Người áo đen thủ lĩnh cũng vội vàng giải thích một câu.

"Ngươi nha ngậm miệng! Há miệng ngậm miệng liền nói chính mình là vô danh tiểu tốt. Tin hay không lại cho ta dông dài, ta lập tức để ngươi biến thành không đầu tiểu tốt? Hôm nay việc này, còn thật thú vị a! Các ngươi những này hắc đạo thượng giết người Đoạt Mệnh ác đồ, vậy mà đối Tung Sơn Phái cung kính như thế cùng tôn sùng. Phái Hoa Sơn cùng Tung Sơn Phái cùng là Ngũ Nhạc Kiếm Phái, các ngươi đối Hoa Sơn thái độ là khịt mũi coi thường, đối Tung Sơn Phái nhưng thật giống như thấy thân cha đồng dạng. Cho nên nói, các ngươi diễn kỹ thực sự là quá xốc nổi a! Ngươi nói các ngươi nếu như không phải Tung Sơn Phái nuôi chó, cần gì phải đối với người ta tấm này thái độ?"

Bị Thẩm Ngạo như thế một trào phúng, mấy tên người áo đen sắc mặt đều thay đổi đến xấu hổ vô cùng, phẫn nộ trừng trừng Thẩm Ngạo. Thế nhưng chúng người áo đen, lại đối Thẩm Ngạo thực lực cảm thấy vô cùng kiêng kị. Trong lúc nhất thời, cũng là không cầm nổi có cần hay không động thủ.

Trải qua Thẩm Ngạo như thế một phen phân tích, phái Hoa Sơn mấy người đều là một mặt bừng tỉnh đại ngộ. Tinh tế một suy nghĩ, thật đúng là chuyện như vậy a.

"Tả Lãnh Thiền không tiện công khai đối phó ta Nhạc đại ca, cho nên phái các ngươi giả mạo người trong hắc đạo, muốn ở nửa đường bên trên đem ta Nhạc đại ca bọn họ sát hại. Thuận tiện giội nước bẩn hắt đến Nhạc đại ca trên thân, nói xấu hắn ham muốn Tịch Tà Kiếm Phổ, thế cho nên bị các ngươi nhằm vào. Kể từ đó lời nói, Tả Lãnh Thiền liền không cần lưng đeo giết hại Ngũ Nhạc Kiếm Phái đồng minh ô danh. Thành Bất Ưu, cũng có thể thuận lý thành chương tiếp quản phái Hoa Sơn."

"Cái này kế hoạch nha, ngược lại là coi như không tệ! Một vòng tiếp một vòng, cho dù còn lại mấy lớn Ngũ Nhạc Kiếm Phái Chưởng Môn đoán được tình hình thực tế, lại không có nhược điểm đi trách mắng Tả Lãnh Thiền. Muốn trách, thì trách các ngươi đám gia hỏa này diễn kỹ thực sự là quá kém! Quá xấu ta đều không đành lòng nhìn thẳng! Các ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, là Nhạc Chưởng Môn hãm hại Lâm Chấn Nam, cho nên muốn báo thù cho hắn. . .  cái kia vừa rồi các ngươi vì sao, muốn đối Lâm Bình Chi xuất thủ? Chẳng lẽ giết Lâm Chấn Nam nhi tử, chính là cái gọi là thay Lâm đại nhân báo thù?"

"Lâm Chấn Nam phu phụ là chết tại Mộc Cao Phong chi thủ, phía trước thì là bị Thanh Thành Phái Dư Thương Hải chỗ bắt được. Những tin tình báo này chỉ cần hơi tìm hiểu một cái, liền có thể tra được. Các ngươi lại cưỡng ép thuyết phục chính mình, Lâm Chấn Nam là bị Nhạc Chưởng Môn làm hại. Cái này chẳng lẽ còn chưa thể nói rõ vấn đề sao? Xem ra, Tả Lãnh Thiền chẳng những muốn chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái, còn muốn mưu cầu Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ đâu? Diễn một màn như thế hí kịch, các ngươi không phải liền là muốn tại Lâm Bình Chi trước mặt đóng vai mặt đen, để Lục Bách cái này Tung Sơn Phái người đến đóng vai mặt trắng, thu hoạch Lâm Bình Chi tín nhiệm sao?"

Nghe xong Thẩm Ngạo nguyên một đoạn phân tích, Lâm Bình Chi sắc mặt thay đổi đến lại xanh lại tím, nguyên lai tất cả những thứ này, đều là tại châm đối với mình, thua thiệt chính mình còn tự cho là đúng giấu giếm rất tốt. Nhạc Bất Quần nghĩ mưu cầu chính mình Tịch Tà Kiếm Phổ, Dư Thương Hải cũng là, hiện tại lại nhiều cái Tung Sơn Phái.

Trong lúc nhất thời, Lâm Bình Chi trong lòng cảm thấy một trận từ đáy lòng bất lực. Cùng lúc đó, chính là cực lớn oán hận cùng phẫn nộ.

"Nghe xong Thẩm công tử những lời này, ta mới biết được Tả Minh Chủ nguyên lai là như thế một cái lang tâm cẩu phế người. Lục Bách các ngươi Tung Sơn Phái rắp tâm không tốt, dụng tâm hiểm ác, là sẽ không có kết cục tốt. Hôm nay sau đó, ta Hoa Sơn thế tất đem các ngươi bộ mặt thật, báo cho Hằng Sơn, Thái Sơn, Hành Sơn ba phái Chưởng Môn." Ninh Trung Tắc có chút ít khinh bỉ nhìn Lục Bách liếc mắt.

Lục Bách nắm chặt lại song quyền, có chút tức giận nhìn một chút Thẩm Ngạo. Thật tốt cục diện, trước mắt đều là bị gia hỏa này làm hỏng. Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn Lục Bách còn bắt người ta không có cách nào.

"Hừ, đạo lý là nói như vậy không sai. Thế nhưng Ninh nữ hiệp, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, các phái khác Chưởng Môn liền sẽ thật tin tưởng các ngươi sao? Tả Minh Chủ hoàn toàn có thể giải thích nói, ngươi phái Hoa Sơn muốn mưu cầu Tịch Tà Kiếm Phổ. Thế nhưng chân tướng bị ta Tung Sơn Phái phát giác về sau, liền cắn ngược lại ta Tung Sơn Phái một cái, bịa đặt ra cái này có lẽ có sự tình tới. Không quản các ngươi giải thích như thế nào, Lâm Bình Chi hiện tại bái nhập ngươi Hoa Sơn môn hạ, luôn là không có sai." Lục Bách lặng lẽ hướng về Ninh Trung Tắc nói.

Lục Bách lời nói này cũng không có sai, nếu như Tả Lãnh Thiền thật nói như vậy, phái Hoa Sơn tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Tạm thời xem như là hai cái môn phái chó cắn chó, một miệng lông đi. Chỉ trách, Nhạc Bất Quần xác thực dụng tâm không tốt. Nếu như không phải vậy, cũng sẽ không bị Tung Sơn Phái bắt được cái này nhược điểm. Nếu là hắn không thu Lâm Bình Chi làm đồ đệ, liền chuyện gì đều không có..