Chương 144: Nội tâm vặn vẹo bên trong Nhạc Bất Quần

Chương 144: Nội tâm vặn vẹo bên trong Nhạc Bất Quần

Vào giờ phút này, Lục Bách đột nhiên nói ra dạng này mấy câu nói, mục đích kỳ thật lại rõ ràng cực kỳ. Hắn là đang ám chỉ Thẩm Ngạo, nếu là hôm nay chính mình chết tại nơi đây, như vậy hắn vừa rồi cái kia mấy câu nói liền coi như là ngồi vững đạo lý. Bằng không, người của phái Hoa Sơn vì cái gì muốn giết chết hắn cái này Tung Sơn Thái Bảo?

Hắn Lục Bách chết lời nói, phái Hoa Sơn cho dù là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Tịch Tà Kiếm Phổ chuyện này, đủ để đem Nhạc Bất Quần cùng với phái Hoa Sơn cuốn vào nơi đầu sóng ngọn gió.

"Thẩm công tử, ngươi cảm thấy ta lời này nói rất có đạo lý sao?" Lục Bách khẩn trương nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Dĩ nhiên Lục Bách đối với chính mình võ công có chút tự phụ. Thế nhưng hắn cũng có lý do tin tưởng bằng vào chính mình cùng Thành Bất Ưu, cho dù lại thêm trước mắt Tung Sơn Phái đám này hắc đạo trong bóng tối thế lực, như cũ không thể nào là cái này Thẩm Ngạo đối thủ.

Ba tháng trước, trên giang hồ có thể là có nghe đồn Thẩm Ngạo đánh bại phái Võ Đang Xung Hư đạo trưởng. Đồng thời, đối với việc này Xung Hư đạo trưởng là chính miệng thừa nhận, hắn võ công xa xa không bằng Thẩm Ngạo.

Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo, trong giang hồ danh vọng cùng danh dự, lại một lần nữa nước lên thì thuyền lên.

"Nguyên lai ngươi Lục Bách cũng là sợ chết nha? Ha ha, ta không có ý kiến gì, tất cả đều bằng Nhạc đại ca phân phó." Chỉ là một cái Lục Bách, chết hay không chết đối Thẩm Ngạo mà nói căn bản không có bao nhiêu ý nghĩa. Hắn lần này hiện thân, vẻn vẹn bởi vì Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc mà thôi. Đương nhiên, lời này hắn không có khả năng nói ra.

Cho nên, tình huống trước mắt nhìn qua, thật giống như Thẩm Ngạo cùng Nhạc Bất Quần quan hệ không tệ bộ dạng. Đối Hoa Sơn, cũng là chăm sóc có thừa.

Gặp Thẩm Ngạo đem quyền quyết định giao cho mình, Nhạc Bất Quần cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia phiên suy luận, Nhạc Bất Quần tự nhiên cũng là nghĩ đến. Thế nhưng, lúc ấy người là dao thớt ta là thịt cá, hắn cho dù nói cũng vô ích. Nói cho cùng, cái này giang hồ bắt đầu nhìn nắm tay người nào lớn mới là đạo lí quyết định a.

"Lục Bách huynh, có lẽ chuyện này, ta Hoa Sơn cùng Tung Sơn còn có cái gì hiểu lầm địa phương. Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, không như thế sự tình như vậy coi như thôi được chứ?" Nhạc Bất Quần quả nhiên không hổ là ngụy quân tử, trước mắt loại này thời điểm, còn có thể nhẫn nại đến xuống.

Nếu như trước mắt giết Lục Bách, Tả Lãnh Thiền dĩ nhiên sẽ mất đi một cái trọng yếu trợ lực, thế nhưng phái Hoa Sơn chỉ sợ cũng phải bởi vậy hãm sâu vũng bùn rốt cuộc không leo lên được. Bởi vì Lục Bách một khi chết đi  chẳng khác gì là ngồi vững hắn Hoa Sơn mưu cầu Tịch Tà Kiếm Phổ lời đồn.

Một khi dạng này lời đồn, bị Tả Lãnh Thiền cắn. Như vậy Tả Lãnh Thiền liền có quang minh chính đại đối phái Hoa Sơn động thủ lý do, mà còn lại Tam Đại Môn Phái, cũng không có biện pháp đi quấy nhiễu.

Đây cũng không phải là Nhạc Bất Quần chỗ vui lòng nhìn thấy.

Vì vậy, hắn lời nói này ý tứ có thể hiểu thành hướng Tung Sơn chịu thua. Hắn Nhạc Bất Quần không tính đến lần này Tung Sơn nhằm vào Hoa Sơn thủ đoạn, chuyện cũ sẽ bỏ qua. Đồng thời, cũng sẽ không đem chuyện này nói cho còn lại Tam Đại Môn Phái. Thế nhưng, hắn hi vọng Tung Sơn Phái buông tha Hoa Sơn lần này.

Song phương đều riêng phần mình nắm đối phương nhược điểm, tiếp tục tiếp tục tranh đấu lời nói, đối với người nào đều không tốt.

"Sư huynh. . ." Nhìn thấy Nhạc Bất Quần dạng này một phen thái độ, Ninh Trung Tắc cảm thấy rất không minh bạch. Tung Sơn đều đã khinh người quá đáng đến nước này, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha đối phương? Sư huynh đến cùng là nghĩ như thế nào?

"Ha ha, Nhạc Chưởng Môn quả nhiên rõ lí lẽ, dạng này tự nhiên là không thể tốt hơn, như vậy Lục Bách cáo từ!" Lục Bách nghe đến Nhạc Bất Quần tỏ thái độ về sau, thoáng lỏng một khẩu khí. Cuối cùng cái mạng nhỏ của mình xem như là bảo vệ, bất quá vì dự phòng sự tình có biến, hắn vẫn là nhanh chóng rời đi nơi đây tốt.

"Chậm! Ngươi có thể đi, nhưng Thành Bất Ưu nhất định phải lưu lại." Lúc này, Nhạc Bất Quần ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng một bên Thành Bất Ưu, nói một câu.

"Lục Bách sư huynh, ngươi nhìn cái này. . ." Vào giờ phút này, Thành Bất Ưu đã là dọa đến mặt không còn chút máu, khẩn cầu nhìn hướng Lục Bách.

Lục Bách tiếc nuối nhìn Thành Bất Ưu liếc mắt, lần này kế hoạch thất bại, Thành Bất Ưu liền trở thành bị từ bỏ quân cờ. Như vậy, hắn tất nhiên là không có đạo lý lại đem tâm tư tiêu phí tại trên người đối phương.

"Thành huynh, chính mình bảo trọng đi." Sau khi nói xong lời này, Lục Bách vội vã liền thả người rời đi.

Thành Bất Ưu sắc mặt một sụp đổ, muốn quay người chạy trốn, có thể là Thẩm Ngạo trong tay lại bắn ra một viên cục đá, lập tức phong bế huyệt đạo của hắn.

Sau đó, Thẩm Ngạo huy kiếm đem trói lại Hoa Sơn mọi người dây thừng chặt đứt, thay đại gia giải ra huyệt đạo.

"Nhạc đại ca, tẩu tử, các ngươi không có sao chứ?"

"Thẩm công tử, đa tạ ngươi trượng nghĩa cứu giúp, lần này nếu không phải ngươi, chúng ta phái Hoa Sơn chỉ sợ là tai kiếp khó thoát."

"Đúng vậy a! Lần này thực tế nhờ có thẩm lão đệ ngươi." Nhạc Bất Quần ánh mắt mù mịt nhìn hướng sững sờ đứng ở cách đó không xa đông đảo người áo đen.

Một đám người áo đen thất kinh bắt đầu lui về sau lui, bọn họ nào ngờ tới sự tình lại biến thành loại này cục diện?

"Hoa Sơn chúng đệ tử nghe lệnh, một cái cũng không muốn thả đi đám người kia! Hôm nay ta Nhạc Bất Quần không giết bọn họ, thề không làm người!" Lão Nhạc tại đám gia hỏa này trong tay kinh lịch khuất nhục như vậy, lại làm sao lại buông tha đối phương?

Bởi vì cái gọi là giúp người giúp đến cùng, Thẩm Ngạo tất nhiên là cũng xuất thủ tương trợ một phen, giúp Nhạc Bất Quần đem đám người này lưu lại. Đoán chừng tối nay chuyện này, chính là thúc đẩy Nhạc Bất Quần có dũng khí tự cung bước ngoặt a? Hắn hiện tại, sợ là vô cùng khát vọng thu hoạch được cường đại võ công. Có thể nói, bởi vì hôm nay gặp phải, Nhạc Bất Quần nội tâm đã hoàn toàn bị bóp méo.

Có lẽ có người cảm thấy sẽ kỳ quái, Thẩm Ngạo rõ ràng cũng nắm giữ cường đại Võ Công Bí Tịch a. Như vậy, vì cái gì Nhạc Bất Quần sẽ cố chấp như thế tại Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ đâu?

Đạo lý là nói như vậy không sai. Có thể Đông Phương Bất Bại cũng nắm giữ Quỳ Hoa Bảo Điển dạng này thần công bí tịch, nhưng trên giang hồ lại có cái nào dám đem chủ ý đánh vào vị này Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ trên thân? Lão Nhạc đến bây giờ đều đắn đo khó định Thẩm Ngạo sư môn đến tột cùng cường đại cỡ nào. Hắn nơi nào có lá gan, dám đem chủ ý đánh vào Thẩm Ngạo trên thân?

Nhưng Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ liền không đồng dạng, Lâm gia duy nhất chỉ còn lại cũng chỉ có Lâm Bình Chi một người. Đối với Lâm Bình Chi, hắn Nhạc Bất Quần phất tay liền có thể đem cái này uy hiếp diệt trừ. Nguy hiểm cùng lợi ích ở giữa so sánh, rõ ràng Lâm Bình Chi muốn tốt ức hiếp nhiều lắm.

Một lần hành động đem con hàng này người áo đen lưu lại về sau, Nhạc Bất Quần lập tức giết đỏ cả mắt. Gần như mỗi một người áo đen đều bị hắn liền chọc vào mười mấy kiếm. Thậm chí, người áo đen kia thủ lĩnh gân tay gân chân đều bị Nhạc Bất Quần từng cái đánh gãy.

Người kia con mắt, bị Nhạc Bất Quần sống sờ sờ đào lên, lưỡi cũng bị tàn nhẫn cắt lấy.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần một bộ điên dại bộ dạng, phái Hoa Sơn mọi người sắc mặt đều không phải quá đẹp. Thế nhưng bọn họ cũng không tiện nói cái gì, dù sao ai cũng biết, vị sư phụ này nội tâm nhận lấy như thế nào nhục nhã.

"Sư huynh, đủ rồi! Đừng còn làm như vậy nữa." Mắt thấy Nhạc Bất Quần còn muốn đem người áo đen kia thủ lĩnh lỗ tai cắt lấy, Ninh Trung Tắc lúc này cản trở ở Nhạc Bất Quần, phất tay một kiếm gạt về người áo đen kia thủ lĩnh cái cổ, xem như là giúp hắn giải thoát đi..