Chương 145: Ta giết ngươi, ngươi không nên oán ta

Chương 145: Ta giết ngươi, ngươi không nên oán ta

Bị Ninh Trung Tắc như thế một quấy nhiễu, Nhạc Bất Quần não tỉnh táo một điểm. Có thể hắn cũng ý thức được, vừa rồi hành động quá mức mất phân tấc. Lúc này, hắn khôi phục bình thường sắc mặt.

"Sư muội, ta không sao! Vừa rồi suýt nữa mất phân tấc. . .  hiện tại tốt nhiều." Nhạc Bất Quần sâu hô hút một khẩu khí, bình tĩnh lại.

Thẩm Ngạo cái khác không bội phục, đối với Nhạc Bất Quần phần này dưỡng khí công phu, nhưng là không thể không điểm cái khen chữ. Phía trước vị này Lão Nhạc, bị đám này người áo đen trắng trợn làm nhục một phen, nhân gia còn mở miệng vũ nhục ngôn từ, nói đến muốn đối Ninh Trung Tắc hạ thủ.

Tại Lục Bách trước mặt, càng là đem Hoa Sơn cùng hắn Nhạc Bất Quần hạ thấp đến không đáng một đồng.

Dạng này ngược lại thì cũng thôi đi! Tung Sơn Phái đem hắn tính kế thành bộ này bộ dáng chật vật, hắn còn có thể nhẫn nhịn thả Lục Bách rời đi.

Bây giờ, chỉ là hơi phát tiết một phen về sau, Nhạc Bất Quần liền khôi phục bộ kia chính nhân quân tử dáng dấp.

Cái này dưỡng khí tu vi, là người bình thường có khả năng làm đến sao?

Nếu như Thẩm Ngạo không phải có được không nhìn tất cả âm mưu quỷ kế thực lực, hắn sợ rằng thật đúng là sẽ đối Nhạc Bất Quần cảm thấy kiêng kị vạn phần. Cái này ngụy quân tử chẳng những có thể nhẫn, mà còn đối với chính mình ác hơn. Một cái liền chính mình quả trứng đều có thể bỏ qua nam nhân, tất nhiên là đáng sợ.

Giải quyết xong cái nhóm này hắc đạo thượng 'Vô danh tiểu tốt' về sau, Nhạc Bất Quần rút kiếm đi tới Thành Bất Ưu trước mặt.

Bị phong bế huyệt đạo Thành Bất Ưu, chỉ có thể quang trừng hai mắt sợ hãi nhìn đối phương, thậm chí liền nói chuyện quyền lực đều không có.

"Thành Bất Ưu, ngươi cùng ta Nhạc mỗ người tranh đoạt phái Hoa Sơn chức chưởng môn, ta không trách ngươi! Mặc dù ngươi sớm đã là Hoa Sơn khí đồ, nhưng dù sao từng là Hoa Sơn một phần tử. Có thể ngươi ngàn không nên, vạn không nên làm hắn Tả Lãnh Thiền Tay Sai, đến tính kế sư môn của mình. Ta Nhạc Bất Quần, quyết không cho phép Hoa Sơn trăm năm cơ nghiệp, hủy ở ngươi dạng này lang tâm cẩu phế, phát rồ người là trong tay."

"Cho nên, ta giết ngươi, ngươi không nên oán ta!" Nhạc Bất Quần lạnh lùng nói xong lời này, tay nắm lấy trường kiếm một tấc một tấc đâm vào Thành Bất Ưu trái tim.

"Ngạch. . ." Thành Bất Ưu cái cổ co quắp một trận, máu đỏ tươi theo khóe miệng chảy xuôi xuống, hắn tuyệt vọng nhìn xem Nhạc Bất Quần, cuối cùng không cam lòng mới ngã xuống đất.

Sát phạt quả đoán a! Một bên nhìn Thẩm Ngạo, âm thầm đối Nhạc Bất Quần có dạng này một phen đánh giá. Khoan hãy nói, nếu như đem Nhạc Bất Quần dạng này một cái xảo trá ngụy quân tử thả tới chủ thế giới trên giang hồ đi, không chừng có thể để cho hắn nhanh chóng trưởng thành.

Dù sao, chủ thế giới từ trước đến nay cũng không thiếu cường đại Võ Công Bí Tịch. Võ công mạnh hơn, kỳ thật vậy cũng là bên ngoài nhân tố. Mà một người nếu là đồng thời có đủ lãnh huyết, vô tình, kiên nghị, xảo trá, dối trá, thông minh những này cần thiết điều kiện. Như vậy một khi dạng này gia hỏa trưởng thành, sẽ là đáng sợ nhất.

Có đôi khi, cái này thế giới cường đại cũng không phải là võ công, mà là ở người.

Dã tâm cùng dục vọng bình thường đều là mang theo bảy phần tham lam, hai phần tội ác, chỉ có cuối cùng một điểm mới là cái gọi là lý tưởng. Người tốt thường thường phải bị đạo đức, tinh thần trọng nghĩa, thiện tâm các loại quy tắc gò bó. Người xấu lại hiểu đến làm sao lợi dụng những quy tắc này đi tính kế người khác.

Vì vậy, người xấu có được thiên hạ, bởi vì bọn họ hiểu được lợi dụng tài nguyên, dám đi đánh vỡ những này gông xiềng gò bó.

Cho dù là tại Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, ví dụ như vậy cũng không phải số ít. Ví dụ như Xạ Điêu bên trong Tây Độc Âu Dương Phong, người này có thể là thiên hạ Ngũ Tuyệt một trong. Thế nhưng quay đầu lại hắn còn không phải bị thông minh xảo trá Hoàng Dung tính toán gắt gao?

Ngoài ra, Thiên Long Bát Bộ bên trong Vô Nhai Tử, nắm giữ Bắc Minh Thần Công cùng với Tiêu Dao Phái rất nhiều tuyệt học, nhưng không phải cũng bị hắn đồ đệ Đinh Xuân Thu cho tính kế?

Cũng không phải là mỗi một cái tâm địa thiện lương, phẩm đức người chính trực, liền có thể người tốt có hảo báo.

Người tốt có hảo báo, chẳng qua là mọi người chỗ hướng tới một loại lý niệm, nhưng đây cũng không phải là thế giới chân thật bên trong sinh tồn pháp tắc cùng đạo lý.

Nhạc Bất Quần một đời đều là tính kế, hắn Thẩm Ngạo sao lại không phải đâu? Khác biệt duy nhất gần như chỉ ở tại, Thẩm Ngạo cho trong tim mình còn có lưu một chút nguyên tắc, một điểm lương tri. Đó chính là, bất kỳ cái gì sự vật đều muốn xây dựng ở không làm thương hại bên cạnh người thân cận dưới nguyên tắc.

Phải biết, lòng dạ bởi vì dã tâm mà sinh ra, người lại có khả năng bởi vì dã tâm mà diệt vong.

Một người nhất định phải biết rõ, chính mình cái gì có thể làm cái gì không thể làm. Có nhiều thứ có thể làm trái, có chút quy tắc lại cần thời thời khắc khắc ghi nhớ tại tâm. Nếu không, cũng sẽ chỉ giống Nhạc Bất Quần dạng này, quay đầu lại thay đổi đến chúng bạn xa lánh.

"Thẩm công tử, San Nhi người đâu? Nàng không cùng ngươi đồng thời đi sao?" Giải quyết trước mắt hoàn cảnh khó khăn về sau, lúc này Ninh Trung Tắc lo lắng đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, hỏi thăm một câu nói.

Thẩm Ngạo dừng một chút, hồi đáp "Vừa rồi tình huống tương đối đặc thù, ta cũng là không có nắm chắc tại mang theo San Nhi cô nương điều kiện tiên quyết, cứu ra tẩu tử các ngươi. Cho nên, ta trước đó để San Nhi cô nương trước giấu đi. Trước mắt tất nhiên tất cả mọi người không sao lời nói, ta cái này liền đi đem nàng cho mang về đi."

"Vậy làm phiền Thẩm công tử, mấy tháng chưa từng thấy đến San Nhi, nha đầu kia, từ nhỏ liền không có rời đi bên cạnh ta. Ta thực sự là lo lắng nàng." Ninh Trung Tắc trong lòng vô cùng nhớ nhung nói.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền đi đem Nhạc Linh San mang theo tới cùng phái Hoa Sơn mọi người tụ lại. Lần kiếp nạn này, phái Hoa Sơn có thể nói tổn binh hao tướng. Nhạc Bất Quần mang ra mười mấy cái đệ tử, chỉ còn sống sót hơn mười người.

Song phương lựa chọn tại phụ cận một chỗ không xa trong rừng cây hội họp, Nhạc Linh San nhìn thấy Ninh Trung Tắc về sau, nhìn thấy phái Hoa Sơn đệ tử thảm trạng, lập tức lại là lo lắng lại là sợ hãi ôm nàng mẫu thân khóc lên.

Quay đầu lại, ngược lại là còn phải Ninh Trung Tắc ôm Nhạc Linh San liên tục an ủi, đến cùng là một cái không có lớn lên nha đầu a.

"Nhạc đại ca, chuyến này các ngươi tiến đến Lạc Dương, không bằng chúng ta liền kết bạn mà đi đi. Vừa đến, ta nhìn San Nhi cô nương không nỡ nàng mẫu thân, cùng đi lời nói, thuận tiện hai người bọn họ tự một lần tình cảm. Thứ hai, nếu là Tung Sơn Phái người tà tâm Bất Tử, có ta ở đây cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Khoan hãy nói, nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy làm người suy nghĩ, nâng đỡ hắn cái này phái Hoa Sơn Chưởng Môn thái độ, Nhạc Bất Quần từng có như vậy một nháy mắt cảm động . Bất quá, Nhạc Bất Quần sinh ra chính là loại kia người bạc tình bạc nghĩa. Hắn hiện tại nghĩ tới, chỉ là làm sao càng tốt lợi dụng Thẩm Ngạo phần này tình cảm, vì hắn cùng Hoa Sơn mưu cầu lợi ích lớn hơn nữa.

"Như vậy liền không thể tốt hơn, thẩm lão đệ, San Nhi bây giờ nhưng là toàn bộ nhờ ngươi chiếu cố. Nếu là thẩm lão đệ có phương diện kia cân nhắc, ta Nhạc Bất Quần tuyệt sẽ không ngang ngược quấy nhiễu ngươi cùng San Nhi tình cảm." Lấy Nhạc Bất Quần lão đạo nhãn quang, lại như thế nào nhìn không ra chính mình cái này nữ nhi đã đối nhân gia phương tâm ngầm cho phép? Giờ phút này, hắn dạng này mấy câu nói, không thể nghi ngờ là biểu đạt lập trường của mình cùng thái độ.

Cái này liền đem nữ nhi của ngươi bán đi? Thẩm Ngạo nội tâm khịt mũi coi thường cười một tiếng. Hắn Thẩm Ngạo coi trọng nữ nhân, sao lại cần người khác hứa hẹn? Nếu là Nhạc Bất Quần thật sự cho rằng dựa vào Nhạc Linh San, liền có thể thao túng chính mình. Vậy chỉ có thể nói, lão hồ ly vẫn là quá ngây thơ..