Chương 146: Cường đại kịch bản quán tính

Chương 146: Cường đại kịch bản quán tính

Sau đó trên đường đi, Thẩm Ngạo đi theo phái Hoa Sơn đại đội ngũ tiến về Lạc Dương trên đường từ không cần phải nhắc tới, hắn cũng không có cùng Nhạc Linh San ngươi tình cảm ta nồng, mà là để lại cho nàng đầy đủ thời gian cùng Ninh Trung Tắc ôn chuyện.

Nhạc Bất Quần một đoàn người đến Lạc Dương Kim Đao Vương gia thời điểm, Lệnh Hồ Xung vậy mà cũng chạy tới. Xem ra, hắn tựa hồ cũng không còn cách nào nhẫn nại nhớ Nhạc Linh San tình cảm, cho nên mới lựa chọn tự mình xuống núi.

Đối mặt Lệnh Hồ Xung chạy đến, Nhạc Bất Quần sắc mặt có thể đẹp mắt đi nơi nào? Tên đồ đệ này chẳng những không nghe theo chính mình sư mệnh ngược lại cũng thôi, không biết từ nơi nào học được đỉnh cấp kiếm pháp che giấu không báo, Nhạc Bất Quần cũng có thể giả vờ rộng lượng không tính đến.

Thế nhưng trước mắt, Nhạc Bất Quần đã có lợi dụng chính mình nữ nhi, lôi kéo Thẩm Ngạo tâm tư. Lại như thế nào có thể nhịn Lệnh Hồ Xung gia hỏa này đứng ra ngang ngược phá hư?

Lập tức, Nhạc Bất Quần hung hăng đem Lệnh Hồ Xung khiển trách một chầu, để Lệnh Hồ Xung chạy trở về Hoa Sơn.

Kết quả là, hai sư đồ quan hệ bởi vậy cũng hạ xuống điểm đóng băng.

Tại Lạc Dương trong đó, Lệnh Hồ Xung chạy tới tìm Nhạc Linh San chất vấn, hỏi nàng là không là thích Thẩm Ngạo.

Bởi vì Nhạc Linh San trước đó cùng Thẩm Ngạo thông qua khí, cho nên lúc đó tiểu nha đầu tại chỗ liền phủ nhận. Nhưng là tiểu nha đầu đối đãi Thẩm Ngạo cái kia ẩn ý đưa tình thái độ lại có thể lừa gạt được người nào? Trong lúc nhất thời, Lệnh Hồ Xung có thể nói là thương tâm gần chết, thống khổ không thôi.

Vì thế, hắn hướng về phía Nhạc Linh San hung hăng phát một trận tính tình, đem Nhạc Linh San chọc cho khóc.

Thẩm Ngạo người này đâu? Hắn thì là tại Lệnh Hồ Xung bị tức giận rời đi về sau, tỉ mỉ an ủi Nhạc Linh San một cái, đem tiểu nha đầu cảm động đến cực kỳ.

Không thể không nói, Lệnh Hồ Xung muốn tại Thẩm Ngạo trước mặt so tán gái bản lĩnh, hắn còn kém xa lắm đâu.

Thật đem mình làm nhân vật chính, nữ nhân đều muốn xoay quanh ngươi đâu? Lệnh Hồ Xung tưởng rằng hắn bị tức giận rời đi, Nhạc Linh San liền sẽ hồi tâm chuyển ý đi tìm hắn? Đừng nói nhảm! Có Thẩm Ngạo tại cái này chính giữa ngăn trở, Lệnh Hồ Xung tiểu tử này chú định sẽ chỉ lấy thất bại kết thúc.

Nói thực ra, đối với Lạc Dương cái kia hẻm cũ bên trong Tịch Tà Kiếm Phổ, Thẩm Ngạo thật là không có hứng thú gì, càng không muốn cuốn vào đến cái này vòng xoáy bên trong tới. Nếu là hắn muốn biết Tịch Tà Kiếm Phổ bên trong nội dung, trực tiếp đi tìm Đông Phương Bất Bại muốn Quỳ Hoa Bảo Điển là được rồi, hà tất phiền toái như vậy?

Cho nên, tại đem người của phái Hoa Sơn đưa đến Lạc Dương về sau, Thẩm Ngạo tìm cái cớ mang theo Nhạc Linh San rời đi.

Nhưng mà ở cái thế giới này, Lệnh Hồ Xung kinh lịch tựa hồ như cũ có cường đại kịch bản quán tính. Bởi vì hắn tình trường không được như ý, cho nên Lệnh Hồ Xung tại thành Lạc Dương cảnh nội đi lung tung, kết quả ngẫu nhiên gặp Lục Trúc Ông. Sau đó, cùng vốn là trong kịch một dạng, hắn lại quen biết đóng giả Lục Trúc Ông cô cô Nhậm Doanh Doanh.

Nếu là Thẩm Ngạo lúc này biết tất cả những thứ này lời nói, nhất định sẽ vô cùng cảm thán, đây con mẹ nó còn có hay không thiên lý? Có vẻ như Tiếu Ngạo Giang Hồ bản này Khúc Phổ, bây giờ cũng không có giao đến Lệnh Hồ Xung trên tay a? Như vậy, hắn cùng Nhậm Doanh Doanh lại là làm sao góp đến cùng nhau đi?

Bởi vậy có thể thấy được, sự thật chứng nhận Minh Vương tám đối đậu xanh có đôi khi cùng Khúc Phổ gì đó, không có một mao tiền quan hệ. Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh tiếp cận Lệnh Hồ Xung, đơn giản là muốn mượn này xui xẻo hài tử võ công, đi cứu nàng cửa kia tại đáy hồ mật thất lão cha Nhậm Ngã Hành mà thôi.

Mang theo Nhạc Linh San rời đi Lạc Dương về sau, Thẩm Ngạo mục đích lần này, là tiến về Tung Sơn Phái khiêu chiến Tả Lãnh Thiền. Về phần tại sao sẽ chọn vào lúc này đi khiêu chiến, đó là bởi vì hắn cùng Nhạc Linh San tình cảm đã ổn định lại. Trên thực tế, tại Lạc Dương lúc Lệnh Hồ Xung hướng về phía Nhạc Linh San phát cáu về sau, hắn cùng tiểu sư muội này tình cảm gần như liền không khả năng.

Nữ nhân có đôi khi có thể rất hào phóng, nhưng có đôi khi cũng sẽ thay đổi đến rất hẹp hòi.

Thẩm Ngạo tin tưởng, có dạng này một phen so sánh về sau, Nhạc Linh San sẽ hiểu được nên lựa chọn người nào xem như chung thân bầu bạn.

Cùng Nhạc Linh San muội tử tình cảm không có vấn đề, Thẩm Ngạo tự nhiên đến cân nhắc làm sao trị tốt con mắt của nàng. Nhưng bây giờ vấn đề là, hệ thống bên trong điều trị một chút biện pháp đều cần không ít điểm tích phân. Mà lại Thẩm Ngạo hiện nay thiếu nhất chính là cái này, cho nên hắn mới nghĩ đến hoàn thành khiêu chiến Ngũ Nhạc Kiếm Phái Chưởng Môn khâu này nhiệm vụ, trước tiên đem cái này chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng điểm tích lũy nắm bắt tới tay, đem Nhạc Linh San con mắt trị tốt.

Ngày trước Thẩm Ngạo nhìn thấy Nhạc Bất Quần hoặc là Dư Thương Hải bọn họ, sau lưng luôn là đi theo một đống lớn đệ tử, nói thực ra tràng diện kia xác thực rất phong cách, nói không ghen tị khẳng định là giả dối.

Mà hiện nay, Thẩm Ngạo cuối cùng cũng có chính mình người hầu. Từ Lạc Dương rời đi về sau, hắn liền mang mấy chục cái Thanh Loan cung Ngoại Vi Đệ Tử hướng Tung Sơn tiến đến. Tung Sơn không chỉ là Tung Sơn kiếm phái địa phương, càng là Thiếu Lâm Tự địa bàn. Có thể nói, một khi Tả Lãnh Thiền chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái, đứng mũi chịu sào chịu ảnh hưởng chính là Thiếu Lâm Tự. Đây cũng là vì cái gì, Thiếu Lâm Tự sẽ một mực thờ ơ lạnh nhạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo xung đột, nhưng xưa nay không ngang ngược cản trở nguyên nhân.

Bây giờ Thẩm Ngạo trong lòng nghĩ là, nếu như thuận đường lời nói, còn có thể đem một cái khác chi nhánh nhiệm vụ cho làm.

Tiến về Tung Sơn trên đường đi, một ngày này Thẩm Ngạo mang theo đại đội nhân mã con đường một chỗ thị trấn thời điểm, lại phát hiện cái này trong trấn không có bất kỳ cái gì bóng người vết tích.

Ân, nhất thời, Thẩm Ngạo liền cảm giác có một loại mùi vị quen thuộc.

Kỳ quái, trong trấn người làm sao đều không thấy đâu? Đến tột cùng phát sinh cái gì tình huống?

"Thiếu Chưởng Môn, nơi đây lộ ra một tia cổ quái. Y đệ xem ra, chúng ta vẫn là cẩn thận là hơn." Một tên Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử, ánh mắt cảnh giác tứ phương một cái, lập tức hướng Thẩm Ngạo báo cáo.

Thẩm Ngạo dắt Nhạc Linh San tay, tả hữu quan sát liếc mắt, gật đầu nói "Ân, ngươi phái mấy người tại thị trấn bên trên khắp nơi điều tra một cái, nhìn xem đến tột cùng có gì mờ ám, một khi phát hiện tình báo lập tức hồi báo cho ta."

"Phải! Thiếu Chưởng Môn!" Mấy tên Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử lĩnh mệnh phân tán ra đến, lập tức hướng thị trấn các nơi nơi hẻo lánh tìm hiểu tình huống.

Đi theo Thẩm Ngạo sau lưng Nhạc Linh San, nhìn thấy chính mình cái này Thẩm đại ca như vậy uy phong một mặt, lúc này hết sức vui mừng hé miệng cười không ngừng. Nhạc Linh San ngày trước, còn chỉ gặp qua cha của mình chỉ huy phái Hoa Sơn đệ tử lúc có thể có như thế uy phong.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo ngược lại là không một chút nào cảm thấy khó chịu cùng không quen. Dù sao kiếp trước hắn nhưng là mấy cái công ty lớn cầm cổ người, thủ hạ cho hắn làm công thuộc hạ vô số kể. Như loại này thượng vị giả vị trí, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Mấy tên Thanh Loan cung Ngoại Vi Đệ Tử tản ra tiến đến tìm hiểu tình báo về sau, Thẩm Ngạo liền bồi tiếp Nhạc Linh San ngồi tại một chỗ không người nhà trọ bên trong chờ. Ước chừng thời gian một nén hương đi qua, mấy tên Thanh Loan cung đệ tử chạy về hồi báo thông tin.

"Thiếu Chưởng Môn, chúng ta người dò thăm có một đám trên người mặc Nhật Nguyệt Thần Giáo quần áo người, đang vây công một đám Hằng Sơn phái nữ đệ tử." Hồi báo thông tin tên này Thanh Loan cung đệ tử tên là Lý Thanh Dương, hắn từng là một cái giang hồ môn phái nội môn đệ tử, bởi vì bị sư môn đồng môn sư huynh hãm hại, làm cho hắn bị trục xuất sư môn. Từ bái nhập Thẩm Ngạo Thanh Loan cung về sau, Thẩm Ngạo liền truyền cho hắn Cửu Âm Chân Kinh bên trong một chút võ công, trong đó Lý Thanh Dương tại khinh công phương diện tạo nghệ tốt nhất. Cho nên, đại đa số thời điểm tìm hiểu tình báo nhiệm vụ, đều là giao cho hắn đi hoàn thành.

"Cái gì? Tung Sơn Phái người vậy mà sớm hơn đối Hằng Sơn phái hạ thủ?" Thẩm Ngạo biểu lộ biến đổi. Đoán chừng người ở chỗ này, ngoại trừ chính hắn có thể minh bạch lời nói này ý tứ bên ngoài, những người khác căn bản nghe không hiểu..