Chương 147: Hằng Sơn phái ngộ phục

Chương 147: Hằng Sơn phái ngộ phục

Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Tung Sơn Phái sẽ sớm hơn đối Hằng Sơn phái hạ thủ đâu? Thẩm Ngạo rõ ràng nhớ tới vốn là trong kịch là Lệnh Hồ Xung bị Nhậm Doanh Doanh lắc lư đi Mai Trang, cứu Nhậm Ngã Hành đi ra về sau, mới ở trên đường ngẫu nhiên gặp Tung Sơn đối phó Hằng Sơn phái đệ tử một màn.

Về mặt thời gian đến xem, cái này rõ ràng không đúng! Tối thiểu nhất sợ là sớm hơn một tháng.

Thẩm Ngạo không có chút nào hoài nghi, đối phó Hằng Sơn phái người sẽ là Nhật Nguyệt Thần Giáo. Vì cái gì đây? Lý do rất đơn giản a! Đông Phương cô nương muội muội, Nghi Lâm chính là Hằng Sơn phái người. Trừ phi Nhật Nguyệt Thần Giáo thuộc hạ não cháy hỏng, mới sẽ đi làm chuyện ngu xuẩn như vậy. Luận đến khó nhất đối Hằng Sơn hạ thủ, sợ sẽ là Nhật Nguyệt Thần Giáo mới đúng chứ?

"Thẩm đại ca, ngươi đang nói gì đấy? Vừa rồi Thanh Dương không phải là nói Nhật Nguyệt Thần Giáo sao? Cái này cùng Tung Sơn Phái có quan hệ gì?" Một bên Nhạc Linh San một mặt nghi hoặc không hiểu nhìn biểu tình hỏi.

Nhìn thấy Nhạc Linh San cái này phản ứng, Thẩm Ngạo cũng biết chính mình vừa rồi lỡ lời, lúc này sửa lời nói "Ta hoài nghi lần này đối phó Hằng Sơn phái, có khả năng chính là Tung Sơn Phái người. San Nhi, ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, trước đó không lâu Tung Sơn Phái người không phải cũng điều động hắc đạo thượng sát thủ nhằm vào ngươi cha bọn họ sao?"

"A? Thẩm đại ca ý của ngươi là, Tung Sơn Phái muốn đem chuyện này vu oan đến Nhật Nguyệt Thần Giáo phía sau."

"Ân, nếu như đoán không sai lời nói, hẳn là dạng này. Tả Lãnh Thiền dã tâm ý đồ tại chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái, đem còn lại bốn phái toàn bộ đưa vào hắn Tung Sơn dưới trướng. Nhưng mà, Hằng Sơn phái chỉ cần ba vị định chữ lót sư thái ở đây, liền sẽ không để hắn đạt được dạng này kế hoạch. Như vậy, đương nhiên chỉ có giết chết Hằng Sơn Tam Định, đồng thời đem chuyện này vu oan đến Nhật Nguyệt Thần Giáo phía sau, hắn mới có danh chính ngôn thuận lý do tiếp quản Hằng Sơn."

Thẩm Ngạo chỉnh sửa lại một chút suy nghĩ của mình, lúc này, trong lòng hắn đã mơ hồ có manh mối. Đầu tiên, Tung Sơn Phái lần này vượt lên trước hạ thủ, nguyên nhân chỉ sợ là tự mình ra tay quấy rầy hắn hành động trình tự, cái này mới ép buộc Tả Lãnh Thiền chó cùng rứt giậu!

Vốn là trong kịch, mặc dù Lệnh Hồ Xung cũng nhúng tay chuyện này, nhưng lúc đó người của phái Hoa Sơn cũng không nhìn thấu đám kia không rõ lai lịch người áo đen thân phận. Có lẽ Nhạc Bất Quần nghĩ đến, nhưng hắn có lẽ không dám nói. Dù sao, một khi nói ra khỏi miệng lời nói liền không khác cùng Tả Lãnh Thiền vạch mặt.

Tả Lãnh Thiền từ chính mình nơi này cảm nhận được áp lực lớn lao, bởi vậy nghĩ cấp thiết trước chiếm đoạt Hằng Sơn phái, lại từng cái cấp bách còn lại ba phái.

Nói cách khác, lần này bởi vì chính mình kích động Hồ Điệp cánh, từ đó để Hằng Sơn phái trước thời hạn gặp phải cái này tai bay vạ gió.

Tạm thời bất luận sự tình lần này, cùng chính mình có quan hệ hay không. Đầu tiên, xem tại Nghi Lâm mặt mũi, Thẩm Ngạo cũng không thể không ra tay cứu giúp a.

Đây thật là ~~~ không biết Tả Lãnh Thiền nếu là biết được chính mình lại một lần phá hủy chuyện tốt của hắn, có thể hay không tức giận đến chửi mẹ a! Thẩm Ngạo âm thầm lắc đầu cười khổ nghĩ đến. Tính toán ra, đây đã là lần thứ ba đi. Lưu tam gia nơi đó một lần, trước đó không lâu Nhạc Bất Quần nơi đó lại một lần, hiện tại đến phiên Hằng Sơn.

"Bây giờ Hằng Sơn phái bị Tung Sơn để mắt tới, di sáng Hằng Sơn phái bị Tả Lãnh Thiền âm mưu đạt được đem khống chế, chỉ sợ Tả Lãnh Thiền bước kế tiếp, liền sẽ đem mục tiêu đánh vào phái Hoa Sơn bên trên. San Nhi, chúng ta đi giúp một cái Hằng Sơn phái đám kia các ni cô đi."

Nhạc Linh San nghe thấy Thẩm Ngạo đem vấn đề nói nghiêm trọng như vậy, cái kia còn có ý kiến gì? Lúc này gà con mổ thóc nhẹ gật đầu.

Làm Thẩm Ngạo mang theo Thanh Loan cung chúng Ngoại Vi Đệ Tử chạy tới chuyện xảy ra hiện trường lúc, lúc này Hằng Sơn phái nữ ni bọn họ, đã triệt để bị đối phương cho áp chế.

Trong tiểu trấn, trang phục thành người trong ma giáo dáng dấp Tung Sơn Phái cao thủ chỉ có mười bảy mười tám người. Nhưng mà, chính là cái này mười bảy mười tám người lại đem Hằng Sơn phái hơn bốn mươi nữ ni cô bọn họ đánh đến liên tiếp lui bại.

Suy nghĩ một chút cũng là, những này nữ ni cô các muội tử ngày bình thường nũng nịu! Chỉ biết là ăn chay niệm Phật. Liền tính tu luyện võ công, nhưng sát khí cùng tâm tính lại chỗ nào hơn được đối phương? Nhìn thấy sư tỷ của mình muội bọn họ bị từng cái trảm dưới kiếm, sau đó máu tươi phun ra, chúng Hằng Sơn phái nữ đệ tử đều là một mặt phát xanh, thét lên chạy thục mạng.

Trong đó Định Nhàn Sư Thái vì bảo vệ đệ tử của mình, bị mấy tên trang phục thành ma dạy Tung Sơn cao thủ chặt liên tiếp mấy kiếm, một mặt bi phẫn mới ngã xuống đất, không có sinh tức.

Đợi đến Thẩm Ngạo mang đám người chạy tới thời điểm, Định Tĩnh sư thái cũng là bị đối phương chém xuống bên trái một đầu cánh tay, máu tươi không ngừng theo xiêm y của nàng tung xuống, một nửa Hằng Sơn nữ đệ tử đã sớm bị đám người này cho chế phục.

Nhìn thấy thảm liệt như vậy tràng diện, Thẩm Ngạo chỗ nào còn có thể bình tĩnh đến xuống. Cái này nhiều trì hoãn một giây, chỉ sợ liền phải mất đi một đầu hoạt bát sinh mệnh a.

"Hằng Sơn Tam Định." Tuy là nữ tính, nhưng mấy vị này sư thái làm việc quang minh lỗi lạc, mà còn không sợ cường quyền, tại Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp nhất một chuyện kiên trì không chịu thỏa hiệp, lúc này mới bị Tả Lãnh Thiền cùng Nhạc Bất Quần coi là không thể không trừ bỏ cái đinh trong mắt.

Tại Tiếu Ngạo Giang Hồ Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong, có lẽ ba vị này sư thái, coi là duy nhất một nhóm người chính trực đi.

"Thanh Loan cung đệ tử cho ta nghe lệnh, lập tức ra tay trợ giúp Hằng Sơn phái môn nhân đối kháng ma giáo ác đảng." Thẩm Ngạo cố ý lôi kéo cái cổ rống lớn một tiếng, dụng ý tự nhiên cũng có uy hiếp đi đối phương một tầng ý tứ ở bên trong.

Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo biết đám người kia là Tung Sơn Phái người ngụy trang, nhưng hắn nếu là trực tiếp kêu phá thân phận đối phương, không khỏi liền lộ ra quá biết trước một điểm.

Trước mắt Thẩm Ngạo chỗ bồi dưỡng những này Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử, mặc dù chỉ tu luyện Thẩm Ngạo cung cấp võ công hơn ba tháng. Thế nhưng, Thẩm Ngạo nơi đó Võ Công Bí Tịch, như thế nào Ngũ Nhạc Kiếm Phái dạng này môn phái có khả năng nắm giữ?

Bởi vậy mặc dù chỉ có ba tháng, nhưng những này Thanh Loan cung Ngoại Vi Đệ Tử thực lực, phần lớn đều đạt tới Hóa Kính kỳ tả hữu. Dựa theo cái này thế giới võ học tầng thứ, thì thuộc về hậu thiên tu vi. Lệnh Hồ Xung không có tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm phía trước, chính là ở vào cái này một tầng thứ.

Kèm theo Thanh Loan cung đệ tử gia nhập chiến cuộc, Tung Sơn Phái đám người kia không khỏi liên tiếp lui bại. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là ở chỗ đám người này quá mức kiêng kị Thanh Loan cung chiêu bài a.

Mặc dù cho đến nay, còn không có ai biết cái kia Thanh Loan cung sơn môn ở chỗ nào. Có thể là, Thẩm Ngạo Thẩm công tử uy danh đã lấn át tất cả.

"Tình huống có biến, lập tức rút lui!" Che mặt cái này một đám người gặp không thể địch lại, liền làm cơ hội rút lui. Hơn mười cái che mặt Tung Sơn Phái cao thủ, động tác chỉnh tề cấp tốc biến mất tại tiểu trấn trên đường phố.

Mắt nhìn Tung Sơn Phái người rút lui ra, Thẩm Ngạo phất phất tay ra hiệu nói "Không cần đuổi!"

Nói xong lời này, cái này mới vội vàng một cái đỡ lên đoạn đi một tay Định Tĩnh sư thái.

"Định Tĩnh sư thái, thương thế của ngươi rất nghiêm trọng, cần lập tức cầm máu."

Định Tĩnh sư thái lo nghĩ nhìn phía xa đã ngã nhào trên đất, ngủ mê không tỉnh Định Nhàn Sư Thái liếc mắt, thần sắc vô cùng hốt hoảng nói."Nhanh, nhanh cứu sư muội! Không cần quản ta, trước cứu sư muội.".