Chương 148: Sư thái, lấy thân báo đáp thì không cần

Chương 148: Sư thái, lấy thân báo đáp thì không cần

Nghe đến Định Tĩnh sư thái lời này, Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn một chút trong hôn mê Định Nhàn Sư Thái. Xác thực, mặc dù Định Tĩnh sư thái gãy mất một cánh tay, nhưng Định Nhàn Sư Thái tổn thương rõ ràng muốn càng nặng. Nếu như cấp cứu trễ lời nói, chỉ sợ sẽ như vậy một mệnh ô hô.

Lúc này Thẩm Ngạo cũng không có hai lời, phất tay thay Định Tĩnh sư thái điểm hai lần huyệt đạo, trợ giúp vị sư thái này ngừng lại máu tươi, sau đó liền chạy đến Định Nhàn Sư Thái sư thái bên cạnh.

"Sư phụ, ngài tỉnh lại a, ngài nhanh tỉnh một chút." Lúc này Định Nhàn Sư Thái mấy cái đồ đệ, chính một mặt nước mắt như mưa vây quanh nàng, bất lực la lên.

"Tránh ra một cái, các ngươi vây tại một chỗ sẽ dẫn đến không khí không lưu thông, dạng này đối sư thái đồng thời không có chỗ tốt." Thẩm Ngạo ra hiệu Hằng Sơn phái các nữ đệ tử lui qua một bên, sau đó thăm dò Định Nhàn Sư Thái hô hấp.

Định Nhàn Sư Thái trước mắt hô hấp đã thay đổi đến rất nhỏ yếu, nàng trên người có mấy đạo dữ tợn vết thương, da thịt đều đã lật ra ngoài, máu tươi càng là nhuộm đỏ nàng cà sa. Trước mắt tình huống này, trừ phi là đem nàng đưa đi hậu thế bệnh viện cấp cứu, bằng không, khẳng định là không cứu về được.

"Thẩm đại hiệp, van cầu ngươi mau cứu chúng ta sư phụ đi."

"Đúng vậy a, mau cứu sư phụ đi. Sư phụ là vì bảo vệ ta, mới bị cái kia ma giáo ác nhân chém trúng một đao."

Mấy tên giòn tan tiểu nữ ni quỳ thành một hàng, không ngừng hướng về Thẩm Ngạo dập đầu nói.

Cũng không biết có phải hay không là lần trước Thẩm Ngạo tại Hành Sơn thành làm náo động ra đến thật quá mức, cái này mới làm cho Hằng Sơn phái nữ đệ tử đối Thẩm Ngạo tràn đầy không hiểu tín nhiệm a.

Nhìn xem đám này nhỏ cô nãi nãi cho chính mình quỳ thành một hàng, từng cái khuôn mặt khóc đến giống con mèo mướp nhỏ, Thẩm Ngạo cái kia kêu một cái nhức đầu a!

Đám này Hằng Sơn phái Tiểu Ni Cô bọn họ đều dài đến non nớt rất không tệ, mỗi một cái đều có một loại tiểu muội nhà bên khí chất. Trách không được trong nguyên tác, Lệnh Hồ Xung cái kia khỉ tôn nguyện ý làm Hằng Sơn phái Chưởng Môn. Có nhiều như vậy như nước trong veo muội tử vây quanh, chỉ là nghĩ nghĩ cũng phải một loại hưởng thụ a.

Còn tại Thẩm Ngạo đoán mò liên tục thời khắc, Tiểu Ni Cô bọn họ trắng noãn tay nhỏ đã lôi kéo hắn y phục, không ngừng lung lay khẩn cầu.

"Thẩm công tử, cầu ngài cứu lấy chúng ta sư phụ đi."

"Mau cứu sư phụ a, Nghi Lâm van cầu ngươi."

Từng đôi trắng nõn như ngó sen tay nhỏ, lặp đi lặp lại tại Thẩm Ngạo trên quần áo lôi kéo, cái này không khỏi để Thẩm Ngạo trong lòng ôm lấy cực lớn tội ác cảm giác a. Đối mặt những này Tiểu Ni Cô thỉnh cầu, nếu là không cứu lời nói, các nàng còn không biết sẽ thương tâm thành cái gì dáng dấp.

"Chớ ồn ào, các ngươi tránh qua một bên đi, người nào lại khóc sướt mướt chậm trễ ta cứu người, chết có thể cũng đừng trách ta." Cuối cùng, Thẩm Ngạo đành phải lựa chọn bất đắc dĩ đáp ứng. Trước mắt muốn cứu sống Định Nhàn Sư Thái lời nói, sợ rằng chỉ có thể thông qua hệ thống mới được. Thế nhưng hệ thống bên trong những cái kia có thể trị trọng thương cực phẩm Đại Hoàn Đan, cũng phải cần 2000 điểm tích phân một viên a.

Bị Thẩm Ngạo như thế một hung, mấy cái Tiểu Ni Cô tội nghiệp ngồi xổm ngồi ở một bên không nói. Khóc đến giống như là con mèo mướp nhỏ đồng dạng khuôn mặt, giữ lại nước mắt nước mũi co lại co lại nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Phụt ~~~" nhìn xem mấy cái này Tiểu Ni Cô dáng vẻ đáng thương, Thẩm Ngạo có một loại ức hiếp tiểu bằng hữu chính là thị cảm, không tự chủ được cười một tiếng.

Lắc đầu, Thẩm Ngạo bất đắc dĩ đỡ lên trong hôn mê Định Nhàn Sư Thái.

Ai, Bản thiếu gia cái khác mao bệnh ngược lại là không có, bất quá cuối cùng vẫn là quá thiện lương a! Thẩm Ngạo không bằng tự luyến cảm khái một phen, lúc này thông qua hệ thống hối đoái ra một viên cực phẩm Đại Hoàn Đan tới.

Đem cực phẩm Đại Hoàn Đan đút cho Định Nhàn Sư Thái uống vào về sau, đại khái đi qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Định Nhàn Sư Thái cái này mới thong thả mở hai mắt ra.

"A, ngươi là. . . ? Thẩm công tử sao?" Định Nhàn Sư Thái ngẩn ra một chút, lập tức kinh ngạc nói ra Thẩm Ngạo thân phận.

"Khụ khụ, không sai. Sư thái, khoảng cách lần trước từ biệt, chưa từng nghĩ chúng ta lại gặp mặt." Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, hồi đáp.

Cũng đúng lúc này, hệ thống đột nhiên truyền đến tí tách một tiếng "Kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, tránh cho Định Nhàn Sư Thái số chết, thu hoạch được đặc thù khen thưởng: Võ công Thăng Cấp thẻ một tấm."

Võ công Thăng Cấp thẻ: Có thể không nhìn võ công phẩm cấp, trực tiếp tăng lên võ công đẳng cấp một cái tầng thứ.

Nghe đến hệ thống thanh âm này, Thẩm Ngạo trong lòng lập tức không khỏi một trận mừng như điên! Đụng đại vận! Vậy mà trong lúc vô tình hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, hơn nữa còn khen thưởng chính là một tấm võ công Thăng Cấp thẻ! Đây là người tốt có hảo báo tiết tấu sao?

Nói thực ra, dạng này một cái niềm vui ngoài ý muốn, thật để Thẩm Ngạo cảm thấy rất kinh ngạc. Cực phẩm Đại Hoàn Đan mới bao nhiêu tiền một viên? 2000! Mà võ công Thăng Cấp thẻ đâu? Cái kia cũng phải cần 2 vạn điểm tích lũy mới có thể hối đoái đến một tấm bảo bối a.

Làm một ví dụ, ví dụ như giống Thẩm Ngạo Long Tượng Bàn Nhược Công nguyên bản chỉ có 13 tầng. Tu luyện tới đỉnh cấp, cũng mới có thể thu được mấy ngàn cân lực lượng. Thế nhưng nếu như dùng võ công Thăng Cấp thẻ đem 'Long Tượng Bàn Nhược Công' thăng cấp, như vậy bộ này công pháp đem có thể tăng lên tới tầng mười tám. Đồng thời, Thẩm Ngạo là trực tiếp có khả năng có tầng mười tám cảnh giới. Trọn vẹn nhiều ra đến tầng năm, đoán chừng đầy đủ để chính mình lực lượng đột phá một vạn cân trị số a?

Như vậy, nếu như là dùng để thăng cấp Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp đâu? Dù sao trước mắt Thẩm Ngạo tu luyện cấp bậc cao nhất võ công, chính là bộ này.

Hưng phấn cùng kích động chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh Thẩm Ngạo liền đem cỗ này cảm xúc áp chế xuống. Đúng, Định Tĩnh sư thái chặt đứt một cánh tay, vốn là trong kịch nàng cũng là như thế cúp máy a?

Cái này có thể tuyệt đối không được! Không thể để nàng chết a! Không chừng cứu sống nàng, lại là một tấm võ công Thăng Cấp thẻ đâu?

"Thẩm công tử, đa tạ ngươi cứu giúp chi ân, bần ni không thể báo đáp, chỉ có. . ."

"Lấy thân báo đáp thì không cần, ta trước đi nhìn xem Định Tĩnh sư thái, Định Nhàn Sư Thái ngài trước nghỉ ngơi." Thẩm Ngạo vội vã xua tay, liền hấp tấp hướng Định Tĩnh sư thái đi đến, cũng không có ý thức được chính mình lời này đối ni cô đến nói, thật là không tính Thái Hợp vừa a ~~~

"Chỉ có ngày đêm là Thẩm công tử đốt hương cầu phúc, thỉnh cầu Bồ Tát phù hộ Thẩm công tử nhiều phúc nhiều thọ. . ." Định Nhàn Sư Thái xem ra tính tình coi như không tệ, nghe đến Thẩm Ngạo như thế thất lễ lời nói về sau, vẫn như cũ thành tâm thành ý nói hết lời.

Ân, cũng không biết về sau là thật sẽ thay Thẩm Ngạo cầu phúc, vẫn là tại Bồ Tát trước mặt vẽ vòng tròn nguyền rủa.

Thẩm Ngạo đi đến Định Tĩnh sư thái bên cạnh thời điểm, vị này ni cô sớm đã là sắc mặt trở nên trắng, nhìn bộ dáng của nàng liền biết chuẩn là mất máu quá nhiều.

Ai, Định Tĩnh sư thái thật sự là một vị người hảo tâm a. Nếu không phải mình có hệ thống, nàng để chính mình trước cứu nàng sư muội cử động, chỉ sợ ngược lại sẽ trì hoãn chính nàng cứu mạng thời gian. Nhưng trước mắt, nhìn bộ dáng của nàng tựa hồ không chút nào hối hận a!

"Thẩm công tử, bần ni đã không còn sống lâu nữa. Lần này Hằng Sơn phái thật là nhiều thua thiệt được đến Thẩm công tử ngươi cứu giúp. Ngươi là chúng ta Hằng Sơn phái các đệ tử ân nhân a! Bần ni tại sắp trở lại thời khắc, muốn để Thẩm công tử đáp ứng ta một cái yêu cầu. . ." Định Tĩnh sư thái vô cùng suy yếu, nhưng một mặt kiên định níu lại Thẩm Ngạo tay..