Chương 149: Hệ thống ẩn tàng nhiệm vụ

Chương 149: Hệ thống ẩn tàng nhiệm vụ

Nhìn thấy Định Tĩnh sư thái bộ dáng này, Thẩm Ngạo lập tức liền đoán được, sư thái muốn chính mình đáp ứng yêu cầu khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Lúc này, Thẩm Ngạo muốn cơ trí đem tay rút trở về, thế nhưng lôi kéo phát hiện vậy mà không có kéo động!

Vị sư thái này không phải một bộ muốn chết không sống bộ dạng sao? Làm sao nàng từ đâu tới khí lực lớn như vậy?

"Sư thái, lão nhân gia trước buông tay a!"

"Ta sẽ không buông ra, trừ phi Thẩm công tử đáp ứng yêu cầu của ta. . ." Định Tĩnh sư thái bờ môi trở nên trắng, yếu ớt lắc đầu nói.

"Ngươi buông tay a!"

"Không thả, Thẩm công tử ngươi có đáp ứng hay không? ? ?" Định Tĩnh sư thái gấp gáp hỏi.

"Buông tay! Lại không thả ta có thể phải tức giận. Ngươi không buông ra, ta làm sao cầm ta sư môn bí dược cứu ngươi mệnh a?" Thẩm Ngạo một mặt tức hổn hển biểu lộ hỏi.

"Ngạch? Ta thụ thương nặng như vậy, Thẩm công tử chẳng lẽ còn có thể đem ta cứu sống hay sao?" Định Tĩnh sư thái trợn tròn mắt. Nàng vốn cho rằng Thẩm Ngạo là phải gấp cự tuyệt yêu cầu của nàng.

"Sư muội của ngươi trên thân còn bị đánh như vậy nhiều đao đâu, ta không phải cũng chỉ dùng một viên thuốc liền đem nàng cứu trở về? Mặc dù Hằng Sơn phái Bạch Hùng mật rắn viên hiệu quả trị bệnh rất không tệ, nhưng ta Thanh Loan cung cửu chuyển càn khôn đan có thể là danh xưng liền người chết đều có thể cứu sống cứu mạng thần dược a!" Thẩm Ngạo nói khoác không biết ngượng nói câu nói.

Cửu chuyển càn khôn đan tại hệ thống hối đoái bên trong đích thật là có, thế nhưng vật kia muốn 9999 điểm tích lũy chân ái giá cả mới có thể hối đoái đến. Con hàng này rõ ràng theo thứ tự hàng nhái, khi dễ người ta không hiểu giá thị trường.

"Là Bạch Vân Hùng Đảm viên." Định Tĩnh sư thái ngượng ngùng trả lời một câu.

Bạch Hùng mật rắn viên? Bạch Vân Hùng Đảm viên? Hình như khác nhau không là rất lớn bộ dáng, cần dùng tới như thế tính toán sao?

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nhanh chóng từ hệ thống bên trong lại hối đoái ra một viên cực phẩm Đại Hoàn Đan đi ra.

Hai viên cực phẩm Đại Hoàn Đan tiêu hết 4000 điểm tích phân về sau, Thẩm Ngạo trước mắt xem như là thật nghèo đến nhanh đói. Hệ thống giao diện bên trên, điểm tích phân chỉ còn bên dưới vô cùng đáng thương 7400 điểm. Như thế điểm tích lũy, có thể làm gì?

Định Tĩnh sư thái tiếp nhận Thẩm Ngạo đan dược về sau, há miệng liền ăn vào. Sau đó, nàng ngồi xuống đất điều tức một lát, mới kinh ngạc mở to mắt.

"A, Thẩm công tử, ngươi cái này cửu chuyển Bồ Đề Đan không hổ là thần dược a! Bần ni cái này mới ăn vào một hồi, liền cảm giác thương thế khôi phục không ít."

"Là cửu chuyển càn khôn đan!" Thẩm Ngạo trừng Định Tĩnh sư thái liếc mắt, cái này Lão Ni Cô tuyệt đối là cố ý! Quá lòng dạ hẹp hòi.

"Kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, tránh cho Định Nhàn yên tĩnh quá số chết, thu hoạch được đặc thù khen thưởng: Võ công Thăng Cấp thẻ một tấm."

Còn tốt còn tốt! Mặc dù vị này sư quá lòng dạ hẹp hòi một điểm, nhưng hệ thống ngược lại là đầy đủ hào phóng! Chính mình chỉ tốn chỉ là 4000 điểm tích phân, liền đổi lấy 4 vạn điểm tích phân báo đáp.

"Thẩm công tử ngươi cái này đan dược hiệu quả kỳ lạ như vậy, giá trị khẳng định rất trân quý a? Vì cứu bần ni tính mệnh, làm hại Thẩm công tử mất đi như thế một viên trân quý đan dược, bần ni nội tâm thực sự là hổ thẹn không thôi a. . ."

"Tạm được, tinh luyện một viên cửu chuyển càn khôn đan cần đông trùng hạ thảo, trăm năm Linh Chi, Ngàn Năm Nhân Sâm, ba trăm năm Thủ Ô, cùng với Thiên Sơn tuyết liên mười mấy loại dược liệu luyện chế. Những dược liệu này chỉ là dùng bạc thu mua, liền phải tốn mấy chục vạn hai." Thẩm Ngạo có chút ác thú vị cố ý lắc lư một phen.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Định Tĩnh sư thái lập tức trợn tròn mắt! Nàng vừa rồi cũng liền tùy tiện như vậy nói chuyện, nào ngờ tới cái này đan dược vậy mà thật quý giá như thế? Mấy chục vạn lượng bạc, chính là đem Hằng Sơn phái bán cũng góp không lên nhiều tiền như thế a.

"Thẩm công tử, cái này. . . Cái này. . . Bần ni. . ." Định Tĩnh sư thái đã không biết nên nói cái gì cho phải. Nói còn nhân gia ân tình này a, nàng không có tiền. Nói không còn a, kia có phải hay không quá vong ân phụ nghĩa một điểm?

Đáng thương sư thái, hoàn toàn không có ý thức được đây là người nào đó tại thừa cơ bắt chẹt đâu.

"Ha ha, tốt, đùa với ngươi, sư thái không cần phải để ý! Phật gia không phải thường nói, cứu người một mạng thắng tạo cấp bảy Phù Đồ sao? Ta cứu ngươi cùng Định Nhàn Sư Thái, nói không chừng kết lại như thế một phần phật duyên đâu?"

"Cái kia Thẩm công tử ngày khác nếu là muốn xuất gia lời nói, bần ni ổn thỏa là Thẩm công tử đưa vào." Định Tĩnh sư thái tin là thật nói.

Thẩm Ngạo im lặng! Chính mình lúc nào nói qua muốn làm hòa thượng? Chẳng lẽ cùng phật hữu duyên liền nhất định phải xuất gia sao?

Cái này Lão Ni Cô là đang trù yểu chính mình đâu? Vẫn là đang trù yểu chính mình? Vẫn là đang trù yểu chính mình?

Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy nàng là đang trù yểu chính mình a!

"Vậy ngươi vẫn là đem hai viên đan dược tiền trả lại cho ta đi! Ta cũng không muốn trốn vào cái gì bỏ trống." Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, đưa tay hướng Định Tĩnh sư thái muốn tới.

Vì vậy, lần này đến phiên Định Tĩnh sư thái trợn tròn mắt. Làm sao? Thẩm công tử nói cùng phật hữu duyên, chẳng lẽ không phải nghĩ xuất gia sao? Còn nói tại, chính mình hiểu lầm hắn?

"Thẩm công tử, ta cái này. . . Bần ni thực sự là. . ." Định Tĩnh sư thái sờ lên trơn bóng đầu, lại một lần bị Thẩm Ngạo ức hiếp đến không biết nên làm sao đáp lời.

Tốt a! Thẩm Ngạo người này phải thừa nhận, gần nhất hắn đúng là càng ngày càng không tiết tháo! Liền Lão Ni Cô đều muốn đi đùa giỡn, chậc chậc ~~~

"Sư tỷ, ngươi khá hơn chút a?" Lúc này, khôi phục một chút thương thế Định Nhàn Sư Thái tại mấy cái Tiểu Ni Cô nâng đỡ đi tới, cuối cùng là thay Định Tĩnh sư thái giải vây.

Thẩm Ngạo nhìn quanh bốn phía liếc mắt, phát hiện chúng Doni cô bên trong vậy mà không có Nghi Lâm thân ảnh, không khỏi kỳ quái hỏi "A, hai vị sư thái, Nghi Lâm cùng Định Dật sư thái các nàng đâu?"

Nghe Thẩm Ngạo hỏi lên như vậy, hai vị sư thái sắc mặt cuối cùng đại biến. Định Tĩnh sư thái càng là liên tục chán nản vỗ vỗ trán của mình nói ". Nhìn bần ni trí nhớ này, vừa rồi bần ni cho rằng sắp Viên Tịch, đang muốn nhắc nhở Thẩm công tử à."

"Nhắc nhở ta cái gì? Nghi Lâm đâu? Nàng sẽ không có nguy hiểm a?" Gặp Định Tĩnh sư thái một mặt chán nản biểu lộ, Thẩm Ngạo trong lòng giật mình.

"Chưởng Môn trước mắt chính mang theo mấy tên đệ tử, còn tại cùng mấy vị ma giáo kẻ xấu quần nhau đây! Ta cùng Định Nhàn sư muội là nhân cơ hội giết ra khỏi trùng vây."

"Cái gì? Ngươi làm sao không nói sớm? Các nàng đâu? Các nàng hiện tại người ở nơi nào?" Thẩm Ngạo một cái liền nhảy dựng lên. Nếu là Nghi Lâm cái này manh muội tử có cái gì không hay xảy ra, chính mình nên như thế nào hướng Đông Phương cô nương bàn giao nha?

"Lần này chúng ta Hằng Sơn phái chúng môn nhân đệ tử xuống núi, là vì tiến về Vô Sương Am, lúc đầu chúng ta tính toán cùng nơi đó am chủ nghiên cứu thảo luận phật lý. Không ngờ chạy tới Vô Sương Am thời điểm, bên trong thí chủ toàn bộ đều ngộ hại. Đồng thời tự dưng còn giết ra một nhóm lớn ma giáo cao thủ. Ta cùng Định Nhàn sư muội mang theo một bộ phận đệ tử giết ra khỏi trùng vây, đến mức Chưởng Môn nàng, nhưng là bị vây ở Vô Sương Am bên trong."

Cái gì cẩu thí ma giáo, rõ ràng là Tả Lãnh Thiền Tung Sơn Phái người, Thẩm Ngạo trong lòng hừ lạnh một tiếng.

"Đúng vậy a, Thẩm công tử, còn mời ngươi lại thi cứu trợ, cứu chúng ta Chưởng Môn đi." Định Nhàn Sư Thái một mặt chờ đợi thỉnh cầu nói.

Cứu! Làm sao không cứu! Cái này đương nhiên muốn cứu a. Hiện tại Thẩm Ngạo đầy trong đầu lo lắng đều là Nghi Lâm manh muội tử an nguy.

"Hai vị sư thái, các ngươi ở phía trước dẫn đường, chúng ta cái này liền đi Vô Sương Am nhìn một chút tình huống thế nào.".