Chương 150: Thẩm Ngạo thực lực chân thật

Chương 150: Thẩm Ngạo thực lực chân thật

Lần này Hằng Sơn phái gặp nạn mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng tốt tại có Thẩm Ngạo cứu tràng, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm sống qua tới. Tung Sơn Phái giả mạo ma giáo giáo đồ, mục đích đơn giản là vì giết chết Hằng Sơn Tam Định ba vị này sư thái. Đối với Hằng Sơn phái đệ tử, ngược lại là không có ra tay độc ác.

Nhưng mà mặc dù là như thế, cũng xuất hiện bốn người tử vong, hơn mười người mang thương thảm trạng.

Vô Sương Am khoảng cách cái tòa này thị trấn cũng không phải là rất xa, tại Định Tĩnh sư thái cùng Định Nhàn Sư Thái chỉ dẫn bên dưới, Thẩm Ngạo tùy bọn hắn đi tới bên ngoài trấn, một chỗ phong cảnh mỹ lệ trên gò núi.

Vô Sương Am đền miếu, chính là tại cái tòa này Sơn Khâu rừng trúc phía sau.

Người còn chưa đến, Thẩm Ngạo liền nhìn thấy ngoài miếu nổi lên đại hỏa cùng cái kia cuồn cuộn khói đặc. Hơn mười cái ma giáo ăn mặc người áo đen, không ngừng dùng sức va đập vào cái kia đền miếu cửa lớn.

"Tự tìm cái chết!" Nhìn thấy tràng diện này, vừa nghĩ tới manh muội tử Nghi Lâm còn bị vây ở đền miếu bên trong, Thẩm Ngạo lúc này thả người nhảy lên, thân ảnh vượt ngang mấy chục mét hư không một cái rơi vào chúng người áo đen bên trong.

"Hồng trần say múa đơn!" Tay cầm Huyền Thiết trường kiếm Thẩm Ngạo, thân hình tại hư không xoay tròn một tuần, lập tức kiếm khí đầy trời khắp nơi bắn tung tóe.

Từng đạo kiếm quang thẳng múa sau đó, hơn mười tên người áo đen lập tức đầu người nhân gia, máu tươi vỡ tung mà ra, thảm không nỡ nhìn té lăn trên đất.

Nhìn thấy dạng này một màn, Định Tĩnh sư thái, Định Nhàn Sư Thái hai người nhìn nhau liếc nhau một cái, đều từ riêng phần mình trong mắt nhìn thấy không lời rung động! Nguyên lai ban đầu ở Hành Sơn thành, vị này Thẩm công tử còn chưa đem hết toàn lực.

Kinh khủng như vậy kiếm pháp, đáng sợ như vậy thực lực, nói hắn là đương kim Võ Lâm đệ nhất nhân, thật không một chút nào quá mức a! Chỉ sợ cái kia Đông Phương Bất Bại, đều chưa hẳn có hắn như vậy thực lực a?

Không thể không nói, Định Tĩnh sư thái cùng Định Nhàn Sư Thái giờ khắc này ý nghĩ là vô cùng chính xác. Bởi vì Thẩm Ngạo vội vã muốn cứu người, cho nên cũng không có quan tâm ẩn giấu thực lực. Mười mấy cái liền Tiên Thiên kỳ cũng chưa tới Tung Sơn Phái môn nhân, muốn giết bọn họ đối Thẩm Ngạo mà nói, so giết mấy con gà vịt đều muốn đơn giản. Dù sao song phương tu vi võ học từ vừa mới bắt đầu, liền không phải là tại một cái phương diện bên trên.

Tính đến phía trước đám kia hắc đạo sát thủ, bây giờ Tả Lãnh Thiền cái này Tung Sơn Phái cao thủ, hao tổn tại Thẩm Ngạo trong tay thật là không ít.

Lẽ ra Tung Sơn Phái nội tình cùng thực lực, thật đúng là không phải bình thường cường đại. Phía trước mai phục phái Hoa Sơn hao tổn nhân thủ nhiều như vậy, nhân gia con mắt đều không nháy mắt một cái lại tổ chức một nhóm cao thủ đối phó Hằng Sơn phái.

Chỉ tiếc a, nhiều cao thủ như vậy, trước mắt lại bị Thẩm Ngạo giống như là chém dưa thái rau đồng dạng toàn bộ xử lý.

Chém giết hơn mười tên vây công đền miếu người áo đen về sau, Thẩm Ngạo nhấc chân một đạp liền đem đền miếu cửa lớn cho đá văng ra tới. Trước mắt cái này Vô Sương Am bị ác ý phóng hỏa, bên trong sớm đã đốt cháy lên ngập trời hỏa diễm, nồng đậm cuồn cuộn khói đen không ngừng tràn ngập.

Nếu là chậm thêm đến một chút, đừng nói là bị thiêu chết, chỉ sợ người ở bên trong trước muốn bị cái này khói đen cho hun chết rơi.

Thẩm Ngạo dẫn đầu xâm nhập Vô Sương Am bên trong về sau, mấy cái bị khói lửa hun đến một mặt bẩn thỉu các ni cô, lúc này cảnh giác tay nắm lấy trường kiếm đề phòng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo dồn dập quan sát bốn phía liếc mắt, khẩn trương hỏi "Nghi Lâm đâu? Nghi Lâm nàng ở đâu?"

"Là Thẩm công tử. . ." Lúc này, có người nhận ra Thẩm Ngạo diện mạo.

"Quá tốt rồi, là Thẩm công tử! Chúng ta được cứu rồi."

"Định Dật Chưởng Môn, ngươi ở đâu? Mau ra đây nha." Đi theo Thẩm Ngạo cùng một chỗ tiến vào Vô Sương Am các ni cô, từng cái sắc mặt lo lắng khắp nơi la lên.

Rất nhanh, Định Dật sư thái từ Nghi Lâm còn có Nghi Ngọc đỡ lấy từ trong thiện phòng đi ra.

Từ Định Dật sư thái sắc mặt bên trên nhìn, giờ phút này nàng hiển nhiên bị thương không nhẹ. Bị Nghi Lâm đỡ lấy đi đi ra về sau, nàng lúc này cảm kích đối Thẩm Ngạo thi lễ một cái, ngữ khí thất vọng mất mát nói "Thẩm công tử, đa tạ ân cứu mạng của ngươi. Nghi Lâm cũng không lo ngại, còn mời yên tâm."

"Thẩm đại ca. . ." Manh muội tử nhìn thấy người đến là Thẩm Ngạo về sau, lúc này nước mắt ào ào liền chảy xuống. Mặc dù nàng phía trước cũng từng có bị Điền Bá Quang bắt cóc gặp phải, nhưng lúc nào trải qua loại này mãnh liệt tình huống a?

"Nghi Lâm, ngươi không sao chứ? Quá tốt rồi! Ngươi muốn có chuyện bất trắc, ta cũng không biết nên như thế nào hướng tỷ ngươi bàn giao." Gặp Nghi Lâm bình an vô sự về sau, Thẩm Ngạo không khỏi lớn lỏng một khẩu khí.

Sau đó Thẩm Ngạo phân phó Thanh Loan cung đệ tử, lần lượt đem Hằng Sơn phái người dìu đỡ ra Vô Sương Am.

Hiện nay Định Dật sư thái bị thương rất nặng, nhìn bộ dáng của nàng, cái này một thân công lực sợ là muốn phế. Căn cứ Định Dật sư thái miêu tả, đối phương là bạo khởi đánh lén, một lần hành động đả thương nặng nàng đan điền. Đan điền bị phá, đối với một tên người trong võ lâm đến nói, thực sự là một chuyện rất tàn khốc. Bởi vì ý vị này Định Dật sư thái, ngày sau sợ là cũng không còn cách nào tu luyện Nội Lực.

"Thẩm đại ca, sư phụ ta hắn không có sao chứ?" Rời đi Vô Sương Am về sau, Nghi Lâm vô cùng đáng thương nhìn xem Thẩm Ngạo, rất là quan tâm dò hỏi.

Thẩm Ngạo trù trừ một chút, bởi vì nàng cũng không biết làm như thế nào cùng Nghi Lâm nói. Trước mắt Định Dật sư thái đan điền bị hủy, mặc dù hệ thống có thể giúp nàng khôi phục lại, thế nhưng đại giới thực sự là quá lớn, đây cũng không phải là một viên cực phẩm Đại Hoàn Đan liền có thể giải quyết vấn đề, huống chi trước mắt Thẩm Ngạo cũng không có như vậy nhiều dư điểm tích lũy a, hắn còn muốn tích lũy điểm tích lũy cho Nhạc Linh San điều trị con mắt đâu.

"Không sao, chỉ cần người còn chưa có chết, liền không phải là đại sự gì. Nghi Lâm, không cho phép khó xử Thẩm công tử." Định Dật sư thái cũng là thản nhiên, xua tay khuyên can một câu. Sau đó, nàng thần sắc mơ hồ ảm đạm, thở dài nói "Bần ni không ngờ đến, Tả Minh Chủ đúng là như vậy tâm ngoan thủ lạt. Bởi vì ta Hằng Sơn không muốn Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp nhất, liền không tiếc áp dụng thủ đoạn như vậy tới đối phó Hằng Sơn."

"Ồ? Nói như vậy, Định Dật sư thái đã biết lai lịch của đối phương?" Thẩm Ngạo có chút kinh ngạc nhìn Định Dật sư thái liếc mắt.

Định Dật sư thái nhắm mắt có chút chắp tay, thở dài "Đúng vậy a, mặc dù đối phương cầm đầu người kia ẩn tàng rất khá, nhưng ta vẫn là từ kiếm pháp của hắn bên trong, cảm thấy một tia Tung Sơn Phái cái bóng. Bần ni cùng chúng đệ tử bị vây ở Vô Sương Am bên trong về sau, đối phương liền tính toán dùng hỏa công đem chúng ta bức đi ra. May mắn Thẩm công tử tới kịp thời, muốn bằng không hậu quả thật là không thể tưởng tượng nổi."

"Như vậy sư thái các ngươi bước kế tiếp, tính toán như thế nào cho phải?" Việc này dù sao cũng là nhân gia Hằng Sơn phái Nội Vụ, mà còn Thẩm Ngạo trừ cùng Nghi Lâm quan hệ không tệ bên ngoài, cùng Hằng Sơn Tam Định cũng không có thâm giao. Chủ yếu là nhân gia một cái ni cô môn phái, cùng với các nàng quan hệ quá mức có quan hệ tốt lời nói, ngươi để người khác nghĩ như thế nào? Không chừng trên giang hồ lại sẽ náo ra tin đồn gì đâu.

"Bây giờ Tả Minh Chủ thế lớn, Tung Sơn thực lực không phải ta Hằng Sơn có thể chống lại. Ta Hằng Sơn phái chỉ có lui giữ sơn môn, đoạn thời gian gần nhất tận lực để môn hạ đệ tử ít xuống núi." Định Dật sư thái suy nghĩ một chút, hồi đáp.

Thẩm Ngạo im lặng nhẹ gật đầu, biện pháp này chỉ có thể dùng làm lâm thời kế sách a! Tả Lãnh Thiền như thế nào dễ đối phó như vậy? Hắn tất nhiên lựa chọn đối Hằng Sơn phái động thủ, khẳng định cũng cân nhắc đến điểm này..