Chương 151: Là ngươi thắng còn là hắn thua?

Chương 151: Là ngươi thắng còn là hắn thua?

Nói thực ra Thẩm Ngạo kỳ thật không phải một cái rất ưa thích xen vào chuyện bao đồng gia hỏa, Hằng Sơn phái có thể hay không bị Tung Sơn Phái chiếm đoạt, việc này kỳ thật cùng hắn vốn không có bao nhiêu quan hệ.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ Nghi Lâm trên thân, Nghi Lâm là Đông Phương Bất Bại muội muội, việc này hắn cũng không thể thấy chết mà không cứu sao? Đương nhiên rồi, dù cho muốn cứu, Thẩm Ngạo cũng sẽ không đần độn trực tiếp giết tới nhân gia Tung Sơn Phái đi.

Hắn ngược lại là có thực lực có thể đem Tung Sơn Phái cùng với Tả Lãnh Thiền toàn bộ nhổ tận gốc, nhưng vấn đề là, hiện tại Tung Sơn Phái tốt xấu xem như là một cái Danh Môn Chính Phái a. Ngươi đem một cái Danh Môn Chính Phái diệt môn, về sau để giang hồ ý kiến gì ngươi? Cái kia hệ thống thành lập tối cường môn phái nhiệm vụ còn thế nào hoàn thành?

Dư luận uy lực có thể là rất đáng sợ, một khi bị dán lên ma giáo hoặc là tà ma ngoại đạo nhãn hiệu, còn muốn lấy xuống liền khó khăn.

Càng nghĩ, Thẩm Ngạo đột nhiên phát hiện việc này cũng không thích hợp chính mình nhúng tay. Nghi Lâm vấn đề, còn phải giao cho Đông Phương Bất Bại đến giải quyết.

Việc này huyên náo ~~~ xem ra chính mình thật đúng là phải đi một chuyến Hắc Mộc Nhai.

Cũng không biết Đạo Giáo chủ gần nhất có hay không tưởng niệm ta đây?

Liên tiếp phá hư Tả Lãnh Thiền chuyện tốt, trước mắt Thẩm Ngạo cũng có chút ngượng ngùng đi Tung Sơn thăm hỏi hắn. Chi nhánh nhiệm vụ sự tình, xem ra còn phải chờ một hồi mới có thể hoàn thành.

"Ân, dạng này cũng tốt. Bây giờ ba vị sư thái các ngươi đều có thương tích trong người, xác thực không tiện tiếp tục ngốc ở bên ngoài. Nếu không, Tả Lãnh Thiền chỉ sợ sẽ không như vậy bỏ qua. Như vậy đi, ta để ta Thanh Loan cung đệ tử, hộ tống các ngươi về Hằng Sơn đi."

"Cái này. . . Này làm sao tốt làm phiền Thẩm công tử đâu." Định Dật sư thái có chút thụ sủng nhược kinh nói. Nói thực ra tại vị sư thái này trong mắt, Thẩm Ngạo mặc dù chỉ là một người trẻ tuổi, nhưng liền tu vi võ học đi lên nói, giang hồ trên võ lâm thân phận có thể so với nàng cái này Hằng Sơn phái Chưởng Môn cao hơn nhiều.

"Không sao, Nghi Lâm là ta cái kia người bạn tốt muội muội, mà nàng lại là Hằng Sơn phái đệ tử, như vậy Hằng Sơn phái gặp nạn ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn." Thẩm Ngạo xem thường xua tay.

Nghi Lâm trông mong nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức nhỏ giọng hỏi "Thẩm đại ca, ngươi đây là tính toán muốn đi tìm tỷ tỷ ta sao?"

Ân, xem ra manh muội tử gần nhất thông minh không ít nha. Gặp chính mình cũng không có cùng nhau đưa các nàng về Hằng Sơn ý tứ, lập tức liền đoán được nguyên nhân.

Thẩm Ngạo cũng không có đối Nghi Lâm che giấu, mà là gật gật đầu nói "Việc này là các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Phái nội bộ vấn đề, ta không tiện nhúng tay . Bất quá, tỷ tỷ ngươi lại khác biệt. Yên tâm đi, ngươi gặp phải như thế đại sự, tỷ tỷ ngươi chắc chắn sẽ không cứ như vậy buông tha Tả Lãnh Thiền."

"A Di Đà Phật! Thẩm đại ca, chuyện này ngươi có thể hay không đừng nói cho tỷ tỷ ta biết?" Nghi Lâm khẩn trương nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Nhìn thấy Nghi Lâm bộ biểu tình này, Thẩm Ngạo lập tức liền đoán được nàng đang suy nghĩ cái gì.

"Nghi Lâm, ngươi có phải hay không sợ tỷ tỷ ngươi tái tạo sát nghiệt, cho nên không muốn để cho chuyện này bị nàng biết được?"

"Đúng vậy a, Thẩm đại ca. Nghi Lâm hiện tại không có nhận đến tổn thương gì, nếu là tỷ tỷ bởi vì việc này, xuất thủ đối phó Tả Minh Chủ lời nói, ta sợ nàng sẽ có nguy hiểm." Nghi Lâm rất là lo lắng nói.

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nếu ngươi có chuyện bất trắc, tỷ tỷ ngươi sẽ làm sao? Trước mắt Tung Sơn mặc dù âm mưu không có đạt được, nhưng lần tiếp theo đâu? Lần sau nữa đâu? Nghi Lâm, ta biết tâm địa của ngươi rất hiền lành. Thế nhưng ta cũng hi vọng, ngươi có thể vì người bên cạnh suy nghĩ suy nghĩ một chút. Sư phụ ngươi còn có hai vị sư thái trước mắt đều là bị Tung Sơn Phái người gây thương tích. Hiện tại Hằng Sơn, có thể nói là Quần Long Vô Thủ. Ngày sau Tung Sơn nếu là quy mô xâm phạm, người nào có thể đứng ra ngăn cản?"

Nghi Lâm muội tử cái khác cái gì cũng tốt, nhưng không thể không nói, nha đầu này tâm địa thực tế quá thiện lương. Có đôi khi, thiện lương chưa từng không phải một loại sai lầm. Hôm nay mình nếu là nghe Nghi Lâm lời nói, ngày sau Hằng Sơn phái bị diệt môn, sợ là liền bắt nguồn từ nàng phần này thiện lương.

Cho nên, Thẩm Ngạo rất không khách khí nói ra trong đó lợi hại quan hệ.

Nghe Thẩm Ngạo lời nói, Nghi Lâm thần sắc giật mình, lập tức khóc bịt miệng lại.

"Thật xin lỗi, Thẩm đại ca. Ta. . . Ta chỉ là không nghĩ liên lụy tỷ tỷ nhận đến nguy hiểm. Ta không có nghĩ nhiều như vậy. . ."

Ân, biết sai có thể thay đổi, mới là hảo muội tử nha.

Thẩm Ngạo cười vỗ vỗ Nghi Lâm bả vai, trấn an nói "Yên tâm đi, ngươi bên cạnh tỷ tỷ còn có ta bảo vệ đây. Thẩm đại ca võ công, ngươi cũng không phải không biết."

"Thật sao? Cái kia Thẩm đại ca có thể nhất định phải chiếu cố tốt tỷ tỷ ta nha." Nghi Lâm cảm kích nói.

Chỉ là một cái Tả Lãnh Thiền, lấy Đông Phương muội võ công chỗ nào cần phải lên bảo vệ cho mình? Bất quá, cái này đích xác là một cái mượn cơ hội thân cận Đông Phương muội cơ hội a.

Lập tức, Thẩm Ngạo cũng liền liền nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Đứng dậy về sau, Thẩm Ngạo quay người hướng một tên Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử phân phó nói "Lý Thanh Dương, ngươi dẫn đầu Thanh Loan cung đệ tử, một đường hộ tống Hằng Sơn phái chư vị về Hằng Sơn đi. Đến Hằng Sơn về sau, các ngươi cũng không cần tới tìm ta, liền lưu tại Hằng Sơn dưới chân riêng phần mình tu luyện. Nếu có bắt buộc, ta sẽ lại đi thông báo các ngươi. Ghi nhớ, một khi Hằng Sơn gặp phải phiền phức, các ngươi nhất thiết phải toàn lực tương trợ, nghe rõ chưa?"

"Là, Thiếu Chưởng Môn! Chúng ta ổn thỏa tuân theo Thiếu Chưởng Môn ý chỉ." Chúng Thanh Loan cung đệ tử âm thanh thống nhất hồi đáp.

Sau đó, Lý Thanh Dương liền dẫn dẫn Thanh Loan cung các vị đệ tử, hộ tống Hằng Sơn phái người rời đi.

Thẩm Ngạo nhìn xem mọi người đi xa, có chút buồn bực nhếch lên một cái răng. Đến, chính mình lúc này lại biến thành cô gia quả nhân.

Ah, còn không tính! San Nhi nha đầu còn tại bên cạnh đâu.

Nói đi thì nói lại, chính mình rõ ràng cứu Định Dật sư thái, là mao hệ thống không cho khen thưởng a? Chẳng lẽ nói, cũng bởi vì trong nguyên tác nàng sẽ bị Lệnh Hồ Xung cứu đi, cho nên hệ thống khen thưởng liền không có? Bất quá suy nghĩ một chút cũng là, nếu như vô hạn cứu người liền có thể không ngừng thu hoạch được khen thưởng lời nói, vậy mình quét lên khen thưởng đến, có thể không cần quá vui sướng a!

"Thẩm đại ca, tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu nha?" Nhạc Linh San theo sát tại Thẩm Ngạo sau lưng, tay nhỏ nắm chặt Thẩm Ngạo y phục.

"A, đi gặp một vị lão bằng hữu. Vị kia, chính là trong truyền thuyết Đông Phương Bất Bại. San Nhi, ngươi nên sẽ không sợ sệt a?" Thẩm Ngạo hiếu kỳ nhìn một chút Nhạc Linh San phản ứng.

"Ta mới sẽ không sợ cái gì kia Đông Phương Bất Bại đây! Hắn võ công nhất định không phải là Thẩm đại ca đối thủ, bất quá Thẩm đại ca là tại sao biết Đông Phương Bất Bại? Nhân gia có thể là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ a." Tại Nhạc Linh San thế giới bên trong, Chính Tà quan niệm kỳ thật còn lâu mới có được Lệnh Hồ Xung cái kia ngoan cố. Nhất là thông qua khoảng thời gian này ở chung, Thẩm Ngạo vô tình hay cố ý cho Nhạc Linh San quán thâu một chút lý niệm của mình.

"Uống một lần rượu, sau đó đánh một trận, vì vậy cứ như vậy quen biết."

"Đó là Thẩm đại ca thắng, vẫn là vị kia Đông Phương giáo chủ thua nha?"

Mồ hôi! Linh San muội tử, ngươi hỏi như vậy vấn đề thật sự có khác nhau sao?

Bất quá nhìn thấy muội tử đối với chính mình như thế tín nhiệm, Thẩm Ngạo trong lòng lòng hư vinh vẫn là cảm thấy rất thỏa mãn..