Chương 152: Ta quản ngươi là ở đâu ra ma cà bông?

Chương 152: Ta quản ngươi là ở đâu ra ma cà bông?

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là Thẩm đại ca thắng a!" Mặc dù một lần kia so tài, song phương cũng không có phân ra thắng bại. Bất quá Thẩm Ngạo thực lực, xác thực muốn so Đông Phương muội cường quá nhiều. Trước mắt tại Nhạc Linh San trước mặt thổi thổi, cũng là không tính quá mức.

"Bộp bộp bộp, San Nhi liền biết Thẩm đại ca là lợi hại nhất." Nhạc Linh San hồn nhiên cười cười, sau đó giang hai tay nói ". Thẩm đại ca sau lưng ta đi đường có tốt hay không?"

Bởi vì Nhạc Linh San con mắt nhìn không thấy nguyên nhân, đi đường thời điểm nàng hoặc là cùng Thẩm Ngạo cùng kỵ một con ngựa, hoặc chính là từ Thẩm Ngạo cõng, đây cơ hồ đã thành hai người thói quen.

"Tốt!" Thẩm Ngạo cũng không nói thêm gì, cõng lên Nhạc Linh San linh lung nhỏ nhắn thân thể, lập tức thả người hướng Hắc Mộc Nhai phương hướng chạy tới.

Hắc Mộc Nhai xem như Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng bộ, nó đất thế có thể nói vô cùng hiểm trở. Thậm chí có thể nói, là trên giang hồ nhất dễ thủ khó công địa phương.

Nhớ ngày đó, Ngũ Nhạc Kiếm Phái từ Tả Lãnh Thiền dẫn đội, liền nhân gia cửa chính đều không có sờ lấy, liền bị Nhậm Ngã Hành cho đánh đi ra.

Không thể không nói lúc trước cái kia chiến dịch, Ngũ Nhạc Kiếm Phái mặt mũi đều ném đến nhà bà ngoại đi. Sau đó, Hắc Mộc Nhai bên trên lại truyền ra thông tin, Nhậm Ngã Hành tu luyện võ công tẩu hỏa nhập ma điên, từ tân nhiệm giáo chủ Đông Phương Bất Bại kế nhiệm giáo chủ vị trí.

Nghe đến cái tin này về sau, Ngũ Nhạc Kiếm Phái các đại cao tầng lập tức trợn tròn mắt. Mọi người tự nhiên sẽ không thật ngốc đến cho rằng Nhậm Ngã Hành là tu luyện võ công tẩu hỏa nhập ma, như vậy đáp án cũng chỉ có một cái! Chính là cái này kêu Đông Phương Bất Bại gia hỏa mưu quyền soán vị.

Nhậm Ngã Hành võ công đã mạnh đến như vậy đáng sợ, cái này Đông Phương Bất Bại võ công há không sẽ càng thêm khủng bố?

Đây mới là vì cái gì những năm gần đây, Ngũ Nhạc Kiếm Phái không hề đề cập tới lại tiến đánh Hắc Mộc Nhai chân tướng a! Bởi vì bọn họ thực tế không có nắm chắc, có thể hay không đánh qua Đông Phương Bất Bại vị giáo chủ kia.

Cũng đừng nhìn Ngũ Nhạc Kiếm Phái ngoài miệng kêu đến phách lối, nói muốn đem Nhật Nguyệt Thần Giáo diệt trừ thần mã. Bọn gia hỏa này nếu là thật gặp phải Đông Phương Bất Bại lời nói, chỉ sợ sẽ chạy còn nhanh hơn thỏ.

Tại Hắc Mộc Nhai dốc đứng dãy núi ở giữa, Thẩm Ngạo cõng Nhạc Linh San, thân ảnh không ngừng tại vách núi cheo leo bên trên nhảy vọt. Ven đường vẫn không quên thưởng thức Hắc Mộc Nhai bên trên, xinh đẹp phong cảnh.

Đối với Ngũ Nhạc Kiếm Phái dễ thủ khó công nơi hiểm yếu, tại Thẩm Ngạo trong mắt xem ra, lại giống như là đi dạo nhà mình vườn hoa nhẹ nhàng như vậy hài lòng. Mặc dù Thẩm Ngạo không có nội lực có thể cung cấp sử dụng, nhưng Lăng Ba Vi Bộ không hổ là Tiêu Dao Phái bất thế khinh công.

Nhớ ngày đó, Đoàn Dự cái kia con mọt sách tu luyện Lăng Ba Vi Bộ, cũng là trong cơ thể không có chút nào nội lực, thế nhưng nhân gia sửng sốt dựa vào bộ này khinh công, cùng Kiều bang chủ liều mạng cái ngang nhau.

Đảo mắt công phu, lúc này Thẩm Ngạo đã đi tới một chỗ non xanh nước biếc trong hậu viện bên trong. Viện tử này xây dựng ở Hắc Mộc Nhai ngọn núi bên trên, viện tử phòng ốc lại đặc biệt tinh xảo cùng xa hoa.

Mặc dù so ra kém phái Võ Đang loại kia sừng sững đại khí, nhưng thắng tại phòng ốc có một phong cách riêng cùng tinh xảo. Có thể nhìn ra được, xây dựng cái nhà này người xem như là rất dụng tâm.

Hắc Mộc Nhai không hổ là Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng bộ a, cái này trên núi xây dựng vật thật sự chính là nhiều. Tại Thẩm Ngạo đi dạo một chỗ lại một chỗ địa phương về sau, trong lòng không khỏi cảm khái. Trước mắt hắn lên núi đều tìm kiếm mấy chỗ phòng ốc, nhưng sửng sốt không có tìm được Đông Phương giáo chủ hành cung.

Lúc này, Thẩm Ngạo cũng không tại chính mình đần độn lần lượt đi tìm, mà là cất giọng hướng về nơi xa hô lớn "Nhật Xuất Đông Phương, duy ta bất bại, văn thành Wood, trạch bị thương sinh, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ Đông Phương giáo chủ ở đây sao? Thanh Loan cung Thẩm Ngạo chuyên tới để thăm hỏi, cầu giáo chủ đi ra dẫn đường a! Lại như thế đi dạo đi xuống, ta đều muốn lạc đường."

"Phụt ~~~ khanh khách, Thẩm đại ca ngươi quá xấu. Nhật Nguyệt Thần Giáo thủ vệ nghe đến lời này của ngươi, còn không phải dọa đến gần chết?" Ghé vào Thẩm Ngạo trên lưng Nhạc Linh San nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này về sau, không tự chủ được phụt cười ra tiếng.

Nhạc Linh San gần nhất biến hóa là rõ ràng, muốn đổi trước kia giống như là vào sâu như vậy Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng bộ, còn không phải đem nàng làm cho sợ hãi? Linh San muội tử cái kia còn có thể giống bây giờ bình tĩnh như vậy?

Bất quá trước mắt Nhạc Linh San, trong lòng nàng xem ra, chỉ cần có thể ở tại Thẩm Ngạo bên cạnh, như vậy vô luận là đi tới chỗ nào, nàng đều là an toàn.

"Người đến người nào, lại dám xông vào ta Thần giáo cấm địa, đem hắn cầm xuống." Theo Thẩm Ngạo hô to một tiếng sau đó, rất nhanh một đám trên người mặc Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo phục Ngũ Hành Kỳ dùng, tiện tay nắm lấy cung tiễn bao vây.

Đám người này tu vi phần lớn đều tại Hóa Kính kỳ tả hữu, thậm chí còn có hai cái cầm đầu thủ lĩnh là Tiên Thiên kỳ tu vi.

Chậc chậc, Nhật Nguyệt Thần Giáo không hổ là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong đệ nhất môn phái a! Như vậy thực lực, đặt ở chủ thế giới mặc dù không tính là cái gì ghê gớm thế lực. Nhưng nhìn chung Kim Dung thế giới võ hiệp, vô luận là Đông Phương Bất Bại hoặc là Nhật Nguyệt Thần Giáo, đều coi là một cái cường đại Võ Lâm Môn Phái.

"Chư vị không cần khẩn trương, ta có thể là giáo chủ của các ngươi bằng hữu. Bởi vì tới vội vàng, cũng không có trước thời hạn cho giáo chủ của các ngươi chào hỏi. Tại hạ Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, tin tưởng trên giang hồ ta chút danh mỏng, chư vị có lẽ còn là nghe qua a?" Thẩm Ngạo cười ha hả tự báo một tiếng lai lịch, hắn là tới làm khách cũng không phải là đến đánh nhau. Nếu là đem Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng đả thương, giáo chủ muội tử mặt mũi cũng khó nhìn a.

"Ta quản ngươi là từ đâu tới ma cà bông, Thẩm Ngạo? Lão tử chưa nghe nói qua trên giang hồ có ngươi người như vậy! Bớt nói nhiều lời, cho ta từ trên nóc nhà lăn xuống đến! Bằng không ta để ngươi lập tức đầu người rơi xuống đất." Một cái tên là bài thủ lĩnh kiêu căng khinh người, không chút khách khí ồn ào nói.

Nghe đến đối phương lời này, Thẩm Ngạo thật đúng là kém một chút từ trên mái hiên tuột xuống.

Móa! Ngươi nha là trong núi sâu dã nhân đâu? Ta Thanh Loan cung Thẩm Ngạo uy danh, hiện tại cũng nhanh che lại giáo chủ của các ngươi, thậm chí ngay cả danh hiệu ta đều chưa nghe nói qua?

Thẩm công tử nội tâm bị thương rất nặng a! Gần nhất đều quen thuộc vô luận đi đến đâu, đều là các loại sùng bái cùng ánh mắt ngưỡng mộ. Cái này còn là lần đầu tiên bị người không nhìn thêm trào phúng thêm nhục mạ!

"Bộp bộp bộp ~~~" Nhạc Linh San cũng là bị đối phương làm cực kỳ vui vẻ. Vừa nghĩ tới Thẩm đại ca ăn quả đắng bộ dạng, nàng cũng là một trận cười trên nỗi đau của người khác. Loại này sự tình, bình thường có thể là rất khó gặp phải.

"Cút sang một bên! Liền Thẩm công tử đại danh cũng không biết, ngươi là thế nào lên làm Thần giáo Đà Chủ?" Cũng đúng lúc này, một cái dài râu quai nón nam tử, từ nơi không xa thả người chạy tới.

Trình diện về sau, hắn ngay lập tức chính là một chưởng đem tên kia nhục mạ Thẩm Ngạo gia hỏa cho đập tới trên mặt đất.

"Thẩm công tử đường xa mà đến, ta Thần giáo không tới kịp cung nghênh, mong rằng thứ tội! Tại hạ Đồng Bách Hùng, Nhật Nguyệt Thần Giáo Phong Lôi đường trưởng lão." Râu quai nón nam tử vẻ mặt tươi cười hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái, vô cùng khách khí nói.

Nhìn thấy cái này Đồng trưởng lão đối Thẩm Ngạo thái độ về sau, một bên mấy cái còn nâng cung tiễn gia hỏa, lúc này một mặt nghĩ mà sợ đem vũ khí thu vào.

Vị này Thẩm công tử đến tột cùng là lai lịch gì, thậm chí ngay cả Đồng trưởng lão đều đối hắn khách khí như vậy..