Chương 153: Đồng Bách Hùng sợ tè ra quần

Chương 153: Đồng Bách Hùng sợ tè ra quần

Thẩm Ngạo đứng tại trên mái hiên, nghe đến cái kia râu quai nón người tới tự báo lai lịch, không khỏi nhiều nhìn hắn một cái.

Đồng Bách Hùng? Gia hỏa này Thẩm Ngạo ngược lại là nhận biết. Vốn là trong kịch người này chẳng những võ công cao cường, mà lại là thuộc về Đông Phương Bất Bại fan cuồng. Trước đây, hắn từng vì cứu tính mệnh hấp hối Đông Phương Bất Bại, liều mạng cùng lộ đông bảy hổ tương bính. Tại Đông Phương Bất Bại mưu hại Nhậm Ngã Hành, sau đó lần đầu Nhậm giáo chủ thời khắc, trong giáo trưởng lão không phục, cũng may mà hắn hết sức ủng hộ.

Trước mắt, Thẩm Ngạo ngược lại là có chút đáng thương vừa rồi cái kia xui xẻo. Tên kia chẳng qua là bởi vì chưa nghe nói qua chính mình danh tự, liền bị cấp trên của mình một bàn tay đập ngã trên mặt đất. Chậc chậc, một chưởng này bổ xuống, đoán chừng tên xui xẻo kia cứt đái đều bị đánh tới a?

"Nguyên lai là thần giáo Đồng trưởng lão, Đồng trưởng lão, kính đã lâu kính đã lâu! Thẩm mỗ có thể là đã sớm nghe qua đại danh của ngươi a."

"Nơi nào nơi nào, tại hạ điểm này đạo hạnh tầm thường, tại Thẩm công tử trước mặt thực sự là không đáng giá nhắc tới mà thôi." Đồng Bách Hùng thật thà cười cười, vội vàng hoàn lễ nói.

Dưới sân, chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo đồ nhìn thấy Đồng Bách Hùng đối vị này công tử áo trắng khách khí như thế, trong lúc nhất thời đều khe núi tặc lưỡi, kinh ngạc không thôi.

Đồng trưởng lão là nhân vật nào? Đây chính là Phong Lôi đường trưởng lão a. Hắn lão nhân gia tại Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong, địa vị gần với quang minh tả hữu nhị sứ. Mà bây giờ quang minh Hữu Sứ Khúc Dương từ thôi chức vụ về sau, Đồng trưởng lão càng là tiếp nhận chức này vụ thí sinh sốt dẻo nhất.

Thần giáo bên trong quyền thế ngập trời dạng này một vị nhân vật, thế mà đối vị này công tử áo trắng như vậy khiêm tốn cùng khách khí. . .

Nhưng mà, không đợi những này thần giáo Giáo Chúng kinh ngạc xong, đột nhiên nơi xa lại truyền tới một thanh âm.

"Làm càn!" Chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến một trận quát lớn thanh âm, âm thanh giống như tiếng sấm. Cái kia thả người bay tới người, mặc một thân trường bào màu đỏ sẫm, khuôn mặt tuấn mỹ vô cùng, hai mắt như điện, khí thế bức người. Thân ảnh bay tới về sau, chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, mây trôi nước chảy đáp xuống trong tràng, tư thái mỹ diệu lại phiêu dật.

Người tới chính là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương cô nương, chỉ thấy trước mắt giáo chủ muội tử trên mặt đã có nhàn nhạt mừng rỡ, lại mang tự dưng phẫn nộ.

Đông Phương cô nương rơi xuống đất về sau, liền ánh mắt nhìn chăm chú hướng cái kia mở miệng nhục mạ Thẩm Ngạo giáo đồ.

Tên kia thần giáo Đà Chủ mới vừa bị Đồng Bách Hùng một bàn tay đánh nằm xuống, thật vất vả bò dậy, lại đột nhiên cảm giác quanh thân xiết chặt, hô hấp không khỏi cứng lại, khí thế lập tức một yếu.

"Dạy. . . Giáo chủ. . ." Mặc dù tên kia Đà Chủ trước mắt không hề biết chính mình đã làm sai điều gì, thế nhưng hắn rất khẳng định, cái này tất nhiên cùng vị kia áo trắng người trẻ tuổi có quan hệ.

Đông Phương cô nương mặt ngọc khẽ biến, thần sắc hóa thành lạnh lùng như băng. Sau đó, nàng uyển chuyển thân hình lóe lên, đột nhiên hiện thân tại cái kia Thần giáo Đà Chủ trước mặt.

Chỉ thấy được Đông Phương cô nương ngọc thủ dùng sức vung lên, gọn gàng cho hắn một bạt tai, hừ lạnh một tiếng "Ngươi làm càn!"

"Ba~." một tiếng, âm thanh thanh thúy mà vang dội, cái kia Thần giáo Đà Chủ bụm mặt, một mặt kính sợ cùng hoảng hốt nhìn xem Đông Phương Bất Bại, thân hình một cử động cũng không dám.

"Ngươi có biết sai?" Đông Phương Bất Bại chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm người kia hỏi.

"Thuộc hạ biết sai, thuộc hạ biết sai! Khẩn cầu giáo chủ tha mạng a."

"Tất nhiên biết sai, vậy ngươi có biết Thẩm công tử chính là ta Đông Phương Bất Bại tốt nhất tri kỷ bạn tri kỉ? Bản giáo chủ sớm đã ba khiến năm âm thanh, nếu là Thẩm Ngạo trước đến Hắc Mộc Nhai, chắc chắn dẫn đầu thông báo cho bản giáo chủ, ngươi là làm sao làm? Liền gần đoạn thời gian trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, ngươi đều chưa từng nhận biết, ta Thần giáo muốn ngươi dạng này túi rượu thùng cơm thì có ích lợi gì?" Đang lúc nói chuyện, Đông Phương Bất Bại lúc này lăng lệ bóp lấy cổ của đối phương, rất có trực tiếp đem người này cho bóp chết ý tứ.

"Hô —— hô ——" cái kia Đà Chủ bị Đông Phương Bất Bại bóp lấy cái cổ về sau, biểu lộ lập tức thay đổi đến đỏ lên, hô hấp thô trọng.

Mắt thấy Đông Phương cô nương rất có giết người này thay mình cho hả giận ý tứ, Thẩm Ngạo không thể không đứng ra ngắt lời nói "Đông Phương huynh, người không biết vô tội, huống chi ngươi vị này Giáo Chúng chỉ là tận trung cương vị mà thôi."

Gặp Thẩm Ngạo như thế đại nhân đại lượng, một bên Đồng Bách Hùng không khỏi kinh ngạc quên Thẩm Ngạo liếc mắt. Đồng Bách Hùng trong lòng âm thầm kỳ quái, tựa hồ từ giáo chủ trong miệng nghe nói vị này Thẩm công tử, cũng không phải như thế dễ nói chuyện nha.

"Thẩm huynh, ý của ngươi là. . . ?"

"Đem võ công phế đi là đủ rồi, chém chém giết giết nhiều không tốt. Ngươi nếu thật đem hắn giết, người khác không chừng còn tưởng rằng hắn làm sao nhục nhã quá ta đây." Thẩm Ngạo một mặt khẩu phật tâm xà biểu lộ nhìn hướng tên kia Đà Chủ.

Tốt a, Thẩm Ngạo mặc dù không tính là một cái người xấu, nhưng hắn tuyệt đối không phải một người tốt. Bị người này như vậy nhục mạ một phen, hắn làm sao thay người này suy nghĩ? Thẩm Ngạo chẳng qua là cảm thấy, cứ như vậy giết người này quá tiện nghi một chút. Để hắn là hôm nay sai lầm, hối hận cái cả đời chẳng phải là càng có ý tứ?

Cái kia Đà Chủ nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, sắc mặt đầu tiên là dừng một chút, lập tức lại lộ ra một bộ chết cha mụ biểu lộ. Nếu như chính mình võ công thật bị phế bỏ, vậy cái này Nhật Nguyệt Thần Giáo đâu còn có hắn ở địa phương?

"Giáo chủ tha mạng a, giáo chủ, ngài liền đi vòng thuộc hạ lần này đi." Xui xẻo Đà Chủ là không trông chờ Thẩm Ngạo có thể tha hắn, cho nên đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Đông Phương Bất Bại trên thân.

Đông Phương Bất Bại không nói hai lời, thốt nhiên đánh ra một chưởng, đem thân thể của hắn đánh lui mở mấy chục mét.

"Đem người này trục xuất Hắc Mộc Nhai đi, vĩnh thế không cho phép hắn lại bước vào ta Thần giáo nửa bước."

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại như vậy quả quyết cử động, một bên Đồng Bách Hùng sợ tè ra quần a! Xem ra, vị này Thẩm công tử tại giáo chủ trong suy nghĩ địa vị chỉ so với chính mình tưởng tượng muốn quan trọng hơn a!

Mà còn, cái này Thẩm công tử xử sự làm người phong cách, quả nhiên cùng giáo chủ nói qua Đại tướng đường tắt. Giáo chủ từng nói, Thẩm công tử là một vị vừa chính vừa tà nhân vật. Tình huống trước mắt cũng không phải chỉ là dạng này? Nhân gia có thù có oan tại chỗ liền báo. Cho dù tại giáo chủ trước mặt, cũng hoàn toàn không có khách sáo ý tứ.

Giải quyết tên kia trào phúng quá Thẩm Ngạo Giáo Chúng về sau, Đông Phương cô nương cái này mới xoay người lại, chỉ thấy nàng bộ pháp nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như chân không chạm đất người nhẹ nhàng đi tới Thẩm Ngạo trước mặt.

Nhìn xem Đông Phương cô nương thướt tha mà đến thân ảnh, Thẩm Ngạo lắc đầu cười một tiếng. Vị giáo chủ này muội tử, tại nàng dưới trướng Giáo Chúng trước mặt, quả nhiên là vênh váo hung hăng cực kỳ a.

"Ngươi đến? Gần nhất sao không thấy ngươi khắp nơi thu đồ đi lại?" Đông Phương Bạch một câu nói toạc ra Thẩm Ngạo gần đoạn thời gian hành tung, xem như là thẳng thắn nàng gần nhất còn tại quan tâm Thẩm Ngạo cử động đi.

"Chỉ là thu chút Ngoại Môn Đệ Tử, đủ là được rồi. Bất quá Đông Phương huynh gần nhất ngược lại là rất ít xuống núi đi lại a." Thẩm Ngạo vung vẩy trong tay cây quạt, không để lại dấu vết đưa tay vỗ vỗ Nhạc Linh San mu bàn tay, xem như là trấn an nàng một phen.

Mặc dù Nhạc Linh San ngoài miệng nói xong không sợ Đông Phương Bất Bại, nhưng mà trước mắt 'Gặp' đến bản tôn người, trong lòng vẫn là không nhịn được từng đợt khẩn trương cùng nhát gan.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này trêu ghẹo, Đông Phương Bạch quay đầu tứ phương bên cạnh Giáo Chúng liếc mắt, xua tay nói "Tốt, nơi này không có chuyện của các ngươi, các ngươi tất cả lui ra a!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bạch nhất cử nhất động ở giữa, đều có nàng cái kia ung dung lăng lệ khí tràng, làm sạch thanh nhã khuôn mặt, nhưng là để đông đảo Giáo Chúng đều không dám nhìn thẳng.

"Là, giáo chủ!" Đám người quỳ xuống thi lễ một cái về sau, cái này mới từng cái đi ra ngoài, nhộn nhịp rời đi trong viện..