Chương 154: Đông Phương Bạch, mời ngươi nói cho ta nên làm cái gì?

Chương 154: Đông Phương Bạch, mời ngươi nói cho ta nên làm cái gì?

Thần Giáo Chúng giáo đồ cùng với Đồng Bách Hùng lĩnh mệnh lui ra về sau, Đông Phương muội cùng Thẩm Ngạo theo không nói lời nào, chỉ là ánh mắt xa xa nhìn nhau đối phương.

Đông Phương Bạch hôm nay mặc một bộ màu đỏ quần áo, tăng thêm nàng Bạch Ngọc giống như gương mặt, Ngưng Tuyết da thịt, càng lộ ra toàn thân không tì vết, khí chất như tiên.

Nửa ngày sau đó, Đông Phương Bạch đôi mắt sáng như nước, nhìn qua Thẩm Ngạo nhẹ giọng hỏi "Làm sao đột nhiên liền tới ta Hắc Mộc Nhai?"

"Bởi vì nhớ ngươi nha." Thẩm Ngạo rất là thản nhiên hồi đáp.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này lời trực bạch, Đông Phương Bạch gò má hơi đỏ lên . Bất quá, nàng lại nhìn Thẩm Ngạo sau lưng Nhạc Linh San liếc mắt, lập tức ngữ khí có vẻ hơi bị tức giận nói ". Nghĩ tới ta? Ta tin ngươi mới có quỷ. Gần nhất ngươi không phải đang bận cùng phái Hoa Sơn vị tiểu sư muội này nói chuyện yêu đương sao?"

Nguyên lai, là Đông Phương muội đang ghen a.

Trước mắt lúc này Thẩm Ngạo nói cái gì, hai bên khẳng định sẽ đắc tội một bên, lập tức hắn cũng không tại vấn đề này liên lụy, ngược lại nói "Trước đó không lâu, Tung Sơn Phái người ngụy trang thành ngươi Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng, phục kích Hằng Sơn phái ba vị sư thái. Hằng Sơn đệ tử tổn thất nặng nề, ba vị định chữ lót sư thái càng là thân chịu trọng thương."

"Cái gì? Nghi Lâm đâu? Nàng thế nào?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Đông Phương Bạch sắc mặt mãnh liệt thay đổi, quả nhiên lực chú ý bị dời đi tới.

"Ta may mắn trên đường đụng phải cái này cọc sự tình, cho nên xuất thủ giải cứu một phen, tốt tại Nghi Lâm muội muội cũng không có thụ thương. Bất quá chuyện này, ta cảm thấy ngươi cần thiết biết một cái, cho nên liền tới tìm ngươi."

"Chết tiệt! Phát sinh chuyện lớn như vậy, trong giáo người vậy mà không người bẩm báo! Bọn họ đều là một đám thùng cơm sao?"

Thẩm Ngạo có chút không lời nhìn xem Đông Phương Bất Bại, trong lòng thầm nghĩ, trước mắt Nhật Nguyệt Thần Giáo đối Đông Phương muội chân chính quy tâm có lẽ không có mấy cái a? Bằng không, Nhậm Ngã Hành tên kia tái xuất giang hồ về sau, cũng sẽ không lập tức nhất hô bách ứng.

"Chi tiết tình huống, chúng ta vào nhà trò chuyện tiếp đi. Tới vội vàng, trên đường quên thêm bộ y phục. Khoan hãy nói, các ngươi cái này Hắc Mộc Nhai trên đỉnh núi nhiệt độ không khí thật có điểm lạnh." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo phối hợp đến run lập cập.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này giải trí lời nói, Đông Phương Bạch buột miệng cười. Nàng mới sẽ không tin tưởng người này lời nói, Thẩm Ngạo võ công so với mình chỉ mạnh không yếu, như thế nào lại bị Hắc Mộc Nhai bên trên khí hậu ảnh hưởng? Chỉ sợ là lo lắng bên cạnh hắn tên kia phái Hoa Sơn nữ tử, mới là thật a?

"Ngươi theo ta đến đi." Đông Phương Bạch vẫy vẫy tay, lập tức đem Thẩm Ngạo mang hướng về phía chỗ ở của nàng.

Đi tới Đông Phương Bạch ở cung điện về sau, Nhạc Linh San liền bị mấy tên người hầu dẫn tới nhà kề phòng nghỉ đi. Dù sao tiếp xuống Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch nói chuyện, cũng không tiện Linh San muội tử nghe đến.

"Thẩm công tử gần nhất ngược lại là diễm phúc sâu a, ba tháng qua vẫn luôn có vị kia phái Hoa Sơn tiểu sư muội làm bạn, ta nhìn cô nàng kia tâm tư toàn bộ đều ở trên thân thể ngươi đi? Vừa rồi ta hạ nhân mang nàng đi nhà kề lúc nghỉ ngơi, nàng cái kia lưu luyến không rời dáng dấp ngươi đều nhìn thấy?"

Vừa vào nhà, Đông Phương Bạch trong giọng nói liền có chút ít ghen tị nói câu.

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, hồi đáp "San Nhi nha đầu này, con mắt mù cùng ta có nhất định quan hệ. Ta cũng là vì trợ giúp ánh mắt của nàng khôi phục thị lực, cái này mới một mực đem nàng mang theo bên người."

"Ta nhìn không chỉ như vậy a? Nếu là ngươi Thẩm đại hiệp đối với người ta không có ý nghĩa, ánh mắt của nàng mù không mù lại liên quan gì đến ngươi?" Đông Phương Bạch ngữ khí vẫn như cũ tràn đầy không vui nói.

Đông Phương muội không hổ là thần giáo giáo chủ, đầu não thật đúng là không phải bình thường thông minh a! Liếc mắt liền nhìn ra Thẩm Ngạo tiểu tâm tư.

Nha! Bất quá nàng dạng này phản ứng mới kêu bình thường nha. Dù sao thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo có thể là biết được Đông Phương Bạch đối với chính mình độ trung thành đã đạt đến 54%. Cái này hiển nhiên mang ý nghĩa, Đông Phương Bạch sớm đã thích chính mình.

Đối mặt mình thích nam nhân, bên cạnh còn mang theo cái không hiểu nữ nhân, Đông Phương muội trong lòng không ăn giấm mới là lạ chứ.

"Ngạch, Nghi Lâm sự tình, ngươi thấy thế nào? Lấy ta đoán chừng Tung Sơn Phái sợ là sẽ không đến đây dừng tay. Có lẽ qua không được bao lâu, Tả Lãnh Thiền liền sẽ lại một lần nữa đối Hằng Sơn phái hạ thủ." Thẩm Ngạo lại một lần nữa sử dụng ra thật: Nói sang chuyện khác đại pháp.

"Ngươi ít cho ta kéo những này có không có, Tung Sơn cùng Tả Lãnh Thiền vấn đề bản giáo chủ tự sẽ cái khác an bài. Hiện tại ta hỏi chính là, ngươi cùng Nhạc Linh San cái nha đầu kia là quan hệ như thế nào?" Đông Phương Bạch hơi vung tay, đầy mặt không vui thần sắc trừng Thẩm Ngạo nói.

Lau! Đông Phương muội chỉ số IQ thông minh như yêu a! Cái này đều bị nàng cho nhìn ra?

Xem ra, hôm nay việc này nhất định phải cho nàng một cái thuyết pháp a, không phải vậy giáo chủ muội tử chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Như vậy, Đông Phương huynh hi vọng ta trả lời thế nào đâu? Vẫn là nói —— ngươi ăn dấm?" Thẩm Ngạo thái độ khác thường, phản ép hỏi Đông Phương Bạch một câu.

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo thân ảnh từng bước từng bước hướng Đông Phương Bạch tới gần tới, khoảng cách của song phương không ngừng bị rút ngắn. . .

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Đông Phương Bạch thần sắc sững sờ, sau đó theo bản năng lui ra phía sau mở một bước.

"Ta. . . Ta làm sao lại ăn dấm? Nói đùa cái gì, bản giáo chủ có thể là Nhật Nguyệt Thần Giáo Đông Phương Bất Bại."

"Như vậy, vì sao giáo chủ nhịp tim sẽ như thế cấp tốc đâu?" Thẩm Ngạo lại một lần nữa tới gần, thì thào hỏi.

"Ngươi đừng có lại tới a, ta cảnh cáo ngươi, ngươi lại tới gần lời nói, bản giáo chủ có thể muốn động thủ." Đông Phương Bạch bị sợ đến liên tiếp lui về phía sau, hiển nhiên hoàn toàn không cách nào thích ứng Thẩm Ngạo cái này đột nhiên cường thế thái độ.

Thẩm Ngạo hoàn toàn không có để ý chú ý Đông Phương Bạch đe dọa, đột nhiên vươn tay ra, chủ động đem Đông Phương Bạch gấp kéo.

"Không quản ngươi có động thủ hay không, có chút lời nói ta đều muốn nói. Đông Phương Bạch, ta nghĩ nói từ lần trước cùng ngươi tách ra về sau, trong lòng của ta, trong đầu của ta vẫn có một người cái bóng. Không quản ta làm sao quên, đều không có cách nào quên mất. Có khi cùng người khác nói chuyện thời điểm, ta lại đột nhiên nhớ tới nàng. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo thì thào nói ra ngữ, cùng trong miệng lơ đãng phun ra nóng rực khí tức, Đông Phương Bạch gò má đột nhiên thay đổi đến nóng bỏng nóng bỏng. Thẩm Ngạo lời nói này, có thể là đem Đông Phương Bạch dọa đến quá sức. Bởi vì giờ khắc này, nàng cũng không hiểu nhớ tới, gần nhất chính mình luôn là mặt ủ mày chau. Nhất là tại xử lý Giáo Vụ thời điểm, cùng thuộc hạ nói được nửa câu, trong đầu liền tổng không tự chủ được hiện ra ngày xưa cùng Thẩm Ngạo chung đụng đoạn ngắn.

"Lúc ăn cơm, ta lại đột nhiên nhớ tới nàng. Trước khi ngủ thời điểm, ta lại đột nhiên nhớ tới nàng. Cái thân ảnh kia, giống như là tại trong đầu ta yên tâm nhà một dạng, luôn là để ta tại mọi thời khắc không tự chủ được suy nghĩ, đi niệm. Ta thật khổ buồn bực! Bởi vì ta từ trước đến nay còn không có, bởi vì quá mức nhớ một người, mà giày vò đến cơm nước không vào."

"Cho nên, Đông Phương Bạch, mời ngươi nói cho ta, ta nên làm cái gì?" Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn chăm chú vào Đông Phương Bạch.

Đông Phương Bạch hoàn toàn ngây dại! Thẩm Ngạo trước mắt nói lời nói này, vậy mà cùng nàng chính mình tình huống hoàn toàn không mưu mà hợp. Có đến vài lần, Đông Phương Bạch đều muốn bên dưới Hắc Mộc Nhai đi tìm Thẩm Ngạo. Nhưng bởi vì nghe đến thuộc hạ đến báo, gần đoạn thời gian Thẩm Ngạo đều tại cùng Nhạc Linh San cùng một chỗ, hơn nữa thoạt nhìn quan hệ tựa hồ tức là thân mật. Cái này mới làm cho Đông Phương Bạch cắn răng nhịn xuống, không nghĩ chính mình không có cốt khí như vậy đi nhìn hắn..