Chương 155: Tiểu Bạch, ta thích ngươi!

Chương 155: Tiểu Bạch, ta thích ngươi!

"Ta. . . Ta làm sao biết nên làm cái gì?" Đông Phương Bạch ngơ ngác ngẩn ra một chút, trong lòng cũng đang tự hỏi, đúng a! Ta nên làm cái gì?

"Không gặp được người kia thời điểm, ta liền suy nghĩ vì sao lại biến thành dạng này, ta chừng nào thì bắt đầu thay đổi đến không tại giống chính mình?"

"Đệ nhất tốt nhất không gặp gỡ, như vậy liền có thể không mến nhau." Thẩm Ngạo ánh mắt tiếp tục nhìn chăm chú lên Đông Phương Bạch, tràn đầy thâm thúy thì thầm nói.

Lại nói, tiền bối thơ tình Từ Ngữ thần mã, không phải liền là dùng tại thời khắc mấu chốt này tán gái sao? Trước mắt, mình cùng Đông Phương muội tình cảm chỉ kém lâm môn một chân, Thẩm Ngạo nhất định phải công phá a!

Nghe Thẩm Ngạo không hiểu đến một câu, Đông Phương Bạch càng thêm mê hoặc. Người này đến tột cùng muốn nói điều gì?

"Thứ hai tốt nhất không hiểu nhau, như vậy liền có thể không tương tư."

Nguyên lai hắn ý nghĩ trong lòng là thế này phải không? Đông Phương Bạch nội tâm một mặt đắng chát.

"Thứ ba tốt nhất không làm bạn, như vậy liền có thể không thiếu nợ nhau." Thẩm Ngạo lẩm bẩm tiếp tục nói.

Đông Phương Bạch sắc mặt lại lần nữa biến đổi, thay đổi đến có chút ai oán cùng hao tổn tinh thần, nàng không phục trừng Thẩm Ngạo liếc mắt. Ngươi cái này nam nhân thật tốt không có đạo lý, trong lòng ta là như vậy ghi nhớ lấy ngươi, không bỏ được ngươi, ngươi lại đối ta như vậy tuyệt tình?

"Thứ tư tốt nhất không nhung nhớ, như vậy liền có thể không cùng nhau hồi tưởng." Thẩm Ngạo tiếp tục nói.

Đông Phương Bạch nổi giận! Song quyền nắm chặt, khẽ cắn răng nhìn xem Thẩm Ngạo. Trong lòng âm thầm đang mắng: Ngươi cho rằng ta nghĩ rất yêu thích ngươi gia hỏa này sao? Ai muốn cùng ngươi nhung nhớ, ai muốn cùng ngươi cùng nhau hồi tưởng? Vậy rất tốt, chúng ta liền lẫn nhau cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ đi.

"Thứ năm tốt nhất không yêu nhau, như vậy liền có thể không cùng nhau vứt bỏ."

"Thứ sáu tốt nhất không đối lập, như vậy liền có thể không gặp gỡ."

"Thứ bảy tốt nhất không cùng nhau lầm, như vậy liền có thể không cùng nhau cõng."

"Thứ tám tốt nhất không cùng nhau hứa, như vậy liền có thể không liên tiếp."

"Thứ chín tốt nhất không gắn bó, như vậy liền có thể không tựa nhau."

"Thứ mười tốt nhất không gặp nhau, như vậy liền có thể không gặp nhau."

Nghe xong Thẩm Ngạo đọc xong thập giới thơ, giờ khắc này Đông Phương Bạch đã trong bất tri bất giác chảy xuống đau buồn nước mắt. Đột nhiên, nàng cảm thấy chính mình một phen tâm ý đều uổng phí. Nàng cảm thấy tốt ủy khuất! Chính mình là như vậy ghi nhớ lấy cái này nam nhân tốt, cùng một chỗ một chút thời gian đều nhớ trong đầu. Có thể là hắn, lại tự nhủ ra tuyệt tình như vậy lời nói tới.

Chẳng lẽ, ta Đông Phương Bạch thật không đáng ngươi đi tương tư, cùng nhau niệm, nhung nhớ sao?

Hồi tưởng trước đây không lâu, nhìn thấy người này đi tới Hắc Mộc Nhai về sau, chính mình không để ý tới trang phục cứ như vậy vội vã đi ra ngoài nghênh đón hắn. Có thể là nhìn thấy, nhưng là hắn mang theo một cô bé khác thân ảnh. Nữ hài kia lẳng lặng đứng tại sau lưng của hắn, biểu lộ là hạnh phúc như vậy.

Vào thời khắc ấy, Đông Phương Bạch cảm giác chính mình tâm bị hung hăng đâm nhói.

Có thể là, nàng vẫn là xuất hiện.

Vì hắn, Đông Phương Bạch hung hăng trừng trị trong giáo cái kia dám can đảm nhục mạ hắn Đà Chủ.

Nàng vẫn cố nén nội tâm ủy khuất cùng đau lòng, chính là muốn hắn một lời giải thích. Có thể là Đông Phương Bạch thực tế không ngờ đến, đổi lấy vậy mà là dạng này một cái trả lời.

Lúc này, không đợi Đông Phương Bạch đem nội tâm ủy khuất cùng thống khổ phát tiết ra ngoài, Thẩm Ngạo đột nhiên tiếng nói nhất chuyển, thì thào rồi nói tiếp "Nhưng từng gặp nhau liền hiểu nhau, gặp nhau thế nào lúc không thấy. Đã tương tư làm sao quên, chỉ có không phụ tương tư không phụ khanh!"

"Ân?" Nghe đến Thẩm Ngạo trong thơ ý cảnh đột nhiên thay đổi, Đông Phương Bạch không khỏi thần sắc kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Ân, cuối cùng một đoạn Thẩm Ngạo thoáng sửa đổi một cái. Dù sao bài thơ này vốn là tác giả là đời thứ sáu Đạt Lai Lạt Ma Thương Ương Gia Thố, máy móc đọc ra lời nói, chính mình không được hòa thượng?

"Tương tư đã khó quên, cho nên, ta nghĩ muốn nói chính là. . ."

"Tiểu Bạch, ta thích ngươi!"

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra 'Tiểu Bạch' xưng hô thế này, đồng thời nói thẳng thích tuyên bố, Đông Phương Bạch mở to hai mắt nhìn, trong đầu lập tức hóa thành trống rỗng. Cái kia sâu trong nội tâm, trong lúc nhất thời đột ngột thay đổi đến ngọt ngào, đứng thẳng bất động tại Thẩm Ngạo trong ngực thân thể, tại cái này một khắc cũng mềm dẻo mấy phần.

Chú ý tới Đông Phương Bạch khóe mắt cái kia Thiến Thiến ấm áp, cùng không hề che giấu mừng rỡ. Thẩm Ngạo biết, xem bộ dáng là có hi vọng.

Lúc này, hắn lại thêm đem lửa, tiếp tục nói "Trải qua mấy ngày nay, trong lòng ta không giờ khắc nào không tại ghi nhớ lấy ngươi, ta trong đầu không giờ khắc nào không tại nhớ ngươi. Rất dày vò, thế nhưng cũng tương tự rất hạnh phúc. Ta nghĩ, ta là thích ngươi. Tiểu Bạch, ngươi nói cho ta, ta nên làm cái gì?"

Nguyên lai. . .

Nguyên lai cái người xấu xa này muốn biểu đạt chính là ý tứ này, thua thiệt chính mình phía trước còn bị hắn lời nói, cho dọa đến giật mình.

Cái này đáng ghét hỗn đản! Thích chính mình cứ việc nói thẳng a! Quấn như vậy nhiều cong cong quấn quấn làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Bạch trong lòng lại là tức giận, lại là ngọt ngào. Nàng tuyệt đối không ngờ đến, chính mình nhớ nhung người yêu, thế mà cũng thích chính mình. Loại này cảm giác, thật không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Nhìn trước mắt cái này làm chính mình vừa yêu vừa hận gia hỏa, Đông Phương Bạch chỉ hận không thể lên đi cắn hắn một cái.

Vểnh vểnh lên miệng, Đông Phương Bạch hờn dỗi nói "Ngươi hỏi ta, ta nào biết được nên làm cái gì? Ai biết trong lòng ngươi tưởng niệm người kia, có phải là một người khác hoàn toàn."

Nghe lấy Đông Phương Bạch nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói, Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, lập tức bá đạo cúi đầu, nhô đầu ra tại Đông Phương Bạch trên môi đỏ nhẹ nhàng hôn một cái.

Đông Phương Bạch "Ưm" một tiếng, hoàn toàn ngây dại, sửng sốt, choáng tại chỗ. Lần này nàng trong đầu xung kích, so với vừa nãy Thẩm Ngạo trực tiếp thổ lộ còn muốn tới hung mãnh.

Nhưng mà, giờ phút này Thẩm Ngạo tựa hồ không có ý định cứ như vậy buông tha nàng, mà là cuốn lấy Đông Phương Bạch chiếc lưỡi thơm tho, tìm kiếm cái kia nhẵn mịn mà mềm dẻo xúc giác. Đông Phương Bạch bản năng trốn tránh, nhưng cái này nho nhỏ trong miệng thơm, đã thành hắn lãnh địa. Cuối cùng đành phải ôn nhu khuất phục  mặc hắn nhấm nháp, thậm chí bị dụ hoặc lấy dẫn vào trong miệng của hắn.

Một phen bá đạo ôm hôn sau đó, mãi đến Thẩm Ngạo hài lòng nhấm nháp xong Đông Phương Bạch nụ hôn đầu tiên, cái này mới mới thôi buông nàng ra tới.

Rời môi thời khắc, một tia sáng mềm ngấn nước liền tại bọn họ ở giữa bị chậm rãi lôi kéo mở. Đông Phương Bạch vội vàng che lại miệng thơm, xấu hổ xấu hổ vô cùng.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thẩm Ngạo lần này, giờ phút này còn một mặt cười xấu xa cùng thỏa mãn đánh giá chính mình.

"Thẩm Ngạo, ngươi! Ngươi! Ngươi. . ." Đông Phương Bạch tức giận nhìn xem Thẩm Ngạo bộ kia chà đạp xong chính mình, còn rất là đắc ý biểu lộ. Muốn sinh khí, nhưng không lừa được nội tâm cảm thụ. Giờ khắc này, Đông Phương Bạch trong lòng nào có cái gì phẫn nộ cảm xúc? Rõ ràng là một mảnh ngọt ngào cùng vui vẻ.

Hắn hôn ta, loại này cảm giác thực tốt. . .

"Tiểu Bạch, ngươi hỏi ta nên làm cái gì? Kỳ thật ta cũng không biết nên làm cái gì, vì không để cho mình lại như thế tiếp tục thống khổ nhớ ngươi đi xuống, ta chỉ có để ngươi cũng thích ta. Từ đây, tương tư biến tướng kèm, làm bạn biến tướng thích. Hiện tại ta Thẩm Ngạo tuyên bố, ta muốn theo đuổi ngươi. Vô luận ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng phải đem trái tim của ngươi đuổi tới tay. Để ngươi đời này, đều đời đời kiếp kiếp đi cùng với ta.".