Chương 156: Thật sự là kiện gian khổ nhiệm vụ a

Chương 156: Thật sự là kiện gian khổ nhiệm vụ a

Từng có một câu lời lẽ chí lý, nói là mỗi một đoạn trong tình yêu, luôn có một phương trước đùa nghịch lưu manh.

Bởi vì Thẩm Ngạo chờ không nổi Đông Phương muội chủ động tới đùa nghịch lưu manh, cho nên hắn đành phải hóa bị động là chủ động. Huống chi, chính mình cùng Nhạc Linh San sự tình, đã sớm bị Đông Phương muội biết được. Loại này thời điểm nếu là lại không chủ động điểm lời nói, không chừng Đông Phương muội còn tưởng rằng chính mình di tình biệt luyến, như vậy thương tâm gần chết chạy mất đâu?

Nếu thật thay đổi thành như vậy kịch bản, Đông Phương muội vì vậy mà xa lánh chính mình lời nói, cái kia Thẩm Ngạo nhưng phải khóc chết rồi.

"Tiểu Bạch. . . Ta. . ."

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ngươi cái gì cũng không cần nói, để ta hoãn một chút." Liền đột nhiên như vậy bị người tỏ tình, Đông Phương Bạch còn là lần đầu tiên kinh lịch. Mặc dù nàng là cao quý Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ. Nhưng tại tình cảm trước mặt, nàng tuyệt đối là một tấm giấy trắng a.

Đối mặt Thẩm Ngạo tình ý, Đông Phương Bạch tự nhiên là vui vẻ. Thế nhưng trước mắt, nàng trong đầu xác thực còn có chút lộn xộn.

Quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt về sau, Đông Phương Bạch đột nhiên vội vàng lui ra phía sau mở mấy bước, khẩn trương nói "Ta. . . Cái kia trong giáo còn có chút sự tình cần ta đi xử lý. Ngươi trước đi cùng một cùng cái kia phái Hoa Sơn tiểu cô nương a, chậm chút thời điểm ta lại tới tìm ngươi." Nói xong lời này, Đông Phương Bạch liền thả người biến mất trong phòng đầu.

Nhìn xem đứng dậy rời đi Đông Phương Bạch, Thẩm Ngạo ngẩn người, lập tức cười khổ cười.

Lần này thổ lộ, không biết có tính hay không là thành công đâu?

Mặc dù tạm thời kinh hãi đi Đông Phương muội, thế nhưng hệ thống bên trong Đông Phương muội đối với chính mình tình cảm, tại trong khắc thời gian này có thể là từ 54% tăng vọt đến 75% a! Cái này cũng không thể làm giả a?

Xem ra, Đông Phương cô nương đây là tìm địa phương tỉnh táo đi. Tỉnh táo một chút cũng tốt, đừng nói là Đông Phương Bạch khẩn trương, kỳ thật vừa rồi Thẩm Ngạo thổ lộ thời điểm, chính mình cũng là khẩn trương đến một tay đổ mồ hôi. Bởi vì hắn cũng không nắm chặt được, đối phương có đáp ứng hay không vẫn là cự tuyệt.

Đối đãi Đông Phương Bạch tình cảm, Thẩm Ngạo tự nhiên là thật. Thật giống như Busujima Saeko một dạng, Thẩm Ngạo đối Saeko tình cảm cũng là nghiêm túc.

Dạng này tình cảm, không giống với Nhạc Linh San hoặc là Shizuka Marikawa. Đối hai nữ nhân này, có lẽ càng nhiều hơn chính là nam nhân liệp diễm tâm lý. Cảm thấy hai người bọn họ là không sai vật sưu tập, cho nên muốn cất giữ đến bên cạnh mình.

Trái lại Đông Phương Bạch cùng Busujima Saeko, các nàng đều là tính cách tương đối đặc biệt nữ tính. Mà còn, trên người có đặc hữu mị lực. Thẩm Ngạo trừ muốn chinh phục thân thể của các nàng, càng nhiều, thì là muốn bắt được lòng của các nàng.

Đây là một loại rất mông lung cảm giác, thật giống như khi còn bé xem phim truyền hình, giống phim truyền hình bên trong từng Tiểu Long Nữ Lý Nhược Đồng. Lúc kia, áo trắng như tuyết Tiểu Long Nữ có thể là một thế hệ trong suy nghĩ nữ thần trong mộng a.

Mặc dù Thẩm Ngạo không có chính miệng thừa nhận qua, nhưng không thể không nói, sẽ đối Đông Phương Bạch cùng Busujima Saeko hai nữ nhân này có đặc thù tình cảm, ban đầu là bắt đầu tại điện ảnh hoặc anime tác phẩm ảnh hưởng.

Căn cứ vào dạng này ban đầu hảo cảm, lại thêm tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, khoảng thời gian này cùng Đông Phương Bạch ở chung, sáng tạo ra Thẩm Ngạo đối giáo chủ muội tử đặc thù tình cảm.

Đông Phương muội đi rồi, Thẩm Ngạo cũng chỉ đành đi Nhạc Linh San trong phòng, cùng một cái khác muội tử.

Dù sao, tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, mà Nhạc Linh San lại hai mắt mù, thời gian lâu dài lời nói nàng khẳng định sẽ cảm thấy sợ hãi.

Đi tới nhà kề về sau, ngồi tại đầu giường suy nghĩ xuất thần Nhạc Linh San đột nhiên liền đứng lên.

"Là Thẩm đại ca sao?" Nhạc Linh San vội vã cuống cuồng mà hỏi.

"San Nhi, là ta."

"Thẩm đại ca." Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh về sau, Nhạc Linh San cũng không biết làm sao quyết định phương hướng, cứ như vậy thật nhanh đánh tới.

Thẩm Ngạo vội vàng đem bay nhào tới Nhạc Linh San kéo, tránh cho nàng té ngã, quan tâm hỏi "San Nhi, làm sao vậy?"

"Ta không biết. . . Thẩm đại ca ngươi không ở bên người thời điểm, San Nhi trong lòng, liền không hiểu thay đổi đến thật khẩn trương. Mặc dù San Nhi nhìn không thấy đồ vật, thế nhưng San Nhi có thể cảm giác được, Thẩm đại ca ngươi là ưa thích vị kia Đông Phương giáo chủ đúng hay không?"

"Đông Phương giáo chủ nàng. . . Là cái nữ nhân, đúng không?" Nhạc Linh San tựa tại Thẩm Ngạo trong ngực, thì thào mà hỏi.

Nghe đến Nhạc Linh San lời này, Thẩm Ngạo sững sờ, lập tức hồi tưởng lại phía trước Đông Phương Bạch ở trước mặt mình lúc nói chuyện, cũng không tận lực thay đổi âm thanh. Đoán chừng lúc ấy Đông Phương muội là tại cùng chính mình ăn dấm, cho nên mới tận lực dùng về nữ nhân âm thanh, muốn tại Nhạc Linh San nơi này lật về một thành.

"Ân, Thẩm đại ca thích nàng." Thẩm Ngạo không có phủ nhận, mà là nhẹ gật đầu hồi đáp.

"Làm sao sẽ. . ." Nhạc Linh San giật mình bịt miệng lại, sau đó hai vai có chút run rẩy lên.

"San Nhi không khóc, Thẩm đại ca mặc dù thích nàng, thế nhưng cũng tương tự thích San Nhi a. Vô luận như thế nào, Thẩm đại ca cũng sẽ không bỏ xuống ngươi không quản. San Nhi chỉ cần ngoan ngoãn, bồi tại Thẩm đại ca bên cạnh liền tốt, biết sao?" Thẩm Ngạo cưng chiều sờ lên Nhạc Linh San đầu.

Nhạc Linh San đầu tiên là từng có như vậy một lát thương tâm, thế nhưng nghe đến Thẩm Ngạo hứa hẹn về sau, trong lòng của nàng lại dễ chịu hơn khá nhiều.

Dù sao Nhạc Linh San từ vừa mới bắt đầu liền đoán được, giống Thẩm đại ca nam nhân ưu tú như vậy, lại làm sao có thể để chính mình một người độc chiếm đâu? Tại cổ đại, các nữ nhân trong lòng vẫn cảm thấy nam nhân tam thê tứ thiếp, là rất chuyện đương nhiên sự tình.

Đương nhiên rồi, nếu là giống Đông Phương Bất Bại nữ nhân như vậy, có thể tình huống có chút đặc thù. Giống vừa rồi Thẩm Ngạo thổ lộ xong về sau, nàng không dằn nổi muốn rời khỏi, kỳ thật cũng không thiếu có phương diện này cân nhắc ở bên trong.

Nếu là đáp ứng cùng Thẩm Ngạo cùng một chỗ, nàng có thể liền muốn cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ cùng hưởng Thẩm Ngạo tình ý. Cái này không khỏi để Đông Phương Bạch cảm thấy mờ mịt cùng mâu thuẫn.

"Thẩm đại ca, San Nhi hiện tại trong lòng vẫn là thật là sợ. Con mắt ta nhìn không thấy, mà còn chỉ là một cái ngây ngốc nha đầu ngốc, ta thật là sợ Thẩm đại ca có một ngày lại đột nhiên phiền chán ta. . ." Giờ khắc này Nhạc Linh San, kỳ thật cũng là thiếu thốn nhất cảm giác an toàn.

Nữ nhân một khi xúc động về sau, nghĩ liền không phải làm sao tách ra, mà là nghĩ đến làm sao có thể càng lâu làm bạn tại người yêu bên cạnh, nhất là giống Nhạc Linh San dạng này si tình nữ tử. Vốn là trong kịch, nàng đến chết cũng còn yêu tha thiết Lâm Bình Chi như thế một cái bại hoại nam nhân, huống chi là Thẩm Ngạo đâu?

Đối mặt thiếu hụt cảm giác an toàn Nhạc Linh San, Thẩm Ngạo biết rõ có đôi khi trấn an nữ nhân, đơn giản nhất phương pháp chính là dùng hành động đi vuốt lên trong lòng đối phương lo nghĩ.

Lập tức, Thẩm Ngạo cúi đầu xuống, mềm dẻo bờ môi cùng Nhạc Linh San chạm đến một khối.

Nhạc Linh San giật mình, một trận tê tê, ngứa cảm giác nhột từ môi nàng ở giữa nở rộ ra. Trong lúc nhất thời, Nhạc Linh San đóng lại con mắt, bờ môi không tự chủ được sít sao đóng lại đến, loại kia êm ái đụng vào, phảng phất để nàng cả người đều hòa tan đồng dạng. Nắm chặt song quyền buông ra đến, kìm lòng không được ôm Thẩm Ngạo cái cổ.

"Thẩm đại ca." Nhạc Linh San âm thanh nhơn nhớt, ngọt ngào hình như hóa mở ra, gò má nóng bỏng nóng, thân thể mềm nhũn không có một chút khí lực.

Tốt a, lúc này Thẩm Ngạo cũng là có chút điểm nhức cả trứng. Mới vừa dỗ dành xong một cái nữ nhân, lại phải tới dỗ dành một nữ nhân khác. Mặc dù nói, bên cạnh nữ nhân xinh đẹp phần lớn là một kiện rất hưởng thụ sự tình. Thế nhưng lần lượt chiếu cố lên tâm tình của các nàng đến, thật là là một kiện gian khổ nhiệm vụ a..