Chương 157: Giáo chủ muội tử đây là tại ngạo kiều sao

Chương 157: Giáo chủ muội tử đây là tại ngạo kiều sao

Không thể không nói, có đôi khi Thẩm Ngạo gia hỏa này, cũng là ngạo kiều đến không có đạo lý a! Rõ ràng hưởng thụ lấy vô biên diễm phúc, lại còn muốn phàn nàn những này có không có.

Ân, mỹ nhân trong ngực, vẫn là tiếp tục trước hưởng thụ đem lại nói.

Lập tức Thẩm Ngạo lại một lần cúi đầu, đụng vào bên trên Nhạc Linh San bờ môi. Tiểu ny tử trên thân giống như hinh giống như lan khí tức rất dễ chịu, cái này không khỏi để Thẩm Ngạo có chút trầm mê trong đó. Bờ môi lề mề ở giữa, cái kia trơn ướt nhuyễn nị cảm giác để người mê say.

Thẩm Ngạo lưỡi ở giữa đẩy ra Nhạc Linh San bờ môi, cạy mở cái kia đóng chặt răng, chui vào thơm ngọt trong miệng, tìm kiếm thiếu nữ mùi thơm mềm lưỡi.

Nhạc Linh San lúc này có vẻ hơi thẹn thùng, đầu lưỡi lặng lẽ rút lui, lại chạy trở về, bị Thẩm Ngạo tìm quấn quýt lấy nhau.

Nhạc Linh San ôm chặt Thẩm Ngạo, nguyên bản còn có chút thương cảm nàng, nhưng bây giờ lòng tràn đầy vui vẻ đều là ngọt ngào, đầy đủ đi ra chính là kích thích cùng tim đập âm thanh.

"Thẩm đại ca, ta rất thích ngươi." Nhạc Linh San thở phì phò, mê say đem đầu tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, nửa là rên rỉ nửa là hừ hừ nói chuyện.

Thân thiết hương vị so cái gì cũng tốt, so với nàng tưởng tượng đều muốn tốt, tốt giống hai người thân không thể lại hôn, nàng là hắn bảo bối nhất thích nhất bộ dáng, sự nhẹ dạ của nàng mềm tan ra, để hắn trêu chọc nổi lên một trận trận gợn sóng, Tâm Hồ nhộn nhạo đều là cái bóng của hắn.

"Ta cũng thích ta Tiểu San." Nhìn xem đầy mặt đỏ ửng, bờ môi nhuận phát sáng nữ hài nhi, Thẩm Ngạo trong lòng nổi lên một trận trìu mến.

Phen này hôn ngọt ngào tư vị, tại ngây thơ nảy mầm trong lòng thẩm thấu Nhạc Linh San thân thể của nàng, nàng linh hồn, để nàng chỉ nghĩ đến Thẩm Ngạo, chỉ muốn nghe lấy thanh âm của hắn.

Trấn an tốt Nhạc Linh San cảm xúc về sau, nhìn xem tựa vào chính mình trong ngực, khắp khuôn mặt là hạnh phúc biểu lộ tiểu nha đầu, Thẩm Ngạo trong lòng cảm khái rất nhiều.

Hiện nay để Nhạc Linh San thoát ly nguyên bản vận mệnh quỹ tích, cứ như vậy nàng liền không cần lại trải qua cái kia thống khổ hành hạ đi. Có lẽ, mình không thể mang cho nàng toàn bộ thích, nhưng ít ra, nàng sẽ lại không giống trong nguyên tác như thế bi tình. Người tiểu sư muội này, vốn nên chính là như vậy thiên chân khả ái, vĩnh viễn vui vẻ bộ dạng mới đúng.

Dỗ dành vị tiểu sư muội này chìm vào giấc ngủ về sau, Thẩm Ngạo cái này mới rời khỏi nhà kề, đi tới một chỗ mái hiên trên đỉnh.

Đứng tại trên mái hiên, nhìn xem yên tĩnh Hắc Mộc Nhai. Mặc dù nơi đây là Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng bộ, thế nhưng tại cái này địa phương, bốn phía lại yên tĩnh giống như là không có bóng người đồng dạng.

Đột nhiên, Thẩm Ngạo có chút có thể trải nghiệm Đông Phương Bất Bại cảm thụ. Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a! Xem như Nhật Nguyệt Thần Giáo trên vạn người giáo chủ, bản thân võ công lại là có một không hai thiên hạ. Đối với nàng mà nói, thế gian này đã không có cái gì là cần nàng theo đuổi.

"Đang suy nghĩ gì đấy?" Không biết từ khi nào, Đông Phương Bạch thân ảnh đứng ở Thẩm Ngạo sau lưng.

Thẩm Ngạo có chút ngẩng đầu, xoay người sang chỗ khác.

"Đang nghĩ ngươi sẽ cho ta cái dạng gì trả lời chắc chắn."

"Nghĩ đến rồi sao?" Đông Phương Bạch giống như cười một tiếng, nụ cười kia, đẹp không sao tả xiết.

"Đây không phải là đang đợi ngươi trả lời sao?" Thẩm Ngạo khó được lúng túng một cái, quanh quẩn đầu nói.

Đông Phương Bạch chậm rãi đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, ánh mắt trong sáng nhìn hắn một cái.

"Cái này sao, tạm thời ta không muốn nói cho ngươi biết, ngươi chậm rãi chờ đi." Đông Phương Bạch vẻ mặt tươi cười hồi đáp.

Nghe đến Đông Phương Bạch lời này, Thẩm Ngạo sắc mặt lập tức xụ xuống. Đây là muốn ồn ào loại nào a? Đến cùng là đáp ứng vẫn là cự tuyệt? Tốt xấu cho cái trả lời chắc chắn a! Đông Phương muội, ngươi dạng này treo nhân khẩu vị, thực tế quá thất đức.

"Sẽ không phải, đây chính là đáp án của ngươi đi? Không nghĩ nói cho ta, lại là mấy cái ý tứ a?" Thẩm Ngạo không phục mà hỏi.

"Không muốn nói cho ngươi biết chính là không nghĩ nói cho rồi, làm sao? Ngươi không phục?" Đông Phương Bạch khiêu khích nhìn xem Thẩm Ngạo, nhíu mày.

Thẩm Ngạo gặp Đông Phương Bạch thái độ đối xử với mình, không còn vừa bắt đầu như vậy xảo trá, trước mắt còn có tâm tình cùng chính mình nói đùa, có thể thấy được nàng hiện tại tâm tình là rất không tệ.

Tâm tình rất không tệ, như vậy nói cách khác, chính mình một phen thổ lộ không có uổng phí a!

Còn tốt, chỉ cần không phải cự tuyệt là được rồi.

"Nào dám! Nếu là ngươi tức giận, cự tuyệt ta theo đuổi làm sao bây giờ? Ta hiện tại đương nhiên phải thật tốt lấy lòng chúng ta giáo chủ a." Thẩm mỗ người lập tức đổi phó sắc mặt, lấy lòng nói.

"Hoa Sơn cái kia tiểu nha đầu, cũng là dạng này bị ngươi lừa gạt tới tay?" Đông Phương Bạch có chút hăng hái mà hỏi.

Thẩm Ngạo vội vàng nhấc tay đầu hàng nói "Cô nãi nãi, ngươi cũng đừng nâng nàng được sao? Tốt a, ta thừa nhận ta rất yêu thích Linh San cái nha đầu kia. Thế nhưng loại kia tình cảm, cùng đối ngươi khác biệt."

"A, thế nào khác biệt?" Đông Phương Bạch tò mò hỏi.

"Nói một cách khác a, nếu như San Nhi cuối cùng thích chính là Đại sư huynh của hắn Lệnh Hồ Xung, mà không phải là ta, mặc dù trong lòng ta cũng sẽ tiếc nuối, nhưng đồng thời sẽ không làm chút gì đó."

"Như vậy. . . Ta đây?" Đông Phương Bạch trong mắt có chút lập lòe, cũng không biết giờ khắc này, trong lòng nàng đang suy nghĩ cái gì.

"Nếu như ngươi thích Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia, ta sẽ đem Lệnh Hồ Xung giết. Ngươi thích người nào, ta giết ai! Bởi vì cho dù là trong lòng ngươi thích nam nhân khác, ta cũng sẽ chịu không nổi." Mặc dù biểu đạt đến mức rất hàm súc, nhưng Thẩm Ngạo ý tứ đơn giản là đang nói, hắn càng thích Đông Phương Bất Bại một điểm. Lại hoặc là nói, chỉ có đối Đông Phương Bất Bại tình cảm, mới thật sự là thích.

"Tốt, cái đề tài này chúng ta trước không tán gẫu nữa. Nói một chút gần nhất tại sao phải cho sư môn của ngươi thu đệ tử sự tình đi. Ta có thể là biết, sư môn của ngươi Thanh Loan cung căn bản không ở phương thế giới này. Ngươi làm như thế ý nghĩa lại là cái gì? Ta có thể sẽ không tin tưởng ngươi thu mấy cái môn nhân đệ tử, chỉ là đồ để bọn họ cho ngươi chân chạy dễ dàng một chút."

"Uy! Ngươi nữ nhân này, tâm nhãn cũng quá nhỏ điểm a? Còn tới! Đến cùng có đáp ứng hay không, cho ta cái chính xác trả lời chắc chắn a." Thẩm Ngạo đối với Đông Phương Bạch cái này người kia nói sang chuyện khác cử động cảm thấy bất mãn vô cùng, bất mãn mãnh liệt.

"Hừ, xú nam nhân! Bản giáo chủ vì ngươi lo lắng ba tháng, ngươi chút điểm thời gian này liền chờ đã không kịp?" Đông Phương Bạch có chút oán niệm khẽ hừ một tiếng, trừng Thẩm Ngạo liếc mắt nói.

Lo lắng ba tháng? Giáo chủ muội tử có ý tứ là nàng sớm tại ba tháng trước, liền thích ta rồi?

Tốt a! Có vẻ như đúng là có chuyện như thế.

Hai người lúc chia tay, Đông Phương Bạch đối Thẩm Ngạo tình cảm, liền đã từ độ thiện cảm tăng lên tới độ trung thành. Thẩm Ngạo sở dĩ không có phương diện này trực quan cảm thụ, đó là bởi vì những vật này đều là hệ thống cung cấp số liệu.

"Hiện tại bản giáo chủ mới không nghĩ cùng ngươi cái này xú nam nhân đàm luận chuyện tình cảm, ngươi mau nói cho ta biết, ngươi cho ngươi sư môn tuyển nhận môn nhân đệ tử đến tột cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ lâu dài ở phương thế giới này ở lại?" Nếu là Thẩm Ngạo sẽ lâu dài ngốc ở cái thế giới này, Đông Phương muội trong lòng đương nhiên là cao hứng. Trước mắt sở dĩ không dám chính diện đáp lại Thẩm Ngạo tình cảm, kỳ thật cũng không bài trừ có phương diện này nguyên nhân tại.

Nghe đến Đông Phương Bạch hỏi thăm, còn có nàng phô trương thanh thế bộ dạng, Thẩm Ngạo ngẩn người. Lại nói, giáo chủ muội tử đây là tại ngạo kiều sao?.