Chương 158: Tiểu Bạch, ngươi là thuộc về ta đúng không?

Chương 158: Tiểu Bạch, ngươi là thuộc về ta đúng không?

Tốt a! Giáo chủ muội tử cái này ổn thỏa chính là tại ngạo kiều a. Rõ ràng trong lòng rất vui vẻ, lại nhất định muốn biểu hiện ra một bộ không hài lòng bộ dáng. Rõ ràng đối với chính mình cũng có cảm giác, nhưng chính là không trả lời chính mình tình cảm.

Thẩm Ngạo biết, mình nếu là một mặt dời giáo chủ này muội tử, nhân gia chỉ sợ sẽ càng thêm khí kéo cao. Lập tức, Thẩm Ngạo dứt khoát theo đề tài của nàng, chững chạc đàng hoàng hồi đáp "Thu môn nhân đệ tử việc này a, là sư phụ ta bàn giao cho ta một cái nhiệm vụ. Nàng lão nhân gia để ta ở phương thế giới này, đem Thanh Loan cung phát dương quang đại. Tốt nhất là, có thể làm cho Thanh Loan cung trở thành phiến thiên địa này đệ nhất Đại Võ rừng môn phái."

"Ồ? Còn có việc này. Muốn trở thành đệ nhất Đại Võ rừng môn phái, việc này thật không đơn giản a. Đầu tiên, ngươi liền phải vượt qua Ngũ Nhạc Kiếm Phái ngưỡng cửa kia."

"Ngũ Nhạc Kiếm Phái trừ một cái Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền, còn có một cái phái Hoa Sơn Nhạc Bất Quần, cái khác người không đáng giá nhắc tới, lại có cái gì tốt lo lắng? Huống chi, vô luận là Tung Sơn Tả Lãnh Thiền, hoặc là Nhạc Bất Quần, so với võ công ta căn bản không cần để ý hai người bọn họ."

"Này ngược lại là không sai, như vậy Võ Đang và Thiếu Lâm đâu? Cái này hai Đại Môn Phái, năm gần đây mặc dù điệu thấp không ít, nhưng hai Đại Môn Phái nội tình còn bày ở cái kia đâu."

"Trước đây không lâu, ngươi có lẽ nhận đến thông tin, ta từng khiêu chiến quá phái Võ Đang Xung Hư đạo trưởng đi." Thẩm Ngạo xem thường hỏi ngược lại.

Đông Phương Bạch nhẹ gật đầu, cười nói "Không phải còn có một cái Thiếu Lâm sao? Thiếu Lâm Phái Phương Chứng, tu vi võ học có thể là không một chút nào yếu a. Mà còn, bởi vì tu luyện Dịch Cân Kinh nguyên nhân, có thể là liền Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp đối không làm gì được hắn."

"Tiểu Bạch, ngươi dạng này che giấu lương tâm nói chuyện cũng không tốt a. Bằng tâm mà nói, trong mắt ngươi võ công của ta so Thiếu Lâm cái kia già hòa thượng người nào càng lợi hại, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng?"

Nghe đến Thẩm Ngạo thân mật như vậy xưng hô, Đông Phương Bạch nghe đến có chút mặt nóng, bất quá nàng vẫn là rất lập trường kiên định nói "Hừ, liền tính ngươi đánh bại Thiếu Lâm Võ Đang, cái kia cuối cùng còn có ta Nhật Nguyệt Thần Giáo ở đây. Muốn vấn đỉnh thiên hạ, nhưng phải trước quá ta một cửa này."

"Ai, đúng a! Nếu là ta Tiểu Bạch, nguyện ý đem nàng tâm giao cho ta. Sư phụ bàn giao cho ta cái này nhiệm vụ liền muốn đơn giản nhiều." Thẩm Ngạo ra vẻ thở dài nói.

Những lời này, lại là rất ẩn tính trêu chọc a.

"Ai là nhà ngươi Tiểu Bạch! Ngươi lại gọi ta như vậy, đừng trách ta không khách khí." Đông Phương Bạch cuối cùng chịu không được Thẩm Ngạo cỗ này thân mật sức lực, rất là xấu hổ trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Hiện tại mặc dù không phải, nhưng sớm muộn là nhà chúng ta." Thẩm Ngạo dứt khoát cùng Đông Phương Bạch đùa nghịch lên vô lại.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Đông Phương Bạch lập tức triệt để không cách nào. Nàng nếu là đối cái này nam nhân không có tình ý lời nói, cái kia sẽ còn cho phép hắn làm càn như vậy? Có thể mà lại vấn đề là, nàng đối hắn cũng là yêu thích cực kỳ. Mở miệng đi phản bác hắn lời nói? Đông Phương Bạch đầu tiên trong lòng mình liền sẽ trước chột dạ đứng dậy a. Chẳng lẽ mình còn có thể đen nói thành trắng, lừa gạt mình nội tâm nói không thích hắn?

Thừa dịp Đông Phương Bạch thất thần không lưu ý ở giữa, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng chậm chạp đi tới phía sau của nàng. Sau đó đưa ra hai tay, từ phía sau ôm lại nàng.

"Ngươi làm gì? Thẩm Ngạo, mau buông ta ra. Nếu để cho ta thần giáo người nhìn thấy, giáo ta chủ uy nghiêm ở đâu?" Tốt a, cho dù là dạng này bị Thẩm Ngạo chiếm tiện nghi, Đông Phương muội cũng chỉ là đem vấn đề thoái thác đến Thần giáo Giáo Chúng trên thân, mà không có nhẫn tâm đi trách mắng Thẩm Ngạo cách làm như vậy có cái gì không đúng.

Vì vậy cứ như vậy, Thẩm Ngạo không khỏi liền càng thêm được voi đòi tiên.

"Ta tốt Tiểu Bạch, liền để ta như thế thật tốt ôm ngươi một cái, được sao? Những ngày gần đây, ta nằm mộng cũng muốn dạng này đem ngươi lẳng lặng kéo. Cho dù không nói lời nào, cái gì cũng không làm, ta đều sẽ cảm thấy rất thỏa mãn."

Đông Phương Bạch thân thể mềm mại run lên, đôi mắt sáng kinh ngạc có vẻ hơi xuất thần.

"Thẩm Ngạo. . .  ngươi cho ta một chút thời gian, để ta chuẩn bị tâm lý kỹ càng có tốt hay không. . . Ta. . ." Đông Phương Bạch há miệng muốn nói.

Mà đúng lúc này, Thẩm Ngạo đưa tay câu lên Đông Phương Bạch hàm dưới tới.

"Tiểu Bạch, ngươi là thuộc về ta, đúng không?" Nhìn chăm chú Đông Phương Bạch hai mắt, Thẩm Ngạo ánh mắt thâm trầm mà sáng tỏ. Ngữ khí phảng phất là như vậy đương nhiên.

Giờ khắc này, Đông Phương Bạch phương tâm triệt để hỏng mất.

Nàng không có cách nào đi phủ nhận cái này nam nhân đưa ra vấn đề.

Ta

"Ta muốn nghe, nghe ngươi nội tâm chân chính đáp án." Thẩm Ngạo dán tại Đông Phương Bạch tai, nhẹ nhàng chậm chạp thì thầm nói.

"Thẩm Ngạo. . ." Đông Phương Bạch không có cách nào lại lừa gạt mình tình cảm, dùng sức một cái đầu nhập vào Thẩm Ngạo trong ngực.

"Đúng vậy, ta là thuộc về ngươi." Đông Phương Bạch có chút thoải mái, lại có chút không cam lòng cắn môi một cái. Ngươi thắng, xú nam nhân! Ta không có cách nào lừa gạt mình. Tâm ta nghĩ đến ngươi, nhớ kỹ ngươi. . . Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, liền ngươi ma chứng.

"Ta thật hạnh phúc! Thật vui vẻ, ha ha ha." Nghe đến Đông Phương Bạch dạng này một cái trả lời, Thẩm Ngạo hưng phấn nắm chặt song quyền, vui vẻ giống đứa bé. Chỉ cảm thấy nhiều ngày như vậy chờ đợi, tất cả đều là đáng giá a. Cuối cùng, hắn vẫn là thắng được vị giáo chủ này phương tâm.

Cùng thời khắc đó hệ thống cũng gợi ý Thẩm Ngạo, bây giờ Đông Phương Bạch đối hắn độ trung thành, đã đạt tới ký kết khế ước giới tuyến.

"Tiểu Bạch, đáp ứng ta, chờ ta ở phương thế giới này sự tình về sau, bồi ta cùng rời đi tốt sao?"

"Ta. . .  cái kia Nghi Lâm đâu? Nàng là muội muội ta, ta không có cách nào đem nàng một người ở lại chỗ này." Đông Phương Bạch có chút khó khăn nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nghe đến Đông Phương Bạch lời này, Thẩm Ngạo trong lòng sững sờ. Đúng vậy a, Nghi Lâm làm sao bây giờ đâu? Chính mình mặc dù có thể mang theo phụ thuộc anh hùng rời đi thế giới phó bản, thế nhưng không có ký kết khế ước nhân vật trong kịch bản, hắn không có cách nào mang đi a.

Móa! Chẳng lẽ, còn phải đi sắc dụ Nghi Lâm cái kia manh muội tử, để nàng thích chính mình? Đây quả thực là hố cha a! Một cái Đông Phương Bạch, một cái Nhạc Linh San liền đã đủ để hắn nhức đầu. Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo đối Ninh nữ hiệp cũng có phương diện kia ý tứ, nhưng hắn nghĩ chỉ là ở phương thế giới này, cùng Ninh nữ hiệp đến một cuộc so tài hữu nghị thần mã, đồng thời không nghĩ qua đem người ta ký kết là phụ thuộc anh hùng a.

Vừa đến, anh hùng thẻ dạng này đạo cụ thật là không tiện nghi, một tấm liền phải 6000 điểm tích phân.

Thứ hai, để Ninh nữ hiệp dạng này phụ nữ có chồng đối với chính mình độ trung thành đột phá 80% cái này căn bản không thực tế.

Hãy nói một chút Nghi Lâm muội tử a, cái kia manh muội tử hiện tại đối với chính mình tình cảm, đoán chừng chỉ là ngưỡng mộ cùng sùng kính chi tình. Huống chi, nàng sớm đã vì chính mình cùng tỷ tỷ của nàng có tình lữ quan hệ. Trường hợp này bên dưới, nhân gia làm sao lại thích chính mình?

Thẩm Ngạo đối mình tán gái bản lĩnh mặc dù rất có tự tin, nhưng đối mặt trường hợp này, hắn hoàn toàn thúc thủ vô sách a.

Trợn tròn mắt một lát sau, Thẩm Ngạo cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, xem ra, chỉ có thể về sau lại nghĩ một chút biện pháp.

"Nghĩ gì thế? Mày nhíu lại thành bộ dạng này." Đông Phương Bạch trên mặt mang ý cười nhợt nhạt, duỗi ra ngón tay thay Thẩm Ngạo vuốt lên giữa lông mày nếp gấp. Sau đó, nàng một mặt bình tĩnh dán tại Thẩm Ngạo trong ngực, lẩm bẩm nói "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Chỉ cần chúng ta có thể cùng một chỗ nhiều ở chung một khắc, đó cũng là một khắc hạnh phúc. Tựa như là hiện tại, trong tim ta đã cảm thấy rất thỏa mãn.".