Chương 159: Hướng Vấn Thiên phản giáo

Chương 159: Hướng Vấn Thiên phản giáo

Nghe lấy Đông Phương Bạch trong giọng nói mang theo hạnh phúc lời nói, Thẩm Ngạo tâm làm thế nào cũng không vui.

Có lẽ, là chính mình quá mức cố chấp để Tiểu Bạch bộc lộ tâm ý đi. Tiểu Bạch chậm chạp không có trả lời chắc chắn chính mình, nguyên nhân có lẽ căn bản không phải bởi vì Nhạc Linh San, mà là nàng sợ hãi chính mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ rời đi cái này thế giới. Đến lúc đó, cũng chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi một mình nàng.

Nhưng dù vậy, nàng cuối cùng vẫn là làm ra lựa chọn, đưa cho chính mình trả lời chắc chắn.

Giờ khắc này Thẩm Ngạo đột nhiên phát hiện, chính mình đối đãi Đông Phương Bạch tình cảm, kém xa nàng đối đãi chính mình như vậy thâm hậu. Không khỏi, Thẩm Ngạo trong lòng lại là tự trách lại là thỏa mãn.

Chỉ cần nàng yêu mình, như vậy cũng tốt!

"Tiểu Bạch, ngươi yên tâm, không quản trả giá ra sao, ta đều sẽ để ngươi làm bạn với ta." Nắm chặt lại Đông Phương Bạch Thiên Thiên Ngọc tay, Thẩm Ngạo chuyên chú nói ra một phần hứa hẹn.

"Ân, ta tin tưởng ngươi. Thẩm Ngạo, hiện tại ta ở trước mặt ngươi, đã không có bất luận cái gì bí mật có thể nói. Ta chỉ hi vọng ngươi, đợi ta sẽ như sơ tâm." Đông Phương Bạch lại là khẩn trương, lại là chờ đợi nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cúi đầu hôn xuống.

Ánh trăng nhàn nhạt bên dưới, hai người lẫn nhau thân ảnh kéo dài cùng một chỗ, dưới bầu trời đêm yên tĩnh không nói gì.

——

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo mới vừa rời giường, còn chưa kịp rửa mặt, lúc này Đông Phương Bạch liền phái người đem hắn mời đi qua.

Buổi tối hôm qua hai người hàn huyên tới rất muộn rất muộn, ôm nhau mà ngồi ở nóc nhà mãi đến nửa Dạ Tinh thần ẩn vào tầng mây, cái này mới trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Đối với như thế một buổi sáng sớm, Đông Phương muội liền đem chính mình cho kêu đi, Thẩm Ngạo bày tỏ rất nghi hoặc.

Theo lý thuyết, Đông Phương muội không giống như là loại kia đối tình cảm rất chủ động người a. Chẳng lẽ tối hôm qua hai người mới vừa thản sáng tỏ quan hệ, hôm nay Đông Phương muội liền không kịp chờ đợi tìm chính mình hẹn hò?

Cứ việc trong lòng rất là nghi hoặc, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là đi theo tên kia hạ nhân đi Đông Phương Bạch hẹn xong chỗ.

Đi theo tên kia hạ nhân đi tới một chỗ ẩn nấp hậu viện về sau, Thẩm Ngạo nhìn thấy hơn một trăm cái trên người mặc áo đen đầu đội mũ rộng vành thân ảnh, chỉnh tề đứng ở một chỗ trống trải sân bãi bên trên. Mà Đông Phương Bạch, hôm nay mặc là một thân nhạt trường sam màu xanh lam, trong tay cầm quạt xếp, thong thả tại trong đám người dò xét.

"Tiểu Bạch, ngươi cái này sáng sớm liền đem ta gọi tới có chuyện gì gấp sao?" Nhìn thấy Đông Phương Bạch triệu tập nhiều như thế thần bí thuộc hạ tại nơi này đợi mệnh, Thẩm Ngạo có chút kỳ quái đi lên phía trước hỏi.

Đông Phương Bạch vung vẩy trong tay cây quạt, chỉ chỉ phía trước đứng thẳng hơn trăm tên võ giả áo đen, hỏi "Thẩm Ngạo, ngươi đến xem đám người này, cảm thấy bọn họ võ công thực lực thế nào?"

Nghe đến Đông Phương Bạch lời nói này, Thẩm Ngạo cái này mới ngẩng đầu xem xét cẩn thận đám người này liếc mắt. Liếc mắt dò xét đi qua sau, Thẩm Ngạo kinh ngạc phát hiện, cái này hơn một trăm cái người áo đen tu vi đều có Hóa Kình hậu kỳ thực lực. Cầm đầu mười cái thủ lĩnh, võ công càng là đạt tới Tiên Thiên kỳ.

Mười cái Tiên Thiên kỳ, thực lực như vậy có thể là liền trước mặt Thanh Loan cung đều không thể góp ra đến, thậm chí cái này còn muốn tính đến hối đoái đi ra mấy người kia vật.

"Đây đều là. . . ?" Thẩm Ngạo nạp nạp quay đầu nhìn hướng Đông Phương Bạch.

"Bọn họ đều là ta trong bóng tối bồi dưỡng tử sĩ, đồng thời cũng là Thần giáo bên trong trực thuộc ở ta quản hạt tinh anh thành viên. Hiện tại, ta đem bọn họ đều đuổi đến ngươi Thanh Loan cung, làm như thế nào sử dụng bọn họ, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Cái gì? Đều tặng cho ta?" Thẩm Ngạo trợn tròn mắt. Đông Phương muội duy nhất một lần đưa tới nhiều như thế cao thủ lợi hại, vậy mà tính toán toàn bộ đưa cho chính mình? Nói thực ra, Thẩm Ngạo trước mắt thật có điểm thụ sủng nhược kinh.

"Đúng vậy a! Ngươi không phải có sư môn nhiệm vụ, muốn đem Thanh Loan cung ở phương thế giới này thành lập thành Võ Lâm đệ nhất Đại Môn Phái sao? Nếu là chỉ có ngươi một cái lưu manh Chưởng Môn lời nói, cho dù võ công của ngươi mạnh hơn, cũng không tính được đệ nhất Đại Môn Phái a?" Đông Phương Bạch hỏi ngược lại.

Nghe đến Đông Phương Bạch hỏi lên như vậy, Thẩm Ngạo lập tức á khẩu không trả lời được. Nói không sai, mặc dù chính mình võ công có thể khinh thường Tiếu Ngạo Giang Hồ tất cả cao thủ. Nhưng nếu như là Thanh Loan cung bên trong chỉ có chính mình một cao thủ lời nói, muốn thành là Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái chỉ sợ vẫn là khó khăn điểm. Dù sao vô luận là Võ Đang vẫn là Thiếu Lâm, hoặc là Nhật Nguyệt Thần Giáo, những đại môn đại phái này đều không phải dựa vào một cao thủ chống lên đến.

Cho dù là Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong Trương Tam Phong, nhân gia cũng là thông qua mười mấy năm bồi dưỡng, bồi dưỡng được Võ Đang Thất Hiệp mấy cái này đồ đệ, cái này mới chống đỡ lấy phái Võ Đang bên trong Tâm Giai tầng.

Thanh Loan cung có chính mình tồn tại thời điểm, dĩ nhiên được cho là Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong cường đại môn phái, nhưng nếu như chính mình đi đâu? Đoán chừng hệ thống nhiệm vụ ước định, cũng tuyệt đối không phải là đem chính mình tính toán ở bên trong dưới điều kiện.

Không thể không nói, trước mắt Đông Phương Bạch đưa ân tình này, chính là Thẩm Ngạo hiện nay làm khiếm khuyết đồ vật.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cảm động đến tột đỉnh. . .

"Tiểu Bạch, ngươi đem những người này cho ta, Nhật Nguyệt Thần Giáo bên này ngươi chẳng phải là càng thế đơn lực bạc sao? Mặc dù những năm này Nhật Nguyệt Thần Giáo các Đại trưởng lão coi như nghe lời, nhưng nếu như bọn họ lòng sinh phản ý. . ." Thẩm Ngạo không không lo lắng mà hỏi.

"Ngươi không phải nói quá, nếu là có người muốn đối phó ta, như vậy vô luận đối phương là ai, ngươi đều sẽ đứng tại ta bên này sao? Tất nhiên là dạng này, vậy chúng ta cần gì phải phân lẫn nhau đâu?" Đông Phương Bạch hé miệng cười một tiếng, quay người hỏi ngược một câu nói.

Nghe đến Đông Phương Bạch hỏi lên như vậy, Thẩm Ngạo không hề nói gì, gật gật đầu tiếp thu Đông Phương Bạch cái này có ý tốt.

Ngày sau, Đông Phương Bạch tóm lại là muốn cùng chính mình rời đi Tiếu Ngạo Giang Hồ cái này thế giới. Như vậy, Nhật Nguyệt Thần Giáo cái này thế lực, không Dodoria dùng một chút đúng là có chút lãng phí.

Trừ cái đó ra, chính mình cùng Tiểu Bạch cuối cùng muốn cùng Nhậm Ngã Hành tiến hành một trận chiến. Đến lúc đó, Nhật Nguyệt Thần Giáo phần lớn Giáo Chúng tất nhiên sẽ phản bội. Trường hợp này bên dưới, trước thời hạn đến một chiêu rút củi dưới đáy nồi đem có sinh lực lượng trước chuyển dời đến Thanh Loan cung cấp dưới, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Nói thực ra, hệ thống quy định cái này chi nhánh nhiệm vụ thật rất nhức cả trứng. Cái này nhiệm vụ không phải để chính mình trực tiếp đi giết Nhậm Ngã Hành, mà là nhất định phải chờ Nhậm Ngã Hành dẫn đầu bộ hạ cũ đánh tới Hắc Mộc Nhai thời điểm, chính mình lại ra mặt trợ giúp Đông Phương muội đánh giết Nhậm Ngã Hành. Thứ này cũng ngang với nói là, nhiệm vụ là có phát động yêu cầu cùng cứng nhắc quy định.

Nếu như không có yêu cầu như vậy, Thẩm Ngạo đã sớm trực tiếp đi Mai Trang, đem đáy hồ tên kia một đao cho chém.

Bất quá, tất nhiên chính mình đã biết kịch bản hướng đi, như vậy sớm nhắc nhở một cái Tiểu Bạch chú ý Nhậm Ngã Hành gia hỏa này, cũng liền rất cần thiết.

"Tiểu Bạch, có chuyện ta phải cùng ngươi nói một chút. . ." Thẩm Ngạo ấp ủ một cái giải thích, đang chuẩn bị mở miệng. Nhưng mà đúng vào lúc này, Đồng Bách Hùng một mặt khẩn trương chạy tới.

"Giáo chủ, việc lớn không tốt! Quang minh Tả Sứ Hướng Vấn Thiên phản giáo! Liền tại nửa ngày trước, hắn đột nhiên giết ta Thần giáo mấy tên Giáo Chúng, thoát đi Sơn Tây Phân Đà. Lần này Hướng Vấn Thiên chỉ sợ là biết đảm nhiệm. . . Nhậm Ngã Hành bị giam giữ địa phương, cho nên mới sẽ phản giáo muốn đi nghĩ cách cứu viện."

"Cái gì? Hướng Vấn Thiên phản giáo?" Đông Phương Bạch giận tím mặt, ánh mắt kinh ngạc nhìn hướng Đồng Bách Hùng..