Chương 160: Hoàng Chung Công thực lực chân thật

Chương 160: Hoàng Chung Công thực lực chân thật

Đối với Hướng Vấn Thiên phản giáo, giờ khắc này kỳ thật Thẩm Ngạo so Đông Phương Bạch còn muốn kinh ngạc. Bởi vì ở mức độ rất lớn, Thẩm Ngạo đã thay đổi Tiếu Ngạo Giang Hồ nguyên kịch bản hướng đi.

Vô luận là Lệnh Hồ Xung cùng Lâm Bình Chi, bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Hướng Vấn Thiên phản giáo, chặt như vậy theo chẳng lẽ chính là Lệnh Hồ Xung cái kia tiểu tử ngốc bị Nhậm Doanh Doanh lừa gạt đi Mai Trang cứu ra Nhậm Ngã Hành?

Tốt a, xem ra tựa hồ chính mình mặc dù chủ đạo không ít kịch bản hướng đi, nhưng Lệnh Hồ Xung vị này Tiếu Ngạo Giang Hồ chính quy nhân vật chính, vốn nên từ hắn kinh lịch sự tình như cũ không cách nào tránh khỏi a! Trừ phi là mình giết hắn, bằng không tha một vòng hắn còn là sẽ đi làm chuyện giống vậy.

Đây có lẽ là tính cách gây ra, lại có lẽ là kịch bản quán tính.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này Lệnh Hồ Xung cùng Đông Phương Bạch ở giữa cũng không có bất kỳ ân oán liên quan, như vậy cũng chính là nói hắn cùng Đông Phương Bạch là ổn thỏa địch nhân cùng đối thủ?

Không hổ là địa ngục độ khó a! Một cái Hướng Vấn Thiên, một cái Nhậm Ngã Hành, lại thêm một cái tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm Lệnh Hồ Xung. Nếu không phải mình nhục thân lực lượng cường đại, hoàn toàn có thể đền bù nội lực bên trên không đủ, chỉ sợ còn chưa nhất định khả năng giúp đỡ phải lên vị giáo chủ này bận rộn.

"Hướng Vấn Thiên phản giáo, có thể từng phái người tiến đến bắt lấy hắn rồi sao?" Đông Phương Bạch thần sắc rất nhanh bình tĩnh lại, mặc dù cái này đột ngột thông tin để nàng rất khiếp sợ, nhưng Đông Phương Bạch đối với chính mình thực lực vẫn rất có tự tin. Nhậm Ngã Hành mặc dù là tiền nhiệm giáo chủ, nhưng tại Đông Phương muội trong mắt, đối thủ như vậy đã không đáng để lo.

"Thiên Địa Phong Lôi bốn bộ Giáo Chúng, đã sai phái ra đi đuổi bắt Hướng Tả Sứ. Giáo chủ, Đồng Bách Hùng khẩn cầu giáo chủ để tại hạ cùng nhau tiến đến bắt lấy Hướng Tả Sứ về dạy." Đồng Bách Hùng quỳ xuống đất thỉnh cầu nói.

Đông Phương Bạch híp mắt, quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Thẩm Ngạo, việc này ngươi thấy thế nào?"

"Nhậm Ngã Hành không phải bị cầm tù tại Mai Trang sao? Như vậy Thần giáo phái người tiến đến chỗ kia ôm cây đợi thỏ không là được rồi sao?" Kỳ thật, đây cũng là Thẩm Ngạo cho tới nay nghi vấn. Lúc trước vốn là trong kịch Hướng Vấn Thiên phản giáo về sau, Nhậm Ngã Hành vẫn là bị Nhậm Doanh Doanh cùng Lệnh Hồ Xung cứu ra. Cái này liền không có chỗ đi nói đạo lý, chẳng lẽ điểm này Đông Phương giáo chủ không có cân nhắc đến?

Nghe đến Thẩm Ngạo nghi vấn, Đông Phương Bạch đắng chát cười một tiếng, lắc đầu nói "Không được, Mai Trang chỗ kia ta không có cách nào nhúng tay. Bằng không, ngươi cho rằng nhiều năm trước ta vì cái gì không giết Nhậm Ngã Hành?"

"Ồ? Ở trong đó, có liên quan gì sao?" Thẩm Ngạo rất tò mò hỏi.

"Mai Trang trang chủ Hoàng Chung Công, ngươi nghe nói qua chứ?"

"Ân, hơi có nghe thấy." Thẩm Ngạo gật gật đầu, kiên nhẫn chờ Đông Phương Bạch đoạn dưới.

"Trên thực tế Hoàng Chung Công người này có thể tính phải lên giang hồ trong chốn võ lâm, nhất bị xem nhẹ một vị nhân vật. Người này võ công, phân không chút thua kém tại Võ Đang Xung Hư đạo trưởng, cùng với Thiếu Lâm Phương Chứng đại sư. Nhất là hắn Thất Huyền vô hình kiếm, thậm chí liền sư phụ ta cũng phân biệt đối xử." Đông Phương Bạch than khổ một tiếng, lắc đầu giải thích nói.

Nghe đến Đông Phương Bạch lời này, Thẩm Ngạo trong đầu hoài nghi lập tức sáng suốt không ít. Vị kia Mai Trang Đại trang chủ Hoàng Chung Công, võ công cao cường là vô cho hoài nghi. Hắn tự sáng tạo tuyệt kỹ 'Thất Huyền vô hình kiếm' thời điểm đối địch có thể thông qua tại tiếng đàn bên trong rót thượng thừa nội lực, dùng để quấy nhiễu Loạn Địch tâm thần người, nội lực đối phương cùng tiếng đàn một thể cộng minh, khiến cho nó có thể giữa bất tri bất giác đem đối thủ là tiếng đàn chế tạo.

"Thất Huyền vô hình kiếm." Tuy chỉ là tiếng đàn, âm thanh bản thân không thể gây tổn thương cho địch, nhưng hiệu lực và tác dụng toàn bộ tại lăn lộn Loạn Địch người nội lực bên trên. Nhiễu loạn nội tức, đối thủ nội lực càng mạnh, đối tiếng đàn nổi lên cảm ứng cũng càng thêm lợi hại. Trong đó lợi hại nhất chiêu số là 'Lục Đinh khai sơn' thần kỹ, thi triển lúc thông qua sáu lần phát dây cung không ngừng thúc giục thêm nội lực, cuối cùng Thất Huyền cùng vang, nội lực thúc giục đến đỉnh phong, là Hoàng Chung Công võ công bên trong đăng phong tạo cực tác phẩm.

Từ phương diện nào đó đi lên nói, Hoàng Chung Công bộ này võ công có điểm giống là Lục Chỉ Cầm Ma ma công. Vốn là trong kịch Lệnh Hồ Xung có khả năng thắng qua hắn, đó là bởi vì lúc ấy Lệnh Hồ Xung trong cơ thể không có nội lực, không nhận tiếng đàn ảnh hưởng. Ngoài ra, Hoàng Chung Công trận chiến kia đến tột cùng có hay không đổ nước, thật sự chính là nói không rõ ràng.

Trong kịch Hoàng Chung Công từng tính toán là Lệnh Hồ Xung một phong thư, bức thư là viết cho Thiếu Lâm Tự Phương Chứng đại sư. Hắn lúc ấy từng nói: Phong huynh đệ, ta chỉ điểm ngươi một con đường, ta tu một trận thư, ngươi nắm lấy đi gặp Thiếu Lâm Tự Chưởng Môn Phương Chứng đại sư. Mời hắn lấy Thiếu Lâm Phái nội công tuyệt kỹ « Dịch Cân Kinh » tương thụ, ngươi nội lực liền có khôi phục chi vọng. Cái này « Dịch Cân Kinh » vốn là hắn Thiếu Lâm Phái bí mật bất truyền, nhưng Phương Chứng đại sư năm đó từng thiếu nợ ta một chút tình cảm, nói không chừng có thể bán ta người quá quen.

Có thể để cho Thiếu Lâm Tự Chưởng Môn lấy « Dịch Cân Kinh » tương thụ ân tình, là dạng nhân tình gì? Huống chi, hắn Hoàng Chung Công vẫn là người trong ma giáo! Dạng này mặt mũi, Nhậm Ngã Hành cùng Đông Phương Bất Bại đều làm không được. Bởi vậy có thể thấy được Hoàng Chung Công tại trong chốn võ lâm, ẩn tàng địa vị sâu, võ công mạnh.

"Trước kia, Hoàng Chung Công từng là ma giáo trưởng lão, Nhậm Ngã Hành kế vị về sau hắn liền thoái ẩn. Mà hắn cùng ta sư phụ Độc Cô Cầu Bại, cũng coi là có chút giao tình. Tại ta mưu cầu đến giáo chủ vị trí về sau, Hoàng Chung Công ra mặt thỉnh cầu ta buông tha Nhậm Ngã Hành một cái mạng. Mà hắn, thì tự nguyện lưu tại Mai Trang trông coi Nhậm Ngã Hành. Ngày đó hắn ở trước mặt ta lập xuống lời thề, chỉ cần ta Đông Phương Bất Bại tại vị một ngày, hắn liền tuyệt sẽ không để Nhậm Ngã Hành bước ra Mai Trang nửa bước. Cũng chính bởi vì dạng này một nguyên nhân, ta cuối cùng mới chọn lựa chọn quấn Nhậm Ngã Hành một mạng." Đông Phương Bạch thong thả đem ngày trước bí mật nói đi ra.

Nghe xong Đông Phương Bạch lời nói này, Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lùng híp mắt.

Nếu là sự tình đúng như cùng Tiểu Bạch nói như vậy, như vậy lấy Hoàng Chung Công võ công mạnh, Lệnh Hồ Xung cùng Nhậm Doanh Doanh căn bản không có khả năng từ Mai Trang cứu ra Nhậm Ngã Hành tới. Điều này nói rõ cái gì? Nói Minh Hoàng chuông công người này không tử tế a! Trong lòng hắn vẫn là hướng về Nhậm Ngã Hành. Nếu không, cũng sẽ không giả vờ bại vào Lệnh Hồ Xung chi thủ, để Nhậm Ngã Hành chạy trốn đáy hồ lồng giam.

"Là như vậy sao? Đó chính là nói Mai Trang chỉ cần có Hoàng Chung Công vẫn còn, Hướng Vấn Thiên liền không có khả năng cứu ra Nhậm Ngã Hành tới. Đúng không? Tiểu Bạch." Thẩm Ngạo trầm ngâm hỏi.

"Không sai, Hoàng Chung Công cái này lão gia hỏa, mặc dù tương đối che chở Nhậm Ngã Hành, nhưng những năm gần đây hắn coi như hết lòng tuân thủ hứa hẹn . Bất quá, cho dù là Nhậm Ngã Hành trốn ra được thì phải làm thế nào đây? Lấy ta bây giờ võ công, há lại sẽ sợ hắn?" Đông Phương Bạch ngữ khí có chút ít tự ngạo nói.

Vì vậy, Thẩm Ngạo minh bạch trong đó nguyên nhân. Thứ nhất, Đông Phương Bạch quá mức tự tin võ lực của mình, thứ hai, Hoàng Chung Công giả vờ thất bại cho Lệnh Hồ Xung sự tình, khẳng định cũng là vị giáo chủ này không ngờ tới. Căn cứ vào trở lên dạng này nguyên nhân, cuối cùng Đông Phương Bất Bại mới sẽ bị hố đến thảm như vậy.

Đương nhiên, mới Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, kịch bản rất có cải biến, Đông Phương muội cuối cùng không phải chết tại Nhậm Ngã Hành cùng Lệnh Hồ Xung bọn họ liên thủ phía dưới, mà là hố cha cùng Nhậm Doanh Doanh đổi tim bẩn, sau khi chết chìm tại đáy hồ.

Đối với dạng này hố cha thức kết quả, Thẩm Ngạo thậm chí đều khinh thường tại đi nhổ nước bọt..