Chương 161: Trung nhị triệu chứng tràn đầy!

Chương 161: Trung nhị triệu chứng tràn đầy!

Cố sự bên trong nhân vật chính sở dĩ có thể trở thành nhân vật chính, đó là bởi vì bọn họ có được người khác không có các loại kỳ ngộ cùng ngẫu nhiên.

Nếu như Lệnh Hồ Xung không có bị phạt Tư Quá Nhai, hắn liền có khả năng học không đến Độc Cô Cửu Kiếm. Mà nếu như Lệnh Hồ Xung không có đi cứu Nhậm Ngã Hành, hắn thì học không đến Hấp Tinh Đại Pháp.

Lại nói cổ nhân thật đúng là thích đem võ công khắc vào trên tường hoặc là trên bàn đá. Ma giáo Thập Đại Trưởng Lão tại Tư Quá Nhai bí động bên trong là dạng này, Nhậm Ngã Hành cũng là dạng này. Hố cha chính là, chính mình đồng dạng đem Cửu Âm Chân Kinh cho khắc ở bí động bên trong.

Ân, cũng là trung nhị triệu chứng tràn đầy!

Xem Kim Dung trong tiểu thuyết các đại nhân vật chính, kỳ thật đại đa số nhân vật chính đều được đến cùng loại cơ duyên và tình cờ gặp. Trương Vô Kỵ tại Bạch Viên trong bụng tìm tới Cửu Dương Thần Công, tại Minh Giáo trong mật đạo tìm tới Càn Khôn Đại Na Di. Đoàn Dự tại bên dưới vách núi tìm tới vô lượng Ngọc Động, học được Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ, Dương Quá tại trong cổ mộ cũng tìm được lúc trước Vương Trùng Dương khắc vào phía trên Cửu Âm Chân Kinh.

Thay cái góc độ suy nghĩ một chút, nếu như tìm tới Cửu Dương Thần Công không phải Trương Vô Kỵ mà là Tống Thanh Thư, như vậy hắn Trương Vô Kỵ vẫn là nhân vật chính sao?

Ngoài ra, nếu là Mộ Dung Phục tiến vào bên dưới vách núi, học được Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ, như vậy Đoàn Dự cái kia con mọt sách lại đáng là gì?

Vai phụ bày tỏ không phục có tốt hay không! Dựa vào cái gì nhân vật chính nhân phẩm cứ như vậy tốt, mỗi một cái rơi vách núi đều có thể học được thần công. Cho dù giống Đông Phương Bất Bại võ công cao cường như vậy giáo chủ muội tử, xem như Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong lớn nhất Boss. Cũng bởi vì nàng là vai phụ, cuối cùng vẫn là thua ở Lệnh Hồ Xung cái này nhân vật chính trên tay.

Vào giờ phút này, Đông Phương Bạch không hề biết Thẩm Ngạo trong đầu toàn bộ tại nghĩ những thứ đồ ngổn ngang này. Nàng là loại kia một khi động tình cảm, liền sẽ đem hết toàn lực cái kia một loại. Cho dù bây giờ Hướng Vấn Thiên phản giáo, giáo chủ cũng vẫn không có tính toán thu hồi phía trước quyết định.

Liếc nhìn Thẩm Ngạo về sau, nàng trấn an nói "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, Hướng Vấn Thiên mặc dù phản giáo. Nhưng thủ hạ ta vẫn là có đầy đủ nhân viên đi bắt cầm hắn. Những này ta trong bóng tối bồi dưỡng thuộc hạ, liền tất cả giao cho ngươi, ngươi trực quản tùy ý phân công bọn họ là được."

Thẩm Ngạo gặp Hướng Vấn Thiên phản giáo chuyện này, đồng thời không có đạt được Đông Phương Bạch coi trọng, cũng không có lại đi khuyên bảo cái gì. Dù sao Thẩm Ngạo không có khả năng nói cho Đông Phương Bạch, chính mình biết rõ kịch bản ưu thế, để nàng tiến hành đi coi trọng vấn đề này.

Chỉ bất quá, mặc dù không có khuyên bảo Đông Phương Bạch, nhưng tại Thẩm Ngạo ở trong lòng đã bắt đầu hợp lại, chờ tìm thời gian đi gặp một hồi cái kia tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành.

"Vậy được rồi, cảm ơn ta liền không cùng ngươi nói, Tiểu Bạch. Ta tính toán ngày mai liền xuống núi đi Thiếu Lâm Tự một chuyến, cũng coi là hoàn thành sư môn bàn giao cho ta một cái khác cọc nhiệm vụ đi." Kỳ thật Thẩm Ngạo trong lòng, ngược lại là suy nghĩ nhiều cùng một cùng Đông Phương Bạch. Thế nhưng, trước mắt thế cục cũng không thể để hắn tiếp tục lười nhác đi xuống.

Vẫn là nhanh chóng đem nên hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ đều hoàn thành, lại suy nghĩ thật kỹ làm sao giúp Đông Phương Bạch ứng phó Nhậm Ngã Hành cái này tiền nhiệm Ma Đầu đi.

"Ngày mai sẽ phải đi rồi sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo bảo ngày mai muốn rời khỏi, Đông Phương Bạch trên mặt sáng hiển lộ ra không muốn thần sắc.

Một bên Đồng Bách Hùng, lúc này rất là thức thời lui xuống.

Thẩm Ngạo sâu hút một khẩu khí, yêu thương đem Đông Phương Bạch kéo, thấp nói nói ". Chính là bởi vì không nỡ bỏ ngươi, cho nên ta mới nghĩ hết sớm đem chuyện nên làm xong xuôi, sau đó lại thật tốt bồi ngươi a."

"Biết rồi! Ngươi yên tâm đi làm ngươi việc cần phải làm đi. Vô luận lúc nào, ngươi chỉ cần ghi nhớ, Hắc Mộc Nhai cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi mở rộng ra liền được."

"Vậy được rồi! Ta không có ở đây khoảng thời gian này, ngươi phải cẩn thận trong giáo động tĩnh. Vạn nhất Nhậm Ngã Hành thật thoát khốn, chỉ sợ hắn sẽ triệu tập bộ hạ cũ gây bất lợi cho ngươi. Ta biết ngươi đối với chính mình võ công rất tự tin, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền đạo lý này tổng không có sai. Vô luận như thế nào, ta không hi vọng ngươi gặp phải bất kỳ ngoài ý muốn. Đáp ứng ta được chứ, Tiểu Bạch?"

"Yên tâm đi, ta sẽ chú ý! Nếu là Nhậm Ngã Hành cái kia lão gia hỏa thật trốn ra được, ta vừa vặn có thể đem Thần giáo bên trong những cái kia lòng mang ý đồ xấu gia hỏa một mẻ hốt gọn. Ngoài ra, Tung Sơn Tả Lãnh Thiền, ta cũng quyết sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn." Đông Phương Bạch vênh váo hung hăng nói.

"Ân, Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên kia, trước hết để cho bọn họ chó cắn chó tranh đấu một hồi đi. Ngươi đều có thể không cần thiết, đem tinh lực thả xuống đến thân thể bọn hắn bên trên. Dù sao Hằng Sơn phái bên kia, ta đã điều động Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử chăm sóc. Trong thời gian ngắn, Nghi Lâm là sẽ không có nguy hiểm." Trên thực tế, phân phó Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử hộ tống Hằng Sơn phái lúc trở về, Thẩm Ngạo liền trong bóng tối đối Lý Thanh Dương truyền đạt khác một đạo mệnh lệnh.

Nếu như thật không cách nào bảo vệ Hằng Sơn phái trên dưới chu toàn, như vậy nhất thiết phải tận tất cả lực lượng bảo vệ tốt Nghi Lâm. Nghi Lâm an toàn đệ nhất muốn mặc cho, Hằng Sơn phái những người còn lại tính mệnh thì là thứ nhì.

"Ân, tất cả nghe theo ngươi. Bất quá tối nay, ngươi đến bồi ta! Để phái Hoa Sơn cái kia tiểu nha đầu chính mình trước ngốc một đêm." Đông Phương Bạch không muốn xa rời tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, thì thầm nói.

Xem ra, giáo chủ muội tử còn tại ăn dấm a ! Bất quá, vừa nghĩ tới buổi tối khả năng sẽ có phúc lợi, Thẩm Ngạo lập tức rất không tiết tháo đáp ứng.

——

Ngày thứ hai, Thẩm Ngạo một mặt mặt ủ mày chau mang theo Nhạc Linh San, còn có đông đảo Đông Phương Bạch điều khiển cho hắn thuộc hạ rời đi Hắc Mộc Nhai.

Đêm qua, Thẩm Ngạo vốn cho rằng có khả năng cùng Đông Phương muội quan hệ tiến thêm một bước. Kết quả, Đông Phương Bạch chỉ là tìm hắn hàn huyên một đêm lời âu yếm. Đến mức phương diện kia sự tình, căn bản không có để hắn đạt được.

Làm sao Thẩm Ngạo người này, vốn cũng không phải là loại kia làm khó tính cách. Bằng không, sư phụ hắn Tiêu Nghê Thường sẽ không tới bây giờ, còn duy trì hoàn bích chi thân.

Một cách tự nhiên, một đêm này dày vò đó là có thể tưởng tượng được.

Đối mặt giáo chủ muội tử cái kia kiểu khác mị hoặc, mà lại nhân gia chính là không cho ngươi chiếm tiện nghi, Thẩm Ngạo có thể là cường đánh lấy tinh thần cùng Đông Phương Bạch hàn huyên triệt để cả đêm a.

"Ngáp ~~~" sau khi xuống núi, cưỡi tại trên lưng ngựa Thẩm Ngạo một mặt rã rời. Nhạc Linh San thì ngồi tại trong ngực của hắn, quan tâm thăm hỏi nói ". Thẩm đại ca, ngươi buổi tối hôm qua ngủ không ngon sao?"

Làm sao lại ngủ ngon? Ta căn bản là liền ngủ đều không có cơ hội có tốt hay không? Thẩm Ngạo nội tâm nhổ nước bọt một cái, mặt ngoài thì chững chạc đàng hoàng hồi đáp "Ân, đêm qua cùng Đông Phương cô nương trò chuyện tương đối trễ, chúng ta liền làm hạ lưu Trường Giang hồ thế cục, cùng Võ Lâm trạng thái, thâm nhập tham khảo một cái."

"Bộp bộp bộp, theo ta thấy, Thẩm đại ca căn bản là ý không ở trong lời a?" Nhạc Linh San ôm bụng cười cười không ngừng nói.

A? Gần nhất San Nhi muội tử thay đổi thông minh? Cái này đều bị nàng nhìn ra?

"San Nhi, lần này chúng ta tiến về Thiếu Lâm về sau, rất nhanh ta là có thể trị tốt con mắt của ngươi. Đến lúc đó ngươi là tiếp tục lưu lại bên cạnh ta, vẫn là về Hoa Sơn?" Thẩm Ngạo quan tâm hỏi thăm một câu nói. Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo là không muốn để Nhạc Linh San trở lại Nhạc Bất Quần bên cạnh hắn. Cái kia ngụy quân tử, thực sự là quá nguy hiểm.

Mà còn, từ khi Nhạc Bất Quần tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ về sau, cũng là phái Hoa Sơn bi kịch bắt đầu, Thẩm Ngạo không muốn để Nhạc Linh San nhìn tất cả những thứ này phát sinh..