Chương 162: Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ

Chương 162: Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ

Nghe Thẩm Ngạo hỏi thăm, Nhạc Linh San trù trừ một chút. Nàng không hề ngốc, tự nhiên có thể nghe hiểu Thẩm Ngạo lời nói bên trong ý tứ.

Nhạc Linh San biết chính mình bây giờ mặc dù là phái Hoa Sơn đệ tử, nhưng nếu là theo Thẩm đại ca lời nói, về sau tính toán phái Hoa Sơn vẫn là Thanh Loan cung?

Một phương diện Nhạc Linh San không bỏ được nương của mình cùng cha, có thể một phương diện khác nàng lại không muốn rời đi Thẩm Ngạo. Dù sao nữ nhân xuất giá về sau, coi trọng chính là từ một mực.

Tự định giá một phen về sau, Nhạc Linh San rồi mới hồi đáp "Thẩm đại ca, chờ ta con mắt khôi phục về sau, để San Nhi trở về lại cùng một cùng mẫu thân đi. Vừa đến, cũng tốt để nương cùng cha yên tâm. Thứ hai chúng ta sự tình, San Nhi cũng muốn để bọn họ biết. Cho nên. . ."

Đối với Nhạc Linh San dạng này một cái trả lời, Thẩm Ngạo cũng rõ ràng đây là tình lý bên trong sự tình, Linh San muội tử đến cùng vẫn là một cái hiếu thuận cô nương. Ngoài ra, nàng cũng không thể cứ như vậy vô danh vô phận đi theo chính mình a?

"Ân, vậy được rồi. Trước đi Thiếu Lâm, sau đó chờ San Nhi ánh mắt ngươi khôi phục về sau, chúng ta lại đi Hoa Sơn gặp cha ngươi." Nhẹ gật đầu, Thẩm Ngạo nên cho một phen.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền mang đại đội ngũ hướng Thiếu Lâm Tự xuất phát. Vốn cho rằng chuyến này đường, chỉ cần nhìn thấy Phương Chứng cùng cái kia già hòa thượng luận bàn một phen liền có thể xong việc. Không ngờ, trước khi đến Thiếu Lâm trên đường, Thẩm Ngạo thuộc hạ nhưng là dò thăm một tin tức.

Đó chính là Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ!

Mặc dù người trong giang hồ, không hề biết Nhậm Ngã Hành là thế nào hiện thân, nhưng lại có không ít thế lực người, biết được điều bí mật này.

Mà vào giờ phút này, Ngũ Nhạc Kiếm Phái chính cùng nhau đi Thiếu Lâm, tính toán cùng Thiếu Lâm bàn bạc làm sao đối kháng ma giáo.

Dù sao, ma giáo có một vị Đông Phương Bất Bại liền đã đủ để bọn họ nhức đầu, hiện tại lại nhiều chạy ra một cái Đại Ma Đầu, các đại chính đạo môn phái khó tránh khỏi người người cảm thấy bất an.

Tốt a! Nghe đến dạng này một tin tức về sau, Thẩm Ngạo trừ cảm thán kịch bản cường đại quán tính bên ngoài, còn có thể nói cái gì?

Đều không cần đoán, Thẩm Ngạo liền nghĩ đến việc này cùng Lệnh Hồ Xung xác định vững chắc thoát không được quan hệ. Làm sao cảm giác tiểu tử này, vô luận đi đến đâu đều có thể trêu chọc ra không phải là đâu? Cũng không biết, trước mắt Lệnh Hồ Xung cùng Nhậm Doanh Doanh mắt đi mày lại tới trình độ nào. Tại tiểu sư muội nơi này gặp phải tình cảm ma luyện hắn, trước mắt nội tâm có lẽ đang ở tại trống rỗng thời điểm a?

Thật đúng là đủ châm chọc a! Vị này Lệnh Hồ thiếu hiệp cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói cái gì Hiệp Nghĩa đạo đức. Kết quả, cùng Hướng Vấn Thiên cái kia quang minh Tả Sứ xưng huynh gọi đệ, cùng Nhậm Doanh Doanh thuộc hạ Lam Phượng Hoàng một đám người lui tới, thậm chí ma giáo Thánh Cô, Ma Giáo Giáo Chủ đều cùng hắn thoát không được quan hệ. Nhật Nguyệt Thần Giáo từ trên xuống dưới, đều cùng vị này Lệnh Hồ thiếu hiệp quan hệ không cạn.

Cũng trách không được Lão Nhạc đến cuối cùng, muốn đem tiểu tử này trục xuất Hoa Sơn. Không làm như vậy lời nói, Tả Lãnh Thiền chẳng phải là một ngụm cắn chết Hoa Sơn cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo lui tới thân mật?

Người lớn như vậy, cùng hạng người gì có thể kết giao bằng hữu, người nào không thể kết giao bằng hữu, Lệnh Hồ Xung trong lòng thật không chắc chắn sao? Hắn thật không rõ ràng, cử động của mình sẽ bị phái Hoa Sơn mang đến như thế nào phiền phức?

Dù sao Thẩm Ngạo là cảm thấy, Nhạc Bất Quần mặc dù dối trá, nhưng Lệnh Hồ Xung cũng chưa thấy phải có nhiều thẳng thắn . Bình thường người thành thật, tại chính mình sư môn địa bàn bên trên phát hiện bí động bên trong Ngũ Nhạc Kiếm pháp, khẳng định đều sẽ báo cáo đi lên a. Lệnh Hồ Xung đem chuyện này che giấu đi, thật không có một tia ích kỷ tư lợi ý nghĩ?

Trước mắt Ngũ Nhạc Kiếm Phái đại đội ngũ, chính tập hợp đi Thiếu Lâm Phái, như vậy Tả Lãnh Thiền hẳn là cũng sẽ tới tràng a?

Hắc hắc, vừa vặn một cái khác chi nhánh nhiệm vụ cho hoàn thành cũng không tệ. Liền trước mắt thế cục này, không chừng Tả Lãnh Thiền ngày nào liền treo đâu. Tả Lãnh Thiền một tràng, Tung Sơn Phái có thể hay không như vậy giải thể còn nói không chừng. Đến lúc đó, Thẩm Ngạo đi đâu hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ đi a?

——

Từ xưa đến nay, liền có 'Thiên hạ công phu ra Thiếu Lâm, Thiếu Lâm công phu giáp thiên hạ' thuyết pháp. Xem như Thiếu Lâm lập phái chỗ Tung Sơn, có thể nói có lịch sử lâu đời, cùng các loại phiên bản truyền thuyết.

Từ Thiếu Lâm bên trong đi ra đại hiệp, có thể nói nhiều vô số kể. Trong đó có Kiều Phong, Trương Tam Phong, Tảo Địa Tăng, Hư Trúc, Hoàng Phi Hồng, Phương Thế Ngọc chờ một đám người vật.

Mặc dù đến đời Minh thời kỳ, Thiếu Lâm đối Võ Lâm ảnh hưởng đã đại đại suy yếu. Thế nhưng không thể phủ nhận, Thiếu Lâm vẫn như cũ là trong chốn võ lâm nổi tiếng môn phái.

Lần này Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ, Ngũ Nhạc Kiếm Phái sẽ đem bàn bạc sân bãi lựa chọn tại Thiếu Lâm, liền có thể thấy thời khắc mấu chốt vẫn là phải Thiếu Lâm cái này Lão Đại Ca xuất mã.

Thẳng thắn đến nói, Thiếu Lâm Phái gặp bên cạnh hàng xóm Tả Lãnh Thiền quản lý Tung Sơn Phái ngày càng lớn mạnh, Phương Chứng đại sư sẽ không khẩn trương cái kia mới có quỷ. Dù sao Tung Sơn có thể là Thiếu Lâm địa bàn, giường nằm bên trên há lại cho hắn người ngủ ngáy? Tả Lãnh Thiền có thể chiếm đoạt một cái Ngũ Nhạc Kiếm Phái, người nào có thể bảo chứng ngày sau sẽ không đối Thiếu Lâm Tự hạ thủ?

Thế nhưng Tung Sơn Phái lại là Danh Môn Chính Phái, Thiếu Lâm cũng không thể đem người ta cho san bằng đi?

Hiện nay Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ, tại cái này trong lúc mấu chốt, Thiếu Lâm Phái lại muốn không làm ra điểm có sức ảnh hưởng sự tình tới. . . Ngày sau Võ Lâm sợ là sẽ chỉ nhớ tới một cái Tung Sơn Phái, mà không nhớ rõ hắn Thiếu Lâm Tự.

Bởi vậy, cho tới nay rất ít tham dự Võ Lâm tranh chấp Thiếu Lâm, tại đối đãi Nhậm Ngã Hành sự tình bên trên, khó được đứng ra tỏ rõ lập trường.

Tả Lãnh Thiền nhìn thấy tại Thiếu Lâm Tự nguyện ý ra mặt, tại đối Kháng Nhật Nguyệt Thần giáo sự tình bên trên, cũng có thể chia sẻ Ngũ Nhạc Kiếm Phái không nhỏ áp lực, vì vậy song phương ăn nhịp với nhau.

Sau ba ngày buổi chiều, Thẩm Ngạo liền mang dưới trướng một đám người ngựa, chạy tới Thiếu Thất Sơn bên dưới.

Cùng lúc đó, Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn lại mấy Đại Môn Phái môn nhân đệ tử, cũng đều là chạy tới nơi này. Tương đối để Thẩm Ngạo kinh ngạc là, Hằng Sơn phái nữ ni bọn họ vậy mà cũng tới.

Đám này ni cô tâm nhãn thật là lớn a! Biết rất rõ ràng Tả Lãnh Thiền tính toán đối Hằng Sơn phái bất lợi, lại còn dám như thế chính lớn quang minh đi ra. Chẳng lẽ các nàng liền không sợ lại một lần nữa bị độc thủ sao? Mà còn, nhân gia Tả Lãnh Thiền hoàn toàn có thể đem Hằng Sơn ba vị sư thái chết, đẩy tới mới vừa tái xuất giang hồ Nhậm Ngã Hành trên thân.

Chỉ có thể nói, Hằng Sơn phái những này nữ lưu hạng người bọn họ vẫn là quá ngây thơ đi. Các nàng ngây thơ cho rằng, Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ về sau, Tả Lãnh Thiền liền sẽ đưa ánh mắt chuyển nhìn về phía vị kia Ma Đầu. Nhưng mà, trên thực tế Tả Lãnh Thiền sẽ chỉ so với các nàng tưởng tượng càng tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn càng bẩn càng hèn hạ.

Mà còn, có thể đừng tưởng rằng chỉ có một cái Tả Lãnh Thiền tại đánh Hằng Sơn phái chủ ý. Vị kia Nhạc Bất Quần ngụy quân tử, cũng không phải dễ trêu nhân vật. Phái Hoa Sơn thực lực không sánh bằng Tung Sơn, Nhạc Bất Quần muốn đối kháng Tung Sơn Phái lời nói, đường ra duy nhất chính là trước chiếm đoạt Hằng Sơn.

Nói cách khác hai hổ tranh chấp, Hằng Sơn phái nhưng thật ra là trong con mắt của bọn họ riêng phần mình thú săn.

Chỉ bất quá, Nhạc Bất Quần thủ đoạn bí mật hơn càng ôn hòa một chút mà thôi. Mà Tả Lãnh Thiền thủ đoạn, thì cường thế hơn càng dã man.

"Vị này thí chủ, trước mắt ta Thiếu Lâm Tự đang cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái bàn bạc làm sao đối kháng ma giáo Nhậm Ngã Hành đại sự. Không cho phép ai có thể tạm thời không thể vào chùa, mong rằng thí chủ dừng bước."

Làm Thẩm Ngạo mang theo một đám người ngựa đến Thiếu Lâm Tự sơn môn về sau, hai cái hòa thượng một mặt không chào đón biểu lộ, đem cản trở tại bên ngoài..