Chương 163: Ôi! Người quen thật đúng là không ít

Chương 163: Ôi! Người quen thật đúng là không ít

Đối với hòa thượng Thiếu Lâm trước mắt thái độ như vậy, Thẩm Ngạo không hề cảm thấy ngạc nhiên. Trên thực tế, Thiếu Lâm mặc dù bị Võ Lâm thổi thành là chính đạo mũi bài, nhân gia phương trượng từng cái là phải nói cao tăng, lòng dạ từ bi. Kỳ thật những cái kia đều là Phù Vân, đều là Thiếu Lâm bản thân rêu rao mà thôi.

Có thể nói, Thiếu Lâm Tự là trong chốn võ lâm trước hết nhất hiểu được bản thân lẫn lộn môn phái đi. Bọn họ đem hình tượng của bản thân rêu rao thành siêu nhiên thế ngoại, lòng dạ từ bi dáng dấp. Kể từ đó liền có thể để giang hồ Võ Lâm Nhân Sĩ vào trước là chủ cho rằng, Thiếu Lâm Phái làm cái gì đều là đúng, đều là tốt.

Như vậy, chân thực Thiếu Lâm đâu?

Xa không nói, muốn vào Thiếu Lâm cầu phật thắp hương, trước tiên đem bạc giao đi. Thiếu lời nói, ngươi còn chưa hẳn có thể đi vào môn này.

Từ xưa Tăng Môn hướng Nam Khai, có ý không có tiền ngươi chớ vào tới.

Ngươi nếu để cho trong chùa quyên cái trăm tiền bạc, tăng nhân lúc này sẽ đưa tặng ngươi một cái mở ánh sáng vật kỷ niệm.

Ngươi nếu để cho trong chùa quyên cái trăm lạng bạc ròng, như vậy trong chùa phương trượng sẽ ra ngoài đưa tặng ngươi mấy bản kinh thư, cũng vì ngươi pha một chén tốt nhất trà nóng.

Ngươi nếu để cho trong chùa quyên cái trăm lượng vàng, như vậy chúc mừng ngươi! Chẳng những có thể uống đến trà nóng, tự miếu người sẽ còn đem ngươi an bài tại yên lặng trong biệt viện, vì ngươi đốt một cái đàn hương. Ngoài ra, đắc đạo cao tăng bọn họ sẽ còn là người nhà của ngươi đốt hương cầu phúc.

Nếu như muốn hỏi tại trong chốn võ lâm địa vị, cũng Hứa Võ khi cùng Nga Mi Phái những này môn phái còn có thể cùng Thiếu Lâm chống lại một hai. Nhưng muốn hỏi cái nào môn phái giàu đến chảy mỡ có tiền nhất, tuyệt đối Phi thiếu rừng không ai có thể hơn.

Bởi vì tại ngày trước triều đại bên trong, tăng nhân là không cần nộp thuế, ở trong đó liền bao gồm điền sản ruộng đất dạng này thổ địa thuế. Căn cứ vào dạng này một cái nguyên nhân đặc biệt, rất nhiều giàu Nông Hội đem thổ địa chuyển tới Thiếu Lâm danh nghĩa, dùng phương pháp như vậy để trốn thuế lậu thuế.

Mỗi đến lương thực mùa thu hoạch, Thiếu Lâm liền sẽ phái bên dưới đệ tử lấy hóa duyên là che giấu, hướng phú nông bọn họ đòi hỏi 'Phí bảo hộ' . Bằng không, ngươi cho rằng hòa thượng tại sao phải hóa duyên? Thiếu Lâm một không thiếu tiền hai không thiếu lương thực. Hóa duyên trong bát phía trên là trắng bóng gạo, phía dưới có thể là bông tuyết hoa bạc a.

Tại rất nhiều điện ảnh tác phẩm bên trong, đến Thanh Triều thời kỳ thời điểm, Thiếu Lâm Tự tự miếu bắt đầu động một chút lại bị quan binh điều tra cùng thiêu hủy. Cuối cùng là bởi vì triều đình ăn no rỗi việc, vẫn là nguyên nhân khác?

Cốt bởi lúc kia, Thiếu Lâm Tự danh nghĩa điền sản ruộng đất đã nhiều đến mấy chục vạn mẫu. Khổng lồ như vậy ruộng đồng không cần giao lương thực cũng không cần nộp thuế, đổi lại ngươi là Thát Tử Hoàng Đế ngươi có thể nhịn? (dông dài quá, xem như là một điểm nhỏ bát quái a, hi vọng đại gia không cần để ý. )

"Vị này lớn hòa thượng, Ma Giáo Giáo Chủ Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ, cái này vốn nên là thiên hạ Võ Lâm chính đạo sự tình a? Ngươi làm sao biết ta sẽ là không cho phép ai có thể đâu?" Nửa đường bị cản trở ở phía sau Thẩm Ngạo cũng không giận hỏa, mà là có chút hăng hái nhìn một chút cái kia hai tên hòa thượng, trêu chọc một câu nói.

"Hiện tại tiến vào bản tự, có thể là Ngũ Nhạc Kiếm Phái dạng này Danh Môn Chính Phái. Đối kháng ma giáo Nhậm Ngã Hành, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể tham dự. Ngươi a, vẫn là đánh từ đâu tới về đi đâu đi." Hòa thượng một mặt khinh thường nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, khinh miệt hồi đáp.

Bởi vì Đông Phương Bạch điều khiển cho chính mình đám này thuộc hạ, đều là ma giáo phía trước Giáo Chúng nguyên nhân. Thẩm Ngạo không nghĩ để người chú ý, cái này mới chỉ mang theo bốn năm cái tùy tùng đi theo. Đám người còn lại, sai khiến bọn họ tại dưới chân núi chờ lấy.

Lại không có ngờ tới bởi vì dạng này một nguyên nhân, ngược lại bị người của Thiếu Lâm tự coi thường.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cũng là dở khóc dở cười.

Tốt a! Thẩm Ngạo thực tế không có đối những tiểu lâu la này trang bức tâm tư, lúc này tự báo lai lịch nói ". Ta tên Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung. Không biết vị này lớn hòa thượng, hiện tại có thể để ta tiến vào tự miếu?"

"Ngươi là Thẩm Ngạo?" Nghe đến Thẩm Ngạo tự báo địa vị về sau, hòa thượng biểu lộ lập tức thay đổi.

Hai cái phụ trách giữ cửa hòa thượng, giật mình nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Không sai, ta chính là Thẩm Ngạo, không thể giả được."

"Thẩm công tử, mau mời vào, ngài mời vào bên trong!"

"Đúng nha, chúng ta Thiếu Lâm có thể tính đem ngươi cho trông mong đến. Không biết Thẩm công tử trong tay, có hay không có ta Thiếu Lâm thất truyền Võ Công Bí Tịch a?"

Nghe đến một cái khác hòa thượng lời nói về sau, Thẩm Ngạo nguy hiểm thật không có một cái ngã chết. Móa! Xem ra chính mình cái này tản tài đồng tử uy danh là càng ngày càng có lực ảnh hưởng a. Liền Thiếu Lâm hòa thượng đều chờ đợi mình đến cho đưa bí tịch đâu.

Nha! Việc này mặc dù rất nhức cả trứng, nhưng cũng không phải không có chỗ tốt. Ít nhất từ hòa thượng Thiếu Lâm thái độ đến xem, vị kia Phương Chứng đại sư tựa hồ cũng không ngại cùng chính mình luận bàn a.

Nghĩ đến cũng là, mặc dù người trong võ lâm phần lớn yêu quý thanh danh của mình. Bại bởi ai, tất nhiên là không vui lòng nhìn thấy. Thế nhưng ở vào Phương Chứng đại sư cùng Xung Hư đạo trưởng trên lập trường, bọn họ cân nhắc chính là toàn bộ môn phái hưng suy. Nếu là có thể lấy chính mình danh vọng bên trên một chút xíu hi sinh, đổi lấy một bộ sư môn thất truyền đã lâu bí tịch, cái này lại cớ sao mà không làm đâu?

Tại hai cái hòa thượng dẫn đầu xuống, Thẩm Ngạo mang theo Nhạc Linh San rất nhanh liền đi vào Thiếu Lâm Tự tự miếu bên trong. Thiếu Lâm không hổ là chính đạo Võ Lâm đệ nhất môn phái, đi vào trong chùa, đập vào mắt nhìn thấy đều là từng tòa kim bích huy hoàng đền miếu. Ven đường bên trong khắp nơi có thể thấy được tốp năm tốp ba hòa thượng, tại tự miếu bên trong chạy qua.

Liền trước mắt Thiếu Lâm, mặc dù đã không bằng ngày trước như vậy uy phong. Nhưng môn hạ trên trăm cái xuất gia hòa thượng, mấy ngàn tục gia đệ tử vẫn phải có a?

Ngoài ra, Thiếu Lâm Phái nổi danh nhất hẳn là Thập Bát Đồng Nhân trận. Thiếu Lâm hòa thượng muốn hoàn tục lời nói, liền cần đến xông qua Thập Bát Đồng Nhân trận. Nghe tới, cảm giác hình như ngừng tự do tự tại. Muốn tới thì tới, muốn đi chỉ cần xông qua cái này Thập Bát Đồng Nhân trận là được rồi.

Nhưng mà sự thật thật là như vậy sao? Đây chính là Thiếu Lâm chỗ thông minh.

Mười tám cái Đồng Nhân a! Đây chính là ổn thỏa một người đơn đấu một đám.

Ngươi nha trừ phi là học võ tư chất thiên tư ngang dọc  bất kỳ cái gì võ công vừa học liền biết, bằng không tám mươi tuổi phía trước là đừng nghĩ xông qua cái này trận pháp. Huống chi nếu thật có cái kia học võ thiên phú, không chừng liền thành đời tiếp theo phương trượng tiếp ban nhân tuyển, đã là như vậy, cái kia còn hoàn tục cọng lông? Thân ở phương trượng dạng này cao vị, nuôi mấy cái Tiểu Mịch sinh mấy cái nhi tử, không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao? Quân không thấy, Hư Trúc cái kia tiện nghi lão cha chính là làm như thế?

Từ hai tên hòa thượng đưa vào kim bích huy hoàng Thiếu Lâm đại điện về sau, Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra quen thuộc nụ cười.

Ôi! Người quen thật đúng là không ít.

Hằng Sơn phái ba vị sư thái, Thái Sơn Phái Thiên Môn đạo trưởng, phái Hoa Sơn nhạc Đại Chưởng Môn, thành thục chọc người Ninh nữ hiệp, cầm Nhị Hồ Mạc Đại Tiên Sinh, cùng với phái Võ Đang Xung Hư đạo trưởng.

Trong tràng trừ một cái khuôn mặt mang theo một tia mù mịt thanh y nam tử bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mấy tên Thiếu Lâm hòa thượng Thẩm Ngạo không nhận ra.

Mà còn, vị này thanh y nam tử thân phận, Thẩm Ngạo cũng mơ hồ đoán được một chút. Xem chừng, nhân gia hẳn là năm lần bảy lượt bị chính mình hỏng chuyện tốt Tả Minh Chủ đi?.