Chương 164: Tả Lãnh Thiền bị cô lập

Chương 164: Tả Lãnh Thiền bị cô lập

Sưng sao chuyện quan trọng? Là lông nhìn thấy vị này Tả Minh Chủ, trong lòng ta có một loại cảm giác chột dạ đâu?

Mà còn, luôn cảm giác vị này Tả Minh Chủ nhìn mình ánh mắt, có như vậy một chút xíu u oán a.

"A...! Là Thẩm công tử đến rồi! Phương Chứng đại sư, vị này chính là bần đạo nhắc qua với ngươi vị kia Thẩm công tử. Thẩm công tử mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng kiếm pháp bên trên tạo nghệ có thể là vô cùng phi phàm a. Lão đạo ta cảm thấy không bằng, cảm thấy không bằng a!" Xung Hư đạo trưởng nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, biểu hiện so với ai khác đều khách khí, vội vàng cười ha hả hướng một bên đầu trọc hòa thượng nói.

Tên kia mặc màu vàng cà sa hòa thượng nghe đến Xung Hư đạo trưởng lời nói về sau, không khỏi nhiều quan sát Thẩm Ngạo hai mắt, lập tức lộ ra một bộ nụ cười hòa ái, mạt hơi gật gật đầu.

Thẩm Ngạo rất là tự nhiên đi vào đại điện bên trong, đầu tiên là vẻ mặt tươi cười cùng Xung Hư đạo trưởng lên tiếng chào hỏi, sau đó lại đối Nhạc Bất Quần, Ninh Trung Tắc, Hằng Sơn ba vị sư thái gật đầu ra hiệu một cái, cái này mới đi đến Phương Chứng đại sư trước mặt, khách khí thi lễ một cái nói ". Vãn bối Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, gặp qua Thiếu Lâm chưởng môn Phương Chứng đại sư."

"Thẩm công tử khách khí, đại danh của ngươi đối bần tăng đến nói, đã sớm là như sấm bên tai! Hôm nay nhìn thấy Thẩm công tử, quả thật hết sức vinh hạnh." Già hòa thượng quả nhiên biết làm người, mặc dù lời nói này không thiếu có vuốt mông ngựa hiềm nghi. Nhưng từ hắn vị này Thiếu Lâm Tự phương trượng miệng bên trong nói ra, cho người cảm giác liền không đồng dạng. Ít nhất, cái này mông ngựa đẳng cấp tăng lên không ít a.

"Không biết hôm nay Thẩm công tử trước đến Tệ Tự là vì ma giáo tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành sự tình, vẫn là. . . ?" Phương Chứng đại sư trong ngôn ngữ có chút trù trừ hỏi một câu, Thẩm Ngạo ý đồ đến hắn thật là có chút đắn đo khó định.

Mặc dù nói Nhậm Ngã Hành gia hỏa này, Thẩm Ngạo cũng là muốn đối phó. Thế nhưng, hắn cũng không trông chờ trước mắt đám người này khả năng giúp đỡ đến cái gì bận rộn. Thiếu Lâm Tự đám này hòa thượng chỉ là không cam tâm danh tiếng bị Tung Sơn Phái toàn bộ đoạt đi, cho nên mới đứng ra Lộ Lộ mặt. Mà trước mắt Ngũ Nhạc Kiếm Phái, thì là nội đấu không ngớt chính mình cũng không chú ý được tới. Trông chờ bọn họ đối phó Nhậm Ngã Hành? Hơn phân nửa là không có hi vọng.

"Không, liên quan tới Ma Giáo Giáo Chủ Nhậm Ngã Hành sự tình, tại hạ ngược lại là không nhiều hứng thú lắm. Lần này đặc biệt đến Thiếu Lâm Tự thăm hỏi, chủ yếu mục đích vẫn là vì cùng Phương Chứng đại sư luận bàn một cái võ công." Thẩm Ngạo nói thẳng hồi đáp.

Theo Thẩm Ngạo nói xong lời này, tên kia khuôn mặt mù mịt thanh y nam tử đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói ". Hồ đồ! Lần này ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái mang theo Thiếu Lâm Võ Đang tại cái này tập hợp minh, chính là vì đàm phán đối phó ma giáo Nhậm Ngã Hành hạng nhất đại sự. Thẩm công tử, ngươi tuyển chọn tại cái này trong lúc mấu chốt đứng ra, không phải là muốn để ma giáo nhìn ta Võ Lâm chính đạo trò cười. Hay là nói, ngươi cùng Ma Giáo Giáo Chủ Nhậm Ngã Hành có không thể cho ai biết bí mật cấu kết?"

Nghe đến Tả Lãnh Thiền lời nói này, Thẩm Ngạo sắc mặt lập tức lạnh xuống.

Ha ha, thật sự là có ý tứ! Vị này Tả Minh Chủ đối cái này giội nước bẩn hành động, thật đúng là mười lần như một a.

Lần trước hắn lấy chuyện này đối phó Hành Sơn Phái, sau đó lại đóng giả ma giáo Giáo Chúng mai phục Hằng Sơn phái. Có vẻ như hồ không biết từ chừng nào thì bắt đầu, ma giáo danh hiệu đã thành Tả Lãnh Thiền diệt trừ đối lập công cụ. Làm chuyện xấu thời điểm, nước bẩn toàn bộ hướng ma giáo hắt. Xem ai khó chịu, liền nói đối phương cùng ma giáo có cấu kết. Nghĩ như vậy nghĩ, ma giáo ngược lại thành Tả Lãnh Thiền trợ lực.

Bất quá, hắn Thẩm Ngạo cũng không phải dễ dàng như vậy bị ức hiếp. Tả Lãnh Thiền muốn cho rằng cái này nước bẩn có thể hắt trên người mình, sợ là muốn để hắn thất vọng.

"Tả Minh Chủ lời này, ta nghe lấy liền không cao hứng. Cái gì gọi là ta cùng Nhậm Ngã Hành có không thể cho ai biết bí mật cấu kết? Vừa đến, Nhậm Ngã Hành còn không có tư cách đó thỉnh cầu ta Thẩm Ngạo ra sân. Thứ hai, ta có phải là cùng ma giáo cấu kết, còn chưa tới phiên ngươi Tả Lãnh Thiền định đoạt! Nếu như không phục, ngươi Tả Minh Chủ đều có thể đến tìm ta gây phiền phức. Ta liền đứng ở nơi này, tùy thời hoan nghênh a." Thẩm Ngạo mở rộng tay, cười khẩy nhìn một chút Tả Lãnh Thiền.

Nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, Tả Lãnh Thiền ánh mắt lạnh lẽo, nắm chặt lại song quyền liền muốn muốn động thủ.

Lúc này Thiếu Lâm Phương Chứng đại sư vội vàng đứng dậy, sung làm lên hòa sự lão. Hắn liền vội khoát khoát tay, cười ha hả nói "Thẩm công tử, Tả Minh Chủ, hai vị đừng nổi giận. Bất kể nói thế nào, ngươi hai vị đều là trên giang hồ có danh tiếng đại nhân vật. Lão nạp tin tưởng, Tả Minh Chủ lời nói cũng không có ý nhằm vào. Mà Thẩm công tử đâu, khẳng định cũng sẽ không cùng Nhậm Ngã Hành như thế Ma Đầu làm bạn. Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, hai vị hà tất như vậy động khí đâu?"

Phương Chứng đại sư một bộ hòa sự lão dáng dấp, kỳ thật lập trường của hắn nhưng là ai cũng không giúp. Lúc trước Thẩm Ngạo vì Lưu Chính Phong mạo phạm Tung Sơn Phái một chuyện, sớm trên giang hồ truyền ra, cái này già hòa thượng sẽ không rõ ràng hai phe xung đột cùng quá khứ?

Bất quá, Thiếu Lâm Phái lập trường không đại biểu các phái khác lập trường. Ít nhất Hoa Sơn, Hằng Sơn, Hành Sơn cái này Tam Đại Môn Phái, đều từng chịu đến qua Thẩm Ngạo ân huệ. Trước mắt Thẩm Ngạo cùng Tả Lãnh Thiền xung đột cùng một chỗ, bọn họ tự nhiên sẽ đứng ra biểu lộ rõ ràng lập trường.

"Tả Minh Chủ, xin thứ cho Nhạc mỗ người nói thật! Ngươi là cao quý ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, mỗi tiếng nói cử động đều nên trải qua nghĩ sâu tính kỹ, bởi vì điều này đại biểu chính là ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái hình tượng. Ngươi không có trải qua chứng thực, liền tùy ý phỏng đoán cùng nói xấu Thẩm công tử cùng Nhậm Ngã Hành có liên quan, đây có phải hay không quá không chịu trách nhiệm một điểm?"

Nhạc lão hồ ly mấy câu nói, nói đến rất là âm hiểm. Nhìn bề ngoài, hắn giống như là tại ủng hộ Thẩm Ngạo, trên thực tế thì là mượn cơ hội lần này đả kích Tả Lãnh Thiền Minh chủ uy tín.

"Ta tin tưởng Thẩm công tử không phải người như vậy."

"Bần ni cũng tin tưởng Thẩm công tử làm người."

Đem so sánh xuống, Hằng Sơn cùng Hành Sơn hai cái môn phái Chưởng Môn thái độ liền đơn giản sáng tỏ nhiều. Mạc Đại Tiên Sinh cùng Định Dật sư thái, đều là trực tiếp biểu lộ cái nhìn của mình.

Cuối cùng, là Xung Hư đạo trưởng thái độ. Vị lão đạo sĩ này lúc này nói thẳng, dùng nhân phẩm của mình cam đoan Thẩm Ngạo tuyệt đối đáng tin cậy, tuyệt đối là chính nhân quân tử. Ân, liền hướng về phía đưa cho phái Võ Đang Thái Cực Quyền thất truyền bí tịch một chuyện, cũng đáng được vị đạo trưởng này đánh ra dạng này nịnh bợ.

Đối mặt trên sân tình huống như vậy, Tả Lãnh Thiền trong lúc nhất thời trợn tròn mắt. Nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu gặp phải tình cảnh lúng túng như vậy. Ở đây các môn các phái, thế mà toàn bộ đều giúp cái này Thẩm Ngạo nói chuyện. Nói cách khác, chính mình lại bị cô lập?

Hắn đường đường Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, thế mà bị Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn lại Chưởng Môn chỗ cô lập?

Không khỏi, Tả Lãnh Thiền cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

"Mặc dù Thẩm Ngạo tiểu tử này tính tình có chút hướng, nhưng ta Thiên Môn đạo nhân vẫn tin tưởng hắn sẽ không cùng ma giáo thông đồng làm bậy." Cuối cùng, Thiên Môn đạo trưởng không quên một cái thần bổ đao, làm ra tổng kết phát biểu.

Không thể không nói, cái này kỳ hoa gia hỏa đứng tại cái kia đều không lấy lòng. Vừa rồi hắn những lời này, Thẩm Ngạo nghe sẽ không cảm thấy vui vẻ, cái gì gọi là tiểu tử này tính tình có chút hướng? Giúp người nói chuyện cũng có ngươi như thế cậy già lên mặt sao?.