Chương 165: Thẩm Ngạo, ngươi chớ có khinh người quá đáng

Chương 165: Thẩm Ngạo, ngươi chớ có khinh người quá đáng

Ngũ Nhạc Kiếm Phái, trước mắt trừ chính mình Tung Sơn Phái bên ngoài, còn lại bốn phái vậy mà đều đứng ở cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa sau lưng. Không thể không nói, Tả Lãnh Thiền đích thật là cảm nhận được nguy cơ rất lớn cảm giác. Như không phải là bởi vì Thẩm Ngạo không thuộc về Ngũ Nhạc Kiếm Phái người, chỉ sợ lúc này Tả Lãnh Thiền thật sẽ nhịn không được động thủ, đối kẻ trước mắt này thống hạ sát thủ.

Nhưng tốt tại cuối cùng Tả Lãnh Thiền còn tính là lý trí, liền trước mắt tình huống này nếu là hắn tiếp tục cưỡng ép ra mặt lời nói, chỉ sợ quay đầu lại sẽ càng xuống đài không được.

Lập tức, Tả Lãnh Thiền không vui trừng trừng Thẩm Ngạo, khẽ nói "Xem tại Phương Chứng đại sư cùng mấy vị Chưởng Môn phân thượng, ta lại không tính toán với ngươi."

"Ha ha ha ha, ha ha ha!" Thẩm Ngạo lạnh lùng phá lên cười, miệt thị nhìn xem Tả Lãnh Thiền, gằn từng chữ "Không tính toán với ta? Rất tốt, ngươi không tính toán với ta, ta Thẩm mỗ người ngược lại là muốn cùng Tả Minh Chủ nói một chút."

"Tả Lãnh Thiền, ngươi vô duyên vô cớ nói xấu ta Thanh Loan cung cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo cấu kết, bại hoại ta Thanh Loan cung tại trong chốn võ lâm danh dự. Hôm nay việc này ngươi nếu không cho ta một cái thuyết pháp, ta Thanh Loan cung cùng ngươi Tung Sơn Phái tuyệt không từ bỏ ý đồ! Không giết ngươi Tung Sơn cả nhà, ta Thẩm Ngạo theo họ ngươi!"

Thẩm Ngạo đột nhiên nói ra dạng này mấy lời nói, lập tức ở trong sân gây nên sóng to gió lớn. Chúng phái Chưởng Môn cùng với Phương Chứng Xung Hư, đều là ngạc nhiên đầy mặt nhìn xem Thẩm Ngạo. Lại nói vị này Thẩm công tử, đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a? Nhìn hắn ý tứ, có vẻ giống như thành tâm cùng Tung Sơn Phái không qua được giống như?

Thẩm Ngạo đương nhiên muốn cùng Tung Sơn Phái không qua được, bằng không, hắn lại như thế nào hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ đâu?

Hắn Tả Lãnh Thiền không phải rất ngông cuồng sao? Vậy mình liền cho hắn một lần điên cuồng cơ hội. Xem hắn Tung Sơn Phái 'Đại Tung Dương thần chưởng' còn có hắn Tả Lãnh Thiền tuyệt kỹ thành danh 'Hàn Băng Thần Chưởng' có bao nhiêu lợi hại. Có đôi khi, mặt mũi có thể là chính mình kiếm đến. Tất nhiên hắn Tả Lãnh Thiền không muốn da mặt này, dứt khoát Thẩm Ngạo liền giúp hắn cạo sạch sẽ.

"Thẩm Ngạo, ngươi chớ có khinh người quá đáng! Ngươi thật làm cho rằng ta Tả Lãnh Thiền sẽ sợ ngươi Thanh Loan cung?" Tả Lãnh Thiền sắc mặt xanh lét, hoàn toàn không ngờ tới đối phương như vậy không theo lẽ thường ra bài. Nghe ý hắn, chẳng lẽ Thanh Loan cung sắp xuất thế?

Đối với cái kia thần bí môn phái, Tả Lãnh Thiền chỉ có hiểu rõ chỉ là biết Thanh Loan cung có như thế một vị gọi là Thẩm Ngạo đệ tử, ngoài ra, chính là Thanh Loan cung trong môn các loại phái khác thất truyền võ học nhiều vô số kể. Không những bao gồm hắn Ngũ Nhạc Kiếm Phái kiếm pháp Kiếm Phổ, thậm chí liền phái Võ Đang thất truyền võ công cũng có.

"Ngươi sợ cùng không sợ, ta cần để ý sao? Lập tức xin lỗi! Bằng không, đừng trách Thẩm mỗ hạ thủ vô tình."

"Thẩm Ngạo, đừng tưởng rằng ngươi kiếm pháp bên trên thắng qua Xung Hư đạo trưởng, liền có thể không coi ai ra gì, cho rằng Võ Lâm chỉ có ngươi là nhất." Tả Lãnh Thiền nắm chặt lại bên hông chuôi kiếm, như cũ không có lựa chọn động thủ. Trên thực tế hắn cũng có hắn kiêng kị, nếu là hai người giờ phút này động thủ, mà hắn bại lời nói, như vậy Ngũ Nhạc Kiếm Phái liền coi như là triệt để thua ở đối phương trên tay. Chuyện này với hắn tiếp xuống kế hoạch, sẽ là một cái đả kích cực lớn.

"Làm sao? Ngươi Tả Lãnh Thiền lên làm Minh chủ, chẳng lẽ là dựa vào cái miệng này sao? Không cần nhiều lời, rút kiếm!" Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương, giờ khắc này hắn trùng thiên kiếm ý ngạo nghễ san sát, lạnh thấu xương đứng ở Tả Lãnh Thiền mặt đối lập.

"Tốt! Tả mỗ người liền đến lĩnh giáo một chút Thẩm công tử cao chiêu." Tả Lãnh Thiền cắn răng một cái, bất ngờ rút ra bội kiếm, lập tức thi triển ra mười bảy đường Tung Sơn kiếm pháp hướng về Thẩm Ngạo công tới.

Đón Tả Lãnh Thiền vung vẩy mà đến lưỡi kiếm, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, sau một khắc, trong tay hắn thốt nhiên thi triển ra 'Hồng trần say múa đơn' kiếm chiêu.

Chỉ thấy kiếm ảnh đầy trời, tại Thẩm Ngạo trong tay bất ngờ nở rộ, sau đó quy nhất là một kiếm, lăng lệ kiếm ảnh thật nhanh đâm về Tả Lãnh Thiền.

Song phương lúc này đánh nhau chết sống ở cùng nhau, Tả Lãnh Thiền vận chuyển nội lực, kiệt lực ngăn cản Thẩm Ngạo công tới kiếm chiêu, thế nhưng tại Thẩm Ngạo đầy trời kiếm ảnh bên dưới, hắn cái gọi là mười bảy đường Tung Sơn kiếm pháp bị phá đến phá thành mảnh nhỏ, khó mà ngăn cản.

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu, mãi đến chiêu thứ mười sau đó, Tả Lãnh Thiền trong tay bội kiếm đột nhiên bị Thẩm Ngạo lưỡi kiếm cho đánh rơi ra.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tinh xảo vô song kiếm pháp, Xung Hư đạo trưởng ở một bên là cảm thán liên tục, không quản là lần thứ mấy nhìn thấy cái này Thẩm công tử kiếm pháp, đều vẫn như cũ là như vậy nhìn mà than thở a.

So sánh với Xung Hư đạo trưởng cảm thán, Nhạc Bất Quần trong mắt lập lòe nhưng là không lời trầm tư, giờ phút này từ trên mặt hắn hoàn toàn nhìn không ra là vui hay buồn.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Gặp chính mình kiếm bị đánh rơi, Tả Lãnh Thiền không khỏi cảm thấy một trận xấu hổ cùng tức giận. Lập tức, hắn vận chuyển trong cơ thể Hàn Băng Chân Khí, thốt nhiên thi triển ra Hàn Băng Thần Chưởng, chụp về phía Thẩm Ngạo ngực.

Ngày xưa, Tả Lãnh Thiền từng bại vào Ma Giáo Giáo Chủ Nhậm Ngã Hành chi thủ. Chuyện này đối với ngạo mạn tự phụ hắn đến nói, một mực là cho rằng lấy làm hổ thẹn chuyện cũ. Cho nên, từ đó về sau Tả Lãnh Thiền khổ tư nhiều năm, cuối cùng sáng chế ra Hàn Băng Chân Khí dạng này khắc chế Hấp Tinh Đại Pháp nội công.

Mà cái này một cái Hàn Băng Thần Chưởng, liền chính là thôi phát Hàn Băng Chân Khí phía sau võ công chiêu số.

Đón Tả Lãnh Thiền một chưởng này đánh tới Hàn Băng Thần Chưởng, Thẩm Ngạo không hề sợ hãi. Hắn nhục thân cường độ sớm đã đạt tới Bá Lực cảnh tầng thứ, như loại này liền Ảnh Bộ cảnh cũng chưa tới võ học chiêu thức, hắn không cần để ý?

Đón Tả Lãnh Thiền đánh tới một chưởng, Thẩm Ngạo thốt nhiên tiến về phía trước một bước, sửng sốt cứ thế mà chống đỡ đối phương một chiêu này.

"Bành ——." Một chưởng vỗ hạ qua về sau, song phương động tác đều ngừng lại.

Thấy đối phương bị chính mình một chiêu đến tay, Tả Lãnh Thiền trên mặt lộ ra mừng như điên.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo khinh miệt cười ra tiếng "Làm sao? Ngươi cũng liền chút bản lãnh này?"

"Ngươi. . . Ngươi nhận ta Hàn Băng Thần Chưởng, vậy mà không có việc gì?" Tả Lãnh Thiền bị kinh hãi giật mình kêu lên.

"Tung Sơn Phái võ công, nếu là chỉ có khả năng này, như vậy ngươi liền cho ta nằm xuống đi." Thẩm Ngạo lạnh thấu xương nói xong lời này, ngẩng đầu một chân liền đem Tả Lãnh Thiền cho đạp đến trên mặt đất.

"Phù phù ——." Tả Lãnh Thiền sắc mặt một mảnh đỏ lên, bị Thẩm Ngạo một chân cho đạp hai đầu gối quỳ xuống đất.

Trên sân dạng này một màn, nhất thời, dẫn tới mọi người liên tục hít vào khí lạnh.

Ngũ Nhạc Kiếm Phái võ công được vinh dự đệ nhất nhân Tả Minh Chủ cứ như vậy bại? Cái này Thẩm công tử tu vi võ công, đến tột cùng đến loại cảnh giới nào? Nếu biết rõ đối mặt Tả Lãnh Thiền người này, cho dù là Xung Hư đạo trưởng cùng Phương Chứng đại sư, cũng không có nắm chắc có thể chắc thắng a! Nếu không, Thiếu Lâm Phái như thế nào lại mắt nhìn Tung Sơn Phái lớn mạnh cùng phát triển.

Bị Thẩm Ngạo một chân hoành tảo tại trên mặt đất về sau, Tả Lãnh Thiền sắc mặt thay đổi đến vô cùng phẫn nộ cùng dữ tợn. Chính mình chẳng những bị người này cho đánh bại, mà lại là lấy như vậy khuất nhục phương thức. . .

"Thẩm Ngạo, ta Tả Lãnh Thiền thế tất giết ngươi!" Lập tức, Tả Lãnh Thiền một cái cá chép lăn lộn, xoay người đứng lên lại lần nữa gầm thét hướng về phía Thẩm Ngạo công tới, chỉ thấy hư không Tả Lãnh Thiền vung ra một chưởng lại một chưởng chưởng phong, đối diện chụp về phía Thẩm Ngạo.

Âm hàn chưởng phong đối diện đánh tới, Thẩm Ngạo chỉ là chẳng thèm ngó tới cười khẽ một tiếng, quay đầu liền lại là một chân, lại lần nữa đem Tả Lãnh Thiền đạp hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Xin lỗi! Hoặc là, ngươi cứ như vậy một mực cho bản công tử quỳ đi xuống." Thẩm Ngạo trong giọng nói, không mang theo nửa phần ba động tâm tình, hờ hững nói..