Chương 166: Đứng trang bức, quỳ ăn cứt

Chương 166: Đứng trang bức, quỳ ăn cứt

Lần thứ hai!

Đây đã là Tả Lãnh Thiền lần thứ hai bị đánh ngã trên mặt đất, hơn nữa là lấy đầu gối quỳ xuống đất tư thế.

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh đáng sợ.

Vô luận là Nhạc Bất Quần, hoặc là còn lại phái Chưởng Môn, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem vị này Tả Minh Chủ. Thậm chí, giờ khắc này đoàn người đều có chút thương hại lên Tả Lãnh Thiền tới.

Dù sao, đây cũng không phải là vô cùng đơn giản đánh mặt vấn đề. Đây rõ ràng là đem người ta mặt mo đá vào trên mặt đất, dùng sức giẫm a.

Tả Lãnh Thiền lấy nửa quỳ phong thái, toàn thân run rẩy sững sờ tại nguyên chỗ. Hắn có khả năng cảm nhận được, loại kia sâu tận xương tủy sỉ nhục, bao phủ đến thân thể của hắn mỗi một tấc bộ vị.

Hắn đường đường Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ! Nhất là những năm gần đây, Ngũ Nhạc Kiếm Phái trên giang hồ danh tiếng nhất thời không có hai, càng là bị Võ Lâm chính đạo coi là đối kháng ma giáo quân chủ lực. Cho dù là Thiếu Lâm Phái, phái Võ Đang thấy hắn, cũng phải cho hắn ba phần mặt mũi.

Hắn Tả Lãnh Thiền, nói là Võ Lâm chính đạo đệ nhất nhân cũng không chút nào quá đáng.

Thế nhưng, tại hôm nay. Hắn giống như là chó đồng dạng bị người giẫm đạp đạp lên mặt đất!

Từng Tả Lãnh Thiền cho rằng, Nhậm Ngã Hành mới là hắn cuộc đời kình địch. Trừ cái đó ra, chính là phái Hoa Sơn vị kia Nhạc Bất Quần.

Thế nhưng tại hôm nay, Tả Lãnh Thiền minh bạch!

Thẩm Ngạo!

Cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa, mới là chính mình thế tất yếu giết chết đệ nhất nhân!

Giết hắn! Chỉ có giết hắn, mới có thể rửa sạch trên người mình sỉ nhục.

"Thẩm Ngạo! Ta Tả mỗ người, thế tất giết ngươi!" Tả Lãnh Thiền một mặt âm độc ngẩng đầu lên, song quyền nắm chặt, móng tay đều đã trở nên trắng.

Thẩm Ngạo hờ hững nhìn xem dưới thân gia hỏa này, khinh thường cười một tiếng, lại lần nữa một chân đạp xuống.

"Phụt ——." Tả Lãnh Thiền thân thể trì trệ, hai đầu gối lại một lần té quỵ trên đất.

"Giết ta? Ta Thẩm Ngạo sẽ để ý ngươi loại này tôm tép nhãi nhép uy hiếp sao? Ngươi nghĩ uy hiếp ta? Vậy ta hiện tại liền giết ngươi! Nhìn ngươi lại có gì có thể cuồng vọng! Tả Lãnh Thiền, ngươi biết ngươi sai tại nơi nào sao? Ngươi sai liền sai tại quá để ý mình. Ngươi cho rằng ngươi thì tính là cái gì, cũng dám lời nói nhẹ nhàng vũ nhục ta Thẩm Ngạo, cũng dám hướng trên người ta giội nước bẩn?" Tại tu vi võ công bên trên, Thẩm Ngạo hoàn toàn có thể miệt thị cái này cái gọi là Tả Minh Chủ. Có lẽ tại đối mặt Đông Phương giáo chủ thời điểm, Thẩm Ngạo sẽ cùng muội tử nói khách khí. Đối mặt Phong Thanh Dương lão đầu kia, Thẩm Ngạo sẽ hơi có vẻ tôn kính. Nhưng hắn Tả Lãnh Thiền tính toán thứ đồ gì? Cũng xứng ở trước mặt mình khiêu chiến?

Tất nhiên hắn lựa chọn giống đầu như chó điên, ở trước mặt mình sủa loạn, vậy cũng đừng trách Thẩm Ngạo dạy một chút đầu này chó dại đạo lý làm người.

Nghe một chút, hắn phía trước đều nói cái gì? Xem tại Phương Chứng đại sư mặt mũi, không tính toán với mình?

Ha ha! Thật sự là buồn cười! Hắn là muốn nói xem tại trên mặt của người khác, mới tha mình một lần?

Cho tới nay Thẩm Ngạo lập trường chính là, ai dám tại bản công tử đứng trước mặt trang bức, ta liền để hắn quỳ ăn cứt.

Hiện tại nhìn Tả Lãnh Thiền một mặt vặn vẹo biểu lộ, bị chính mình giẫm đạp tại dưới chân dáng dấp, Thẩm Ngạo cảm giác trong lòng sảng khoái vô cùng.

Nguyên bản, Thẩm Ngạo là đều có thể không cần thiết ức hiếp người này. Có thể thay vào đó tôn tử thật là là muốn ăn đòn. Ngươi nói chính ngươi tận làm một ít không có da không có lỗ đít sự tình cũng là liền a. Ngươi phái người đóng giả ma giáo Giáo Chúng làm chuyện xấu, ta cũng không so đo với ngươi.

Thậm chí chính ngươi làm xong chuyện xấu, còn cầm người khác cùng ma giáo có cấu kết làm mượn cớ ức hiếp người, ta toàn bộ đều không để ý.

Thế nhưng ngươi nha đem một bộ này dùng tại trên người ta là mấy cái ý tứ? Cảm thấy ta Thẩm Ngạo dễ khi dễ lắm phải không là?

Tất nhiên ngươi cảm thấy ta dễ ức hiếp, vậy ta đành phải ức hiếp ức hiếp ngươi ~~~

"Thẩm công tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a! Tả Minh Chủ lời nói, mặc dù nói chính là không dễ nghe một điểm. Nhưng ngươi nếu là như vậy đem hắn đánh giết tại ta trong Thiếu Lâm tự, xin thứ cho lão nạp không thể khoanh tay đứng nhìn." Mắt thấy Thẩm Ngạo cùng Tả Lãnh Thiền sắp rơi vào không chết không thôi cục diện, Phương Chứng không thể không lại một lần nữa đứng ra mở miệng khuyên can nói.

Một bên Xung Hư đạo trưởng, cũng theo bên cạnh đối Thẩm Ngạo trấn an nói "Thẩm công tử, Tả Lãnh Thiền dù sao cũng là Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, ngươi nếu là cứ như vậy giết hắn, chẳng phải là đắc tội toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Phái? Thậm chí bị thiên hạ Võ Lâm chính đạo chỗ hiểu lầm? Mong rằng Thẩm công tử nghĩ lại mà làm sau a."

Không thể không nói, nghe đến Xung Hư đạo trưởng một phen nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo cũng tỉnh ngộ lại. Đúng a, chính mình còn phải sáng tạo Võ Lâm đệ nhất Đại Môn Phái, thanh danh này cũng không thể bại hoại a. Tả Lãnh Thiền phải chết, nhưng giết hắn người không nên từ chính mình đến động thủ.

Ai! Đều oán cái này Tả Lãnh Thiền thật là quá vô sỉ! Làm hại chính mình trang bức trang quá đầu.

Nếu là Tả Minh Chủ biết lúc này Thẩm Ngạo suy nghĩ trong lòng lời nói, không chừng liền sẽ tức giận đến miệng phun máu tươi một mệnh ô hô.

Tả Lãnh Thiền quỳ nằm rạp trên mặt đất, đôi mắt bên trong mặc dù ôm lấy nồng đậm oán hận, thế nhưng hắn cũng biết rõ chính mình trước mắt không thể lại là Thẩm Ngạo địch thủ. Khó được có Phương Chứng cùng Xung Hư đạo trưởng đứng ra xin tha cho hắn, hắn nếu là lại không thức thời, sợ rằng thật sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Bởi vậy tại cái này trong lúc mấu chốt, hắn chỉ có khuất nhục cắn răng không nói. Từ phương diện nào đó bên trên mà nói, hắn đây coi như là đối Thẩm Ngạo một loại nhát gan cùng lùi bước đi.

Cách đó không xa Nhạc Bất Quần nhìn thấy trên sân phiên này cục diện, trong lòng hắn gấp a! Trong lúc nhất thời, hắn đã tại trong lòng đem Xung Hư đạo trưởng cùng Phương Chứng đại sư mắng một trăm lần. Các ngươi hai cái lão gia hỏa quản việc không đâu làm cái gì? Để Thẩm Ngạo đem Tả Lãnh Thiền giết a! Giết lời nói, ta Nhạc Bất Quần liền có thể thay thế hắn trở thành Ngũ Nhạc Minh chủ, liền có thể khôi phục Hoa Sơn. Chỉ cần Tả Lãnh Thiền chết, chỉ cần Tả Lãnh Thiền chết a. . .

Cứ như vậy, mấy phương xấu hổ đứng ở trong tràng. Tả Lãnh Thiền là cố kỵ Thẩm Ngạo sẽ thật giết hắn, Phương Chứng đại sư là không nghĩ Tả Lãnh Thiền chết tại Thiếu Lâm Tự, Thẩm Ngạo thì là xuống đài không được cấp, dù sao hắn đã nói trước Tả Lãnh Thiền không xin lỗi liền diệt hắn. Thế nhưng diệt hắn về sau, chủ tuyến nhiệm vụ có thể liền không có cách nào hoàn thành nha.

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười. Đây chính là các ngươi Danh Môn Chính Phái? Nghe nói các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Phái cùng Thiếu Lâm Tự hợp mưu, thương nghị muốn làm sao đối phó ta. Bản giáo chủ đặc biệt hiện thân trước đến nhìn qua, chưa từng ngờ tới đúng là nhìn thấy thú vị như vậy một màn. Tả Lãnh Thiền, năm đó ngươi thua ở ta Nhậm Ngã Hành trong tay, đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế không tiến triển a." Cũng đúng lúc này đại điện bên trong truyền vang lên từng đợt to tiếng cười, trong tiếng cười, tràn ngập mười phần khinh thường cùng đùa cợt.

"Là ai?" Nghe đến tiếng cười kia về sau, Thiên Môn đạo trưởng cả người khẽ run rẩy, cảnh giác khắp nơi quan sát.

Theo Nhậm Ngã Hành thanh âm này xuất hiện, tràng diện bên trên cục diện giằng co cuối cùng được lấy bị đánh vỡ.

Thẩm Ngạo chính suy nghĩ không có bậc thang bên dưới đâu, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, Nhậm Ngã Hành thì giúp một tay đem bậc thang đưa tới.

"Hừ, chẳng lẽ trong truyền thuyết Nhậm giáo chủ, là một cái hạng người giấu đầu lòi đuôi sao? Lén lén lút lút tính toán người thế nào, có can đảm liền cho bản công tử lăn ra đây." Trừ cảm thán cái này cường đại kịch bản quán tính, Thẩm Ngạo thật tìm không được Nhậm Ngã Hành tại sao lại xuất hiện ở Thiếu Lâm Tự lý do.

Bất quá, Nhậm Ngã Hành tất nhiên sẽ xuất hiện tại Thiếu Lâm Tự, như vậy Thẩm Ngạo liền không có lý do từ bỏ như thế một lần cơ hội quý giá. Vừa vặn trước thời hạn giúp Đông Phương muội, thăm dò một cái cái này Nhậm Ngã Hành thực lực chân thật..