Chương 167: Hấp Tinh Đại Pháp cùng Tịch Tà Kiếm Phổ

Chương 167: Hấp Tinh Đại Pháp cùng Tịch Tà Kiếm Phổ

"Thật là cuồng vọng hậu bối, ngươi cho rằng gần nhất giang hồ hơi có ngươi chút danh mỏng, liền có thể tại bản giáo chủ trước mặt giương oai?" Bóng đen chợt lóe lên, chỉ thấy một thân ảnh cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở Thiếu Lâm Tự đại điện bên trong.

Tóc đen áo đen Nhậm Ngã Hành có một đôi diều hâu lông mày con mắt, ngũ quan củ ấu rất là rõ ràng. Nhìn một cái, liền cho người cho một loại kiêu hùng cảm giác.

Mặc dù tại Mai Trang đáy hồ bị vây nhiều năm như vậy, nhưng hắn trên thân vẫn như cũ tản ra một loại thượng vị giả uy nghiêm. Dù sao, Nhậm Ngã Hành dù sao cũng là đảm nhiệm qua Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ vị trí nhân vật. Từ phương diện nào đó đến nói, hắn giang hồ địa vị kỳ thật muốn xa xa cao hơn Tả Lãnh Thiền.

Thế nhưng Tả Lãnh Thiền cũng tốt, Nhậm Ngã Hành cũng tốt, thân phận của những người này đối Thẩm Ngạo mà nói tất cả đều vô dụng.

"Thôi đi, ta chỉ nghe nói Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ kêu Đông Phương Bất Bại. Nào biết được ngươi Nhậm Ngã Hành, lại là từ chỗ nào chạy ra cậy già lên mặt mặt hàng? Vừa vặn Nhậm lão ma ngươi người tại cái này, vị này Tả Minh Chủ hoài nghi ta cùng ngươi có cái gì không thể cho ai biết cấu kết, ngươi không ngại cho hắn nói một chút, ta đối ngươi lão già này cũng không có cái gì hứng thú, gọi hắn tuyệt đối không cần oan uổng người tốt a." Muốn nói Thẩm Ngạo công phu nịnh hót, vậy khẳng định so ra kém cơ không có bại cái này đã qua đời xui xẻo. Thế nhưng nếu bàn về tổn hại người lời hung ác, Thẩm Ngạo liền muốn lợi hại hơn nhiều.

"Ha ha ha, có ý tứ! Bản giáo chủ hôm nay đến, vốn định là thật tốt gặp một lần Thiếu Lâm Tự Phương Chứng đại sư. Tất nhiên ngươi cái này tiểu bối vội vã tự tìm cái chết, vậy ta liền trước cầm ngươi hoạt động một chút gân cốt một chút đi." Nhậm Ngã Hành ngạo nghễ cười to một tiếng, mặc dù trên mặt cái gì cũng không có lộ ra ngoài, nhưng từ hắn hành động nhìn lại, hiển nhiên đã bị Thẩm Ngạo cho chọc giận.

"Tốt! Bất quá ngươi có thể cẩn thận ngươi cái kia đám xương già, đừng đến lúc đó thật vất vả tái xuất giang hồ lại sái nhưng là không có chỗ nói rõ lí lẽ." Trước mắt, Thẩm Ngạo cũng là hưng phấn đến rất a. Hắn sở dĩ hưng phấn, đương nhiên cũng không phải là có thể cùng Nhậm Ngã Hành đọ sức bên trên, mà là lúc này hệ thống cuối cùng nhắc nhở chính mình.

Thẩm Ngạo được nhắc nhở, đánh bại Ngũ Nhạc Kiếm Phái Chưởng Môn chi nhánh nhiệm vụ đã hoàn thành. Cứ như vậy, Linh San muội tử con mắt cũng liền có thể trị! Đây đương nhiên là một kiện đáng giá vui vẻ cùng hưng phấn sự tình a.

"Lập tức giang hồ đều nghe đồn, ta Thần giáo võ công số một chính là Đông Phương Bất Bại. Mà Võ Lâm chính đạo võ công đệ nhất nhân, nhưng là ngươi Thanh Loan cung Thẩm Ngạo. Bản giáo chủ liền muốn thật tốt kiến thức một phen, ngươi cái này Võ Lâm đệ nhất nhân đến tột cùng có bản lĩnh gì." Nhậm Ngã Hành tràn đầy ngạo nghễ xét lại Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức phất tay chính là một chưởng đánh ra.

Hiện nay, Nhậm Ngã Hành cuối cùng hoàn thiện chính mình Hấp Tinh Đại Pháp, trong lòng đang tràn đầy sung giương trả thù lúc. Mặc dù hắn trước mắt còn không có nắm chắc từ Đông Phương Bất Bại trong tay đoạt lấy giáo chủ vị trí, nhưng hắn cũng không cho rằng, trước mắt vị này miệng còn hôi sữa tiểu tử sẽ là đối thủ của mình.

Đối mặt Nhậm Ngã Hành vung đến một chưởng, Thẩm Ngạo không có thi triển hắn tối cường kiếm pháp nghênh địch, cũng không cần dùng kiếm nghênh địch, mà là thoải mái cười to một tiếng, đồng dạng một chưởng đánh ra.

Hai người tại trên không đối đầu một chưởng, đại điện bên trong, đúng là nổ hướng một trận tiếng oanh minh.

Một giây sau, thân ảnh của hai người đồng thời bị đẩy lui ra. Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Nhậm Ngã Hành bị đẩy lui mở sáu bước, mà Thẩm Ngạo, nhưng là trọn vẹn lui về sau bảy bước khoảng cách.

Có thể là, cái này sao có thể? Liền Đông Phương Bất Bại đều không có đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi, Nhậm Ngã Hành vì sao có khả năng đem Thẩm Ngạo cho đánh lui?

Đối mặt kết quả như vậy, Thẩm Ngạo cũng là cảm thấy vạn phần kinh ngạc. Đây là hắn, lần thứ nhất tại trên lực lượng đọ sức rơi vào hạ phong. Mặc dù nói trước mắt Thẩm Ngạo không cách nào thi triển nội lực, thế nhưng hắn nhục thân cường độ có thể là Bá Lực cảnh tầng thứ, mà chỉ bằng vào lực lượng lời nói, cũng tuyệt không thua ở Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ cao thủ.

Cái này Nhậm Ngã Hành, thật hùng hậu nội lực! Chỉ là một nháy mắt, Thẩm Ngạo liền đối Nhậm Ngã Hành thực lực có rõ ràng hiểu rõ.

Xem ra Nhậm Ngã Hành bằng vào Hấp Tinh Đại Pháp môn võ công này, xác thực đã hấp thu không ít nội lực tu vi. Hiển nhiên hắn nội lực trong cơ thể số lượng dự trữ, đã đạt đến Ảnh Bộ cảnh tầng thứ. Bất quá hắn tu vi võ học, còn không có Ảnh Bộ cảnh như thế độ cao mà thôi.

Bộ dạng này xem ra, Hấp Tinh Đại Pháp quả nhiên không hổ là một môn cường đại võ công a.

Trong lúc nhất thời, rất tốt thật đúng là có chút nghĩ phải xem thử xem một phen cái này Hấp Tinh Đại Pháp huyền diệu. Mặc dù nói, Thẩm Ngạo chính mình cũng nắm giữ Bắc Minh Thần Công võ công như vậy. Thế nhưng, Bắc Minh Thần Công dù sao quá biến thái chút, bộ này võ công thật là không thích hợp truyền cho môn hạ đệ tử. Vạn nhất Thanh Loan cung trong sư môn ra một hai cái tâm tư ác độc hạng người, vậy chẳng phải là muốn làm hại sư môn?

Bất quá Hấp Tinh Đại Pháp liền không có dạng này tai hại, dù sao bộ này võ công có nó nhất định thiếu hụt, chỉ dựa vào Hấp Tinh Đại Pháp xa xa tu luyện không đến mức độ nghịch thiên. Nhưng mà, thông qua bộ này võ công, lại có thể để cho một cái thực lực võ giả đạt tới tốc thành hiệu quả. Đúng, nếu là dựa vào Hấp Tinh Đại Pháp hấp thụ nội lực, sau đó lại phối hợp thêm một bộ khác tốc thành võ công Tịch Tà Kiếm Phổ, không chừng Thanh Loan cung thật đúng là có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng Ảnh Bộ cảnh tu vi tay chân.

Mặc dù tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ cần cắt mất tiểu tử kia kèm, thế nhưng Thẩm Ngạo có hệ thống tại a! Hắn hoàn toàn có thể hối đoái một chút điểm tích phân tiện nghi trong cung thái giám, sau đó lại đại lượng để bọn họ tu luyện cái này hai bộ võ công. Bởi vì hệ thống tồn tại, còn có thể cam đoan nhóm người này tuyệt đối trung tâm.

Nhất thời, Thẩm Ngạo trong đầu mở rộng một cái điên cuồng ý nghĩ cùng suy nghĩ.

Tốt a, trước mắt Nhậm Ngã Hành nhưng không biết chỉ là như thế một hồi công phu, Thẩm Ngạo liền nghĩ đến sự tình khác đi lên. Một chưởng không có lấy được ưu thế áp đảo về sau, hắn cực kì không cam lòng lại một lần nữa xuất thủ.

Song phương trong lúc nhất thời tại cái này Thiếu Lâm Tự đại điện bên trong, đánh đến kịch liệt vô cùng, chỉ thấy được mặt đất đá cẩm thạch không ngừng bị hai người cường đại sóng khí bị hất bay. Không thể không nói, Nhậm Ngã Hành mặc dù không có Ảnh Bộ cảnh cảnh giới võ học, nhưng dựa vào cái kia cường hãn nội lực, hắn ngược lại là cùng Thẩm Ngạo liều đến sinh động.

Thẩm Ngạo người này, một lòng tư tưởng muốn hiểu đến Hấp Tinh Đại Pháp bí mật, cho nên giao chiến quá trình bên trong, cũng không có toàn lực ứng phó.

Trên sân, vô luận là Xung Hư đạo trưởng hoặc là Phương Chính Đại Sư, đều không có nhìn ra Thẩm Ngạo xảo trá dụng tâm. Ngược lại là một bên Nhạc Bất Quần nhìn xem trong tràng cùng Nhậm Ngã Hành giao chiến, lại có vẻ phong khinh vân đạm ung dung không vội Thẩm Ngạo, bỗng nhiên nhớ tới ngày đó mình cùng đối phương đấu cảnh tượng.

Cái này Thẩm Ngạo, hắn còn tại lưu thủ! Cái này vẫn như cũ không phải hắn tối cường thực lực! Một nháy mắt, Nhạc Bất Quần liền có suy đoán như vậy.

Nghĩ đến loại này có thể về sau, Nhạc Bất Quần trong lòng chính là tràn đầy đắng chát. Chính mình vì một bộ Tịch Tà Kiếm Phổ, có thể nói hao hết tâm huyết. Từ đồ đệ Lâm Bình Chi nơi đó đánh cắp đến bộ này bí tịch về sau, vì tu luyện bộ này bí tịch, càng là quyết tâm đem chính mình xem như nam nhân bộ vị cắt đi. Nhưng dù vậy, trước mắt chính mình như cũ không có thắng qua cái này Thẩm Ngạo nắm chắc tất thắng.

Lão thiên vì sao như vậy không công bằng? Ta Nhạc Bất Quần cả đời vì lớn mạnh Hoa Sơn trả giá hết thảy tất cả. Mà hắn Thẩm Ngạo đâu? Bất quá là có cái tốt sinh ra, bái nhập Thanh Loan cung môn hạ mà thôi.

Không khỏi, Lão Nhạc bắt đầu đối Thẩm Ngạo có chút ước ao ghen tị..