Chương 168: Học trộm Hấp Tinh Đại Pháp

Chương 168: Học trộm Hấp Tinh Đại Pháp

Có đôi khi, người ghen ghét loại này cảm xúc, chính là như vậy không có đạo lý. Bởi vì Nhạc Bất Quần trả giá quá nhiều, lại như cũ không bằng Thẩm Ngạo võ công, vì vậy Lão Nhạc cứ như vậy không hiểu đem Thẩm Ngạo cho oán hận bên trên.

Đương nhiên, trước mắt đang cùng Nhậm Ngã Hành giao chiến Thẩm Ngạo, là không hề biết điểm này . Bất quá, dù cho biết hắn cũng sẽ không để ý. Nhạc Bất Quần liền cùng Tả Lãnh Thiền một dạng, đều là Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong bi kịch nhân vật, mặc kệ bọn hắn lại thế nào giày vò, kết quả cũng liền như thế. Một cái liền quả trứng đều cắt nam nhân, Thẩm Ngạo cái kia còn cần để ý?

Cứ việc nói, Nhậm Ngã Hành bằng vào hùng hậu nội lực, trong thời gian ngắn có khả năng cùng Thẩm Ngạo liều cái lực lượng tương đương. Thế nhưng hai người thể chất, từ vừa mới bắt đầu liền không tại cùng một nơi xuất phát bên trên. Thật giống như một cái Santana cùng lao vụt bão tố tốc độ, cái trước chạy chạy tự nhiên sẽ xuất hiện đủ kiểu vấn đề.

Trước mắt, Nhậm Ngã Hành liền gặp hoàn cảnh khó khăn. Vừa bắt đầu hắn còn có thể dựa vào nội lực hùng hậu ổn định thế cục, nhưng theo cùng Thẩm Ngạo tiếp tục giằng co đánh nhau chết sống, nội lực của hắn bắt đầu xuất hiện không trôi chảy hiện tượng. Ngoài ra, một chưởng một chưởng đối oanh đi qua, Nhậm Ngã Hành có thể cảm giác được lòng bàn tay cái kia từng đợt đâm nhói.

Dù sao, lực tác dụng là lẫn nhau! Nhậm Ngã Hành thâm hậu chỉ là nội lực, bàn tay của hắn cũng không có luyện qua cái gì Thiết Sa Chưởng bên trong ngoại môn võ công.

Rơi vào đường cùng, tại lại một lần đối oanh sau đó, Nhậm Ngã Hành đột nhiên vươn tay ra, một chưởng dán tại Thẩm Ngạo đan điền bộ vị, lúc này đột nhiên thi triển lên Hấp Tinh Đại Pháp tới.

Nhậm Ngã Hành trong lòng nghĩ là, mặc dù chính mình nội lực hao tổn nghiêm trọng, nhưng người trẻ tuổi trước mắt này chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào. Đợi đến chính mình hấp thụ xong nội lực của hắn, hắn còn không phải dê đợi làm thịt?

Nhưng mà, theo Nhậm Ngã Hành vận chuyển Hấp Tinh Đại Pháp, một giây sau chuyện quỷ dị phát sinh. Nhậm Ngã Hành vậy mà không có từ Thẩm Ngạo trong đan điền cảm nhận được một tơ một hào nội lực.

Đây là tình huống như thế nào?

Nhìn thấy Nhậm Ngã Hành kinh ngạc biểu lộ, Thẩm Ngạo rất là tự đắc híp mắt. Trước tạm bất luận Thẩm Ngạo trong cơ thể có không có nội lực, cho dù có nội lực Nhậm Ngã Hành chẳng lẽ muốn dựa vào cái này Hấp Tinh Đại Pháp đối phó hắn sao? Nói đùa, cái này Hấp Tinh Đại Pháp là căn cứ Bắc Minh Thần Công Tàn Thiên cải biên mà đến.

Tại chính bản Bắc Minh Thần Công trước mặt, người nào hút người nào nội lực còn nói không chừng đâu.

Thừa dịp Nhậm Ngã Hành vận chuyển Hấp Tinh Đại Pháp một sát na, Thẩm Ngạo vội vàng căn cứ Nhậm Ngã Hành nội lực khí tức lưu động, cùng với vận công phương pháp ký ức một phen cái này Hấp Tinh Đại Pháp thi triển phương thức.

Người bình thường muốn giống Thẩm Ngạo dạng này học trộm Hấp Tinh Đại Pháp, cái kia quả quyết là không thể nào . Bất quá, vấn đề này đối Thẩm Ngạo mà nói lại không có phức tạp như vậy. Dù sao, hắn biết rõ Bắc Minh Thần Công bộ này công pháp, mà Hấp Tinh Đại Pháp lại cùng Bắc Minh Thần Công có dị khúc đồng công chi diệu.

Còn tại Nhậm Ngã Hành kinh ngạc nháy mắt, Thẩm Ngạo đã đối Hấp Tinh Đại Pháp thi triển phương thức, cùng với vận dụng khiếu môn nhìn trộm đến tám chín phần trình độ.

Còn lại một điểm, cho dù hiện tại còn không thể nào hiểu được, nhưng Thẩm Ngạo cũng có thể thông qua chính mình võ học tri thức đi tiến hành hoàn thiện.

Nói cách khác, Nhậm Ngã Hành giờ phút này đối Thẩm Ngạo mà nói, đã không có tác dụng gì.

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười. Ta Thanh Loan cung Nội Công Tâm Pháp, có thể là chính tông Huyền Môn nói công, như thế nào ngươi loại này ma giáo Tà Công có khả năng khắc chế? Nói ngươi là cái lão thất phu, ngươi còn không tin. Đáng đời ngươi bị Đông Phương Bất Bại cho tính toán gắt gao." Thẩm Ngạo mở miệng giễu cợt một phen, đột nhiên vận chuyển toàn lực chụp về phía Nhậm Ngã Hành.

"Đụng —— ——." Cái này thốt nhiên một chưởng, lập tức đem Nhậm Ngã Hành thân ảnh cho đánh bay ra.

Nhậm Ngã Hành thân ảnh, chật vật tại trên mặt đất lăn xuống hai vòng, sau đó hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, trừng lớn hai mắt không dám tin nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Nhậm lão ma, hôm nay ta đến Thiếu Lâm Tự, là vì cùng Phương Chứng đại sư luận bàn võ nghệ. Ngươi nếu là mất mặt xấu hổ đủ rồi, liền lập tức cút đi cho ta. Ngươi như lại không thức thời, ta không ngại giống bóp chết một cái chết gà đồng dạng giết ngươi!" Nói đến đây, Thẩm Ngạo ngữ khí thay đổi đến vô cùng trở nên nguy hiểm. Nếu không phải là bởi vì nhiệm vụ, hắn thật sẽ giết cái này tiền nhiệm giáo chủ. Dù sao, hắn không muốn để cho Đông Phương muội có bất kỳ nguy hiểm.

Cái này trong lúc nhất thời, Nhậm Ngã Hành cuối cùng hiểu được vừa rồi Tả Lãnh Thiền cảm thụ.

Hắn là ai? Hắn nhưng là đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ a! Mặc dù hắn thua ở Đông Phương Bất Bại trong tay, bị cầm tù tại Mai Trang đáy hồ hơn mười năm, thế nhưng cho dù như vậy, nhớ năm đó hắn dựa vào Hấp Tinh Đại Pháp độc bộ Võ Lâm, cũng chưa từng nhận đến khuất nhục như vậy.

Nhưng mà trước mắt hắn không những bị ở độ tuổi này chưa quá hai mươi chi tư tiểu bối làm nhục, càng là bị hắn dựa vào vũ lực chỗ đánh bại. Chẳng lẽ, chính mình thật muốn lay lắt thèm thở bị cái này tiểu bối chỗ uy hiếp đi?

Không, Nhậm Ngã Hành không phục! Cho dù liều lấy tính mạng không cần, hắn cũng nhất định phải để cho cái này tiểu bối lưu lại khắc sâu dạy dỗ.

"A —— ——!" Lập tức, Nhậm Ngã Hành điên cuồng hướng về Thẩm Ngạo nhào tới.

Cũng đúng lúc này, khác một thân ảnh từ đại điện trên xà nhà nhảy nhảy xuống, một cái cản trở ở Nhậm Ngã Hành.

"Giáo chủ, ngài hiện tại ngàn vạn không thể xúc động a! Trước mắt ngài vết thương cũ chưa lành, mà còn thần công chưa thành. Nơi đây thực tế không thích hợp ở lâu, cái này Thẩm Ngạo thù chúng ta có thể lưu lại chờ nhất thống Thần giáo phía sau lại tìm hắn thanh toán. Huống chi. . ." Nói đến đây, người kia lại kiêng kị nhìn Tả Lãnh Thiền cùng Phương Chứng mấy người liếc mắt, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Nếu như Nhậm Ngã Hành thật ở chỗ này trọng thương bị thương lời nói, vô luận là Tả Lãnh Thiền vẫn là Phương Chứng xác định vững chắc sẽ bỏ đá xuống giếng. Dù sao, đây chính là một cái dương danh cơ hội tốt a.

Nghe đến cái kia cản trở người một phen khuyên bảo, Nhậm Ngã Hành dừng một chút, lập tức cắn răng sâu hô hút một khẩu khí nói "Hướng Tả Sứ, ngươi nói không sai. Trước mắt bản giáo chủ thần công còn chưa đại thành, không thôi cùng cái này tiểu bối tính toán. Đi!"

Nói xong, Nhậm Ngã Hành cũng lười lại cùng Thẩm Ngạo thả lời hung ác, lúc này hai người chật vật chạy trốn ra Thiếu Lâm Tự đại điện.

Đại điện bên trong, Phương Chứng cùng Xung Hư đạo trưởng mấy người ngây ngốc nhìn nhau thêm vài lần, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Vừa rồi, bọn họ còn tại thảo luận muốn thế nào đối phó ma giáo tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành, có thể là trước mắt nhân gia tới nơi này chạy một vòng lại rời đi.

Không thể không nói, cái này thật là là một kiện rất rơi mặt mũi sự tình. Thế nhưng Phương Chứng cùng Xung Hư hai người đều không ngốc, vừa rồi kiến thức đến Nhậm Ngã Hành thâm hậu cường đại võ công thực lực về sau, hai người đều rất rõ ràng, muốn ép ở lại bên dưới người này sợ là không thể nào.

Nếu là không có niềm tin tuyệt đối lưu lại Nhậm Ngã Hành lời nói, như vậy trước lúc này, hai vị lão gia hỏa là tuyệt đối sẽ không tiếp tục cùng Nhậm Ngã Hành kết oán. Dù sao bọn họ mặc dù không cần sợ hãi Nhậm Ngã Hành, thế nhưng hai Đại Môn Phái đệ tử sẽ sợ a. Nhậm Ngã Hành trước mắt là một cái cô gia quả nhân, hắn trả thù hoàn toàn không cần để ý như vậy nhiều.

Cho nên nói trừng ác dương thiện loại này sự tình, ức hiếp ức hiếp tiểu nhân vật cũng là liền a. Nếu là đối phương thật là kẻ hung hãn lời nói, cái kia ta vẫn là riêng phần mình tự quét tuyết trước cửa đi. Phương Chứng cùng Xung Hư hai cái lão hồ ly trong lòng như thế như vậy suy nghĩ một chút nói.

Mắt thấy Nhậm Ngã Hành cái này ngày xưa Đại Ma Đầu, cũng dạng này thua ở Thẩm Ngạo trong tay về sau, Tả Lãnh Thiền liền biết rõ cái này Thiếu Lâm Tự chính mình là không có cách nào ở tiếp nữa. Lúc này, hắn nhìn cũng không dám nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, vội vàng hướng về Phương Chứng đại sư nói "Phương Chứng đại sư, bây giờ Nhậm Ngã Hành cái kia Ma Đầu đã rời đi, Tả mỗ còn cần sớm trở lại Tung Sơn Phái, an bài đối kháng ma giáo kỹ càng thủ tục, cái này liền không quấy rầy, cáo từ!" Sau khi nói xong lời này, Tả Lãnh Thiền nhanh chóng rời đi Thiếu Lâm Tự đại điện..