Chương 169: Hệ thống liên hoàn nhiệm vụ cơ chế

Chương 169: Hệ thống liên hoàn nhiệm vụ cơ chế

Nếu như không có thấy tận mắt đến hôm nay cái này hai lần quyết đấu tràng diện, người khác là tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, giờ phút này Nhạc Bất Quần cùng với Phương Chứng đại sư đám người trong lòng rung động.

Vị này Thẩm Ngạo Thẩm công tử đều đã làm gì? Phía trước, hắn đầu tiên là đánh bại Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ Tả Lãnh Thiền, hung hăng làm nhục nhân gia dừng lại, thậm chí nếu không phải Phương Chứng cùng Xung Hư kịp thời ra mặt, Tả Lãnh Thiền chỉ sợ liền phải thua tại đây.

Sau đó, vị này Thẩm công tử lại đem không hiểu đến tìm hiểu Nhậm Ngã Hành cho đánh cho một trận, đồng dạng là hung hăng làm nhục một phen.

Kết quả, Nhậm Ngã Hành bị dọa chạy.

Tả Lãnh Thiền, cũng bị hù chạy.

Một cái là Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, một cái là Nhật Nguyệt Thần Giáo tiền nhiệm giáo chủ.

Hai vị trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh, có thể được xưng là đỉnh cấp Võ Lâm Cao Thủ, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị Thẩm công tử cho thu thập. Cho đến giờ phút này, mọi người mới đột nhiên giác tỉnh, vị này Thẩm công tử võ công còn quả nhiên là cao tới đáng sợ a.

Nhất là Phương Chứng đại sư, nguyên bản hắn đang nghe Xung Hư đạo trưởng đối Thẩm Ngạo thổi phồng về sau, đối vị này nhân tài mới nổi đồng thời không chút nào để ý, tại Phương Chứng đại sư trong mắt xem ra, một người trẻ tuổi dù cho lại thế nào thiên phú ngang dọc, đó cũng là có cực hạn. Chính mình ăn muối so cái này hậu bối ăn cơm còn nhiều, chẳng lẽ võ công sẽ không bằng người ta?

Hiện tại, Phương Chứng minh bạch. Xung Hư đạo trưởng cái này không phải tại thổi phồng nhân gia a! Cái này hoàn toàn là ăn ngay nói thật a!

Thậm chí, Xung Hư lão đạo sĩ trong lời nói còn che giấu không ít tin tức. Ví dụ như Xung Hư đạo trưởng nguyên thoại là: Thẩm công tử kiếm pháp siêu nhiên, bần đạo cùng hắn đánh lâu thật lâu, cuối cùng lấy một chiêu không địch lại thua ở trên tay của hắn.

Kiến thức xong Thẩm Ngạo hai lần cùng Tả Lãnh Thiền cùng với Nhậm Ngã Hành quyết đấu về sau, Phương Chứng biết, lấy Xung Hư lão đạo bản lĩnh, chỉ sợ không bằng người nhà Thẩm công tử một nửa. Một chiêu không địch lại thua ở nhân gia, đó là Xung Hư lão đạo sĩ vì không để cho mình quá mức mất mặt mới nói như thế.

Trong lúc nhất thời, Phương Chứng đại sư cũng là nhanh sợ tè ra quần. Thua thiệt hắn mới vừa rồi còn đặc biệt vì Tả Lãnh Thiền nói chuyện, nói cái gì Thẩm Ngạo khăng khăng động thủ, chính mình sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Đây con mẹ nó, coi như mình sẽ không khoanh tay đứng nhìn thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ lấy chính mình võ công, liền có thể là vị này Thẩm công tử đối thủ?

A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối! Phương Chứng đại sư ở trong lòng mặc niệm một câu phật ngữ.

Có thể đem đắc đạo cao tăng Phương Chứng đại sư cho chấn kinh đến chửi mẹ, lại nói chỉ bằng điểm này, Thẩm Ngạo cũng có thể vì đó kiêu ngạo a.

"Phương Chứng đại sư, cưỡng chế di dời hai cái vướng bận người chậm trễ một chút thời gian, thực sự là xin lỗi a! Không biết chúng ta luận võ luận bàn, phải chăng có thể bắt đầu đây?" Đưa mắt nhìn Tả Lãnh Thiền chạy đi về sau, Thẩm Ngạo lộ ra có chút tiếc nuối lắc đầu, xoay người lại mắt nhìn Phương Chứng nói.

Phương Chứng đại sư kỳ thật rất muốn hỏi một câu, ta có thể hay không trực tiếp nhận thua?

Bất quá cân nhắc đến làm như vậy, khó tránh quá mất hắn đắc đạo cao tăng thân phận, cuối cùng vẫn là bình phục lại cảm xúc, gật đầu nói "Có thể được đến Thẩm công tử võ học bên trên chỉ giáo, Phương Chứng cảm giác sâu sắc vô ý vinh hạnh! Thẩm công tử, mời."

"Phương Chứng đại sư, mời!" Thẩm Ngạo có chút chắp tay, trong lòng lỏng một khẩu khí.

Đánh bại Phương Chứng về sau, cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ cũng coi như là hoàn thành a? Nguyên bản hai cái này chi nhánh nhiệm vụ, chính mình sớm nên hoàn thành. Bởi vì đủ kiểu nguyên nhân, một mực kéo tới hiện tại. Nếu như cái này Phương Chứng đại sư khăng khăng không cùng chính mình tỷ võ lời nói, Thẩm Ngạo thật đúng là bắt người ta không có biện pháp gì. Cũng không thể cầm kiếm, bức hiếp nhân gia cái cổ nói: 'Ngươi so với ta không thể so? Không thể so ta liền giết ngươi' cái này loại hình lời nói a?

Trận này Thẩm Ngạo cùng Phương Chứng đại sư ở giữa đọ sức, quá trình từ không cần lắm lời. Phương Chứng đại sư để thể hiện rõ thành ý của mình, liên tiếp thi triển ra tuyệt kỹ của hắn 'Kim Cương Thiền Sư Tử Hống' cùng với 'Thiên Thủ Như Lai chưởng' . Thẩm Ngạo đâu, cũng không có quá mức để Phương Chứng đại sư mất mặt, tỷ võ luận bàn là tại rất hữu hảo bầu không khí bên dưới kết thúc. Cuối cùng, Thẩm Ngạo lấy một chiêu lăng lệ kiếm pháp thủ thắng.

Luận võ kết thúc về sau, hệ thống âm thanh cũng vang lên: Chúc mừng kí chủ hoàn thành thứ hai chi nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được khen thưởng 20000 điểm tích phân.

Nghe đến phần thưởng này âm thanh, Thẩm Ngạo sững sờ. Phần thưởng này rất không khoa học a! Làm sao lại ít như vậy?

Dò xét một cái phía trước cái thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng về sau, Thẩm Ngạo phát hiện cũng là mới 20000 điểm tích lũy khen thưởng.

Lần này vấn đề liền đến, theo lý thuyết địa ngục khó khăn hình thức, khen thưởng sẽ tại vốn là khó khăn cơ sở bên trên tăng lên gấp đôi mới đúng a.

Địa ngục độ khó là 2 vạn điểm tích lũy khen thưởng, rất khó khen thưởng chính là 1 vạn, khó khăn là 5000, bình thường là 2.500, đơn giản cũng chỉ thừa lại 1250.

Cái này nói đùa cái gì? Đuổi ăn mày đâu? Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản lại thế nào đồng dạng, dù sao cũng là trung cấp thế giới phó bản a, khen thưởng vì sao lại thấp như vậy?

Hoàn thành hai cái chi nhánh nhiệm vụ Thẩm Ngạo, phát hiện giờ khắc này chính mình vậy mà tổng cộng chỉ lấy được 40.000 điểm điểm tích lũy.

Xin nhờ! Chính mình tại cấp thấp thế giới phó bản High School of the Dead bên trong, tùy tiện lấy được một kiện khen thưởng đều so cái này đáng tiền nhiều a?

"Hệ thống, ta muốn khiếu nại! Ta muốn khiếu nại! Phần thưởng này quá hố cha đi? Việc này ngươi nhất định phải cho ta cái giải thích. . ." Thẩm Ngạo vô cùng không phục hướng hệ thống trưng cầu ý kiến nói.

Chốc lát sau, hệ thống trả lời chắc chắn đi ra "Chi nhánh nhiệm vụ một, chi nhánh nhiệm vụ hai, chi nhánh nhiệm vụ ba, cùng với chủ tuyến nhiệm vụ là vì liên hoàn nhiệm vụ. Cuối cùng khen thưởng, sẽ căn cứ kí chủ hoàn thành nhiệm vụ hoàn mỹ trình độ thống nhất kết toán."

Nghe đến hệ thống dạng này một lời giải thích, Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí, lập tức lại tò mò hỏi "Vậy ta nếu là trong đó một cái chi nhánh nhiệm vụ không có hoàn thành, kết quả sẽ như thế nào?"

"Hủy bỏ cuối cùng khen thưởng. . ." Hệ thống không có chút nào nhân tính hóa âm thanh hồi đáp.

Lau! Quả nhiên là địa ngục độ khó a! Không những nội lực của mình còn có các loại vũ khí kỹ năng không thể sử dụng, thậm chí liền nhiệm vụ xuất hiện một chút xíu chỗ sơ suất, khen thưởng đều sẽ bị trừ giảm, đây quả thực lưu manh đến không có đạo lý a!

Tiếc nuối là, mộng tưởng hệ thống duy nhất người chơi chính là chính mình, Thẩm Ngạo cũng không có địa phương đi tìm phục vụ khách hàng khiếu nại, cái này ngậm bồ hòn chỉ có thể chính mình nuốt xuống.

Giải quyết xong khen thưởng phương diện nghi hoặc về sau, Thẩm Ngạo vẫn là lựa chọn lấy ra một bản Thiếu Lâm Võ Công Bí Tịch đưa cho Phương Chính Đại Sư. Bản này Võ Công Bí Tịch, chính là Thẩm Ngạo bây giờ tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công.

Mặc dù nói Kim Cương Bất Hoại Thần Công bộ này võ công, là quyết định Võ Lâm bí tịch. giá trị, có thể so với đưa cho Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn lại mấy cái môn phái những cái kia thất truyền kiếm pháp Kiếm Phổ cao hơn đương quá nhiều, thế nhưng Thẩm Ngạo cũng không tính để chính mình lỡ lời.

Việc này thoạt nhìn, mặc dù rất giống chính mình thua thiệt không ít. Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại nghĩ lời nói, nhưng là kiếm được.

Ngươi nghĩ a, Thanh Loan cung liền Thiếu Lâm Phái thất truyền bí tịch cũng có thể lấy ra, cái này ngày sau truyền đến trên giang hồ, danh tiếng kia chẳng phải là càng thêm như mặt trời giữa trưa? Ngoài ra, Thẩm Ngạo sở dĩ có thể đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công luyện đến max cấp, đó là bởi vì có hệ thống điểm tích lũy nguyên nhân.

Đồng dạng Thiểu Lâm Tự Tăng Nhân, muốn đem bản này thần công học được luyện thành, ít nhất cũng phải hai mươi năm khổ luyện cùng kiên trì.

Nói cách khác bộ này Kim Cương Bất Hoại Thần Công, dù cho tại ngày sau Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong sinh đã sinh cái gì hiệu ứng hồ điệp, cái kia cũng không liên quan Thẩm Ngạo sự tình..