Chương 170: Thật sự là một cái mỹ diệu hiểu lầm

Chương 170: Thật sự là một cái mỹ diệu hiểu lầm

Tỷ thí cuối cùng luận bàn lấy Phương Chứng đại sư bị thua về sau, đại sư sờ lên cái trán đổ mồ hôi, trong lòng lỏng một khẩu khí. Còn tốt còn tốt, cái này Thẩm công tử xem như là nể tình, không có để chính mình đắc đạo cao tăng mặt mo đều ném sạch sẽ. Ngày sau trên giang hồ cũng sẽ chỉ nói, Phương Chứng đại sư lấy một chiêu kém bị thua tại Thẩm Ngạo trong tay.

Trái lại Nhậm Ngã Hành cùng Tả Lãnh Thiền đâu? Một cái bị Thẩm công tử đánh đến quỳ trên mặt đất, một cái giống chó nhà có tang đồng dạng bị đánh chạy. Cái kia hai vị, sợ là mới thật là thân bại danh liệt a?

Trong lúc nhất thời, vị này Phương Chứng đại sư cũng là cảm khái rất nhiều a. Lăn lộn giang hồ thật đúng là nguy hiểm a! Đã muốn lo lắng Võ Lâm đồng đạo bên trên cao thủ khiêu chiến, còn muốn đề phòng giống Thẩm công tử dạng này yêu nghiệt hậu kỳ hạng người siêu việt. Không cẩn thận bị ức hiếp, còn không có chỗ nói rõ lí lẽ. Dù sao giang hồ không giống với triều đình, bị người ta đánh ngươi cũng không thể cáo quan a? Nếu thật làm như thế, cái kia mới là mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại.

Phương Chứng đại sư một mặt lo lắng đề phòng tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới Võ Công Bí Tịch, lật ra xem xét, chỉ thấy được 'Kim Cương Bất Hoại Thần Công' cái này vài cái chữ to, nhất thời Phương Chứng mắt chó liền bị phát sáng mù có hay không?

"Thẩm công tử, cái này Võ Công Bí Tịch có thể là. . ." Trong lúc nhất thời, Phương Chứng cũng là cảm giác hô hấp của mình đều có chút không bình thường.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công là cái gì võ công? Mặc dù bộ này võ công chính là Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ bên trong khó khăn nhất luyện một loại. Thế nhưng bộ này võ công đồng thời cũng là được gọi là, phòng ngự tối cường đỉnh cấp công phu a! Cái này nhưng mà năm đó Đạt Ma Lão Tổ hắn lão nhân gia đích thân sáng tạo thần công một trong a! Thậm chí, tại nổi tiếng bên trên không kém chút nào Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh.

"Ân, bộ này võ công nguyên bản là Thiếu Lâm công phu nha, bây giờ đây chỉ là vật quy nguyên chủ mà thôi." Rõ ràng rất đau lòng, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là ra vẻ hào phóng nói một câu.

"Không dối gạt Thẩm công tử, ngài phần này đại lễ thực sự là quá nặng nề, ta Thiếu Lâm thật không biết nên như thế nào mới có thể báo đáp ngài phần này đại ân đại đức a." Phương Chứng đại sư kích động đến không thể ngôn ngữ đơn. Một bộ có thể so với Dịch Cân Kinh Võ Công Bí Tịch có khả năng mất mà được lại, chỉ dựa vào điểm này Phương Chứng đại sư khóa này phương trượng vị trí, đủ để tại kỳ trước phương trượng bên trong lưu danh sử sách. Chẳng trách tại Phương Chứng đại sư sẽ như vậy kích động cùng hưng phấn a.

Một bên Xung Hư đạo trưởng, có chút ghen tị nhìn một chút Phương Chứng liếc mắt, âm thầm tiếc nuối nếu như phái Võ Đang còn có còn lại rơi mất thần công bí tịch liền tốt. Nếu là như vậy lời nói, Xung Hư đạo trưởng cho dù liều mạng mặt mo không muốn, cũng muốn lấy lòng một cái vị này Thẩm công tử a.

Ở đây còn lại chư vị Chưởng Môn, trong đó bao gồm Nhạc Bất Quần đều là một mặt ê ẩm biểu lộ. Có thể là không có cách, Ngũ Nhạc Kiếm Phái vốn liếng so ra kém nhân gia Thiếu Lâm Phái a. Rơi mất kiếm pháp Kiếm Phổ, cũng đều là một chút Nhị Lưu mặt hàng.

"Thẩm công tử, vô luận như thế nào, xin cho phép để lão nạp có một cái báo đáp ngươi phần ân tình này cơ hội. Dù sao, ngươi phần này đại lễ thực sự là quá nặng nề. Nếu không thể là Thẩm công tử làm chút cái gì, lão nạp thực tế hổ thẹn tại tâm a!" Phương Chứng đại sư giọng thành khẩn nói. Cái này già hòa thượng, ngược lại là một cái người phúc hậu. Hắn thấy, chỉ là cùng Thẩm Ngạo luận bàn một cái, liền được quý giá như thế võ công, thật là có chút băn khoăn, cho nên mới như thế nhấc lên.

Nghe đến Phương Chứng đại sư lời nói, Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút. Hắn đối Thiếu Lâm Tự, ngược lại là không có gì nhu cầu đồ vật. Võ công hắn lại không thiếu, trừ cái đó ra chẳng lẽ để Thiếu Lâm khen thưởng hắn một điểm bạc? Xin nhờ, Thẩm Ngạo có thể gánh không nổi người này.

Suy nghĩ một chút về sau, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định thử thăm dò nâng nói ". Nếu là Phương Chứng đại sư thật cảm thấy bộ này võ công như vậy trọng yếu lời nói, làm như vậy trao đổi, ngài đem Dịch Cân Kinh cho tại hạ xem một phen đi. Tại hạ đối Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, vẫn có chút hiếu kỳ. Dù sao, đây chính là Thiếu Lâm đệ nhất kỳ công."

Tại Thẩm Ngạo nghĩ đến, yêu cầu này đối Thiếu Lâm mà nói thật là có chút quá mức. Thế nhưng không có cách nào a, ai kêu Thẩm Ngạo đối cái khác Thiếu Lâm võ công cũng chướng mắt.

Nhưng mà, vượt quá Thẩm Ngạo ngoài ý liệu chính là, Phương Chứng đại sư không chút suy nghĩ đáp ứng, mà còn gật đầu sau đó nét mặt của hắn cũng không gặp nửa phần không thoải mái, ngược lại là nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt càng thêm cảm kích.

Móa! Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ Thiếu Lâm Tự thật hào phóng như vậy? Theo lý thuyết, ta yêu cầu này hẳn là rất quá mức a?

Trên thực tế, điểm này ngược lại là Thẩm Ngạo hiểu lầm Phương Chứng đại sư. Bởi vì tại Phương Chứng đại sư trong mắt xem ra, Thẩm Ngạo căn bản không cần thiết lại tu luyện Dịch Cân Kinh võ công như vậy. Liền ma giáo Nhậm Ngã Hành cùng Tả Lãnh Thiền đều không phải người ta một hiệp chi địch, Dịch Cân Kinh môn võ công này mặc dù kỳ diệu, nhưng tu luyện tới tầng cao nhất cũng không đạt tới hiệu quả như vậy a.

Mà còn Thanh Loan cung liền 'Kim Cương Bất Hoại Thần Công' Võ Lâm 'Thái Cực Quyền' dạng này tuyệt đỉnh võ công đều có cất giữ, nhân gia sẽ thật không có Dịch Cân Kinh giấu vốn sao?

Kết quả là, Phương Chứng đại sư sai lầm cho rằng, Thẩm Ngạo kỳ thật đã sớm nhìn qua Dịch Cân Kinh, sở dĩ nói ra dạng này một cái yêu cầu, chỉ là vì chiếu cố mặt mũi của mình.

Nhất thời, Phương Chứng đại sư đối Thẩm Ngạo khá lớn lòng dạ, cái kia kêu một cái khâm phục không thôi a.

Ừm! Đây thật là một cái mỹ diệu hiểu lầm.

"Thẩm công tử, ngươi dọc theo con đường này xa đồ mệt nhọc, không bằng liền lưu tại ta Thiếu Lâm nghỉ ngơi một đêm làm sao? Sau đó, lão nạp lại đem Dịch Cân Kinh mang tới để Thẩm công tử ngươi dấu chấm một phen. Mặc dù võ công của Thiếu Lâm tự, khẳng định không bằng Thẩm công tử sư môn cao thâm, nhưng Dịch Cân Kinh bộ này Võ Công Bí Tịch, vẫn là có chỗ thích hợp." Phương Chứng đại sư rất là khiêm tốn nói. Lời nói ở giữa, đối Thanh Loan cung võ công đều biểu hiện ra một loại vạn phần tôn sùng thái độ.

Một bên Nhạc Bất Quần, còn có Thiên Môn đạo trưởng nghe đến Phương Chứng đại sư lời nói này, ghen tị ghen ghét đến con mắt đều nhanh muốn lục. Không phải chứ? Dịch Cân Kinh dạng này bí mật bất truyền, cứ như vậy đưa cho nhân gia dấu chấm? Dấu chấm muội ngươi a! Là Mao thiếu rừng cũng không lấy ra cho chúng ta nhìn một chút? Cho dù là chỉ nhìn liếc mắt cũng tốt a.

"Như vậy, liền lải nhải Phương Chứng đại sư." Thẩm Ngạo mặc dù không hiểu rõ lắm Phương Chứng già hòa thượng ý nghĩ, nhưng đối với loại này tiện nghi đưa tới cửa, hắn không có lý do cự tuyệt a.

Sau đó trừ rời đi Tả Lãnh Thiền bên ngoài, Phương Chứng đại sư lại lưu lại lưu cái khác mấy vị Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn tại Thiếu Lâm qua đêm. Đối mặt Phương Chứng đại sư giữ lại, mấy Đại Chưởng Môn đều Hân Nhiên tiếp thu. Dù sao nếu như cự tuyệt, đó chính là không cho người ta mặt mũi a.

Nhạc Linh San lời nói, cũng coi như là cùng cha nương nàng đoàn tụ. Gặp mặt về sau, Nhạc Linh San lúc này một mặt tưởng niệm nhào vào Ninh nữ hiệp trong ngực.

Thẩm Ngạo tự nhiên cũng đi tới, cùng Nhạc Bất Quần lên tiếng chào hỏi.

Chu đáo quan sát Nhạc Bất Quần một phen về sau, Thẩm Ngạo lập tức toàn thân một trận u cục đứng thẳng. Bởi vì từ Nhạc Bất Quần Âm Dương quái điệu ngữ khí, còn có cái kia khó chịu trong động tác, Thẩm Ngạo phảng phất hiểu thứ gì.

Chậc chậc, vị này Nhạc Chưởng Môn quả nhiên có Đại Hằng Tâm đại nghị lực a, hắn thật cắt! ! !

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo lại là cảm khái lại là cười trên nỗi đau của người khác nghĩ đến: Lão Nhạc a, yên tâm đi, vợ của ngươi cùng nữ nhi liền giao cho ta chiếu cố.

Cảm khái một phen về sau, Thẩm Ngạo lại nhìn một chút đứng ở phía sau Lâm Bình Chi. Đối với vị này đáng thương bé con, cũng không biết lúc nào sẽ đến phiên hắn vào cung..