Chương 171: Mượn đọc Dịch Cân Kinh

Chương 171: Mượn đọc Dịch Cân Kinh

Nếu như nói, Nhạc Bất Quần cắt mất cái kia là tất nhiên kết quả. Như vậy, Lâm Bình Chi cắt mất cái kia, chính là ngẫu nhiên.

Bởi vì trong nguyên tác, Nhạc Bất Quần là tu luyện xong Tịch Tà Kiếm Phổ về sau, thuận đường đem Kiếm Phổ từ ngoài cửa sổ ném đến phía dưới vách núi đi. Lâm Bình Chi nằm vùng chờ đợi phát hiện một màn này, cái này mới tại bên dưới vách núi nhặt về Kiếm Phổ.

Cho nên nói, ném loạn rác rưởi cái thói quen này là thật không tốt.

Đến nay Thẩm Ngạo đều nghĩ mãi mà không rõ, là Mao Lão Nhạc không trực tiếp đem Kiếm Phổ thiêu? Hoặc là giấu ở một cái ẩn nấp địa phương. Ít nhất, dù sao cũng so như thế tùy ý ném đến bên dưới vách núi muốn tốt a?

Dù sao, Tịch Tà Kiếm Phổ cái đồ chơi này là hại người hại mình đồ vật. Nếu để cho người khác nhặt được, cái kia lại là hai cái đầu bướm đấy không may a!

Trước mắt, Thẩm Ngạo ngược lại là không nghĩ qua muốn theo Nhạc Bất Quần trong tay được đến cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ ý nghĩ. Dù sao một khi chính mình có cái này động cơ, bị Nhạc Chưởng Môn phát hiện lời nói, khả năng sẽ gây nên hắn hoài nghi.

Dù sao Tịch Tà Kiếm Phổ là do Quỳ Hoa Bảo Điển qua loa đi ra sản vật, đến lúc đó tìm Tiểu Bạch muốn tới mượn đọc một cái là được rồi.

Ngoài ra, bởi vì Đông Phương giáo chủ giỏi về sử dụng ngân châm nguyên nhân, không khỏi cho người một loại Quỳ Hoa Bảo Điển bộ này võ công chính là sử dụng ngân châm ảo giác. Trên thực tế, sử dụng ngân châm chỉ là Đông Phương muội người quen thuộc. Quỳ Hoa Bảo Điển bên trên, vẫn là có điển hình cao siêu kiếm pháp.

Cùng phái Hoa Sơn một đoàn người bắt chuyện qua về sau, Thẩm Ngạo liền theo Phương Chứng đại sư đi đến Thiếu Lâm Tự Tàng Thư Các.

Tiến vào Tàng Thư Các phía sau Thẩm Ngạo thoáng nhìn lướt qua, phát hiện giá sách bên trên bày ra Võ Công Bí Tịch thật đúng là không ít. Giống cái gì Thiết Đầu Công a, Đạt Ma Côn Pháp a, Cầm Long trảo a.

Bất quá cân nhắc đến lần này cùng Phương Chứng đại sư tiến vào Tàng Thư Các, là đọc Dịch Cân Kinh, Thẩm Ngạo cũng không có đem ý nghĩ đặt ở cái khác Võ Công Bí Tịch bên trên.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đối cái kia một sách quầy Võ Công Bí Tịch xem thường, bên cạnh Phương Chứng đại sư lập tức càng thêm vững tin chính mình suy đoán.

Xem ra, Thẩm công tử khẳng định đã sớm tại sư môn của mình nhìn qua Dịch Cân Kinh a! Nếu không, hắn tại sao lại đối Thiếu Lâm rất nhiều võ công làm như không thấy đâu? Ai, cũng không biết cái kia Thanh Loan cung đến cùng ra sao lai lịch, chẳng những có Ngũ Nhạc Kiếm Phái rất nhiều thất truyền kiếm pháp, thậm chí liền phái Võ Đang Thiếu Lâm Phái cái này hai Đại Môn Phái võ công cũng sáng rộng trong đó.

Ân, bất kể nói thế nào, thần bí như vậy môn phái ta Thiếu Lâm thế tất không thể đắc tội! Mà có lẽ càng tốt đi kết giao, đạt tới đồng minh quan hệ.

Tốt a, nếu là giờ phút này Thẩm Ngạo biết cái này già hòa thượng ý nghĩ, nhất định sẽ từ đáy lòng cảm thán nói: Liền để tuyệt vời này hiểu lầm một mực tiếp tục đi.

Đi tới Tàng Thư Các về sau, Phương Chứng đại sư vặn vẹo một chỗ cơ quan, sau đó cơ quan lớn cửa bị mở ra tới. Hai người thông qua cánh cửa kia, tiến vào một chỗ trong mật đạo đầu.

Thông qua hẹp dài mật đạo về sau, hai người cái này mới tiến vào một cái rộng lớn mật thất. Tại mật thất bên trong, ngồi bất động mấy tên hòa thượng đang một bên chờ đợi. Thẩm Ngạo thoáng quan sát cái này mấy tên hòa thượng liếc mắt, phát hiện bọn họ tu vi võ công đều đạt tới Tiên Thiên trung kỳ trình độ.

Chậc chậc, xem ra, Thiếu Lâm Tự đối bản môn Dịch Cân Kinh trông coi vẫn là rất nghiêm mật nha. Nếu là trên giang hồ có cái nào Xuẩn Tặc đối Dịch Cân Kinh động tâm tư, cái kia mới là thật tự tìm cái chết.

Từ xưa đến nay, học qua Thiếu Lâm Tự Dịch Cân Kinh bộ này võ công người ngoài không phải số ít. Thế nhưng những người này cũng chỉ dám chính mình tu luyện, mà không dám tự mình truyền thụ cho người khác. Dù sao cổ đại mặc dù không có bản quyền, nhưng việc này chân truyền mở lời nói, Thiếu Lâm cũng sẽ tìm ngươi phiền phức.

Đây cũng là vì cái gì giang hồ mấy trăm năm qua, Dịch Cân Kinh chỉ có Thiếu Lâm Tự mới có chính bản nguyên nhân.

Tiến vào mật thất về sau, Phương Chứng đại sư cùng mấy tên ngồi bất động tăng nhân lên tiếng chào hỏi, lập tức từ một cái trong hộp lấy ra vốn cổ phác sách vở tới.

Cẩn thận từng li từng tí đem bản kia sách vở lấy ra về sau, Phương Chứng đại sư đem đưa cho Thẩm Ngạo, nói "Đây là Dịch Cân Kinh bản thứ ba, bởi vì truyền thừa đã lâu duyên cớ, sớm nhất cái kia một bản sớm đã thất truyền. Thẩm công tử không ngại xem một phen, nhìn xem kinh thư bên trong nhưng có cái gì bỏ sót bộ phận."

Nghe đến Phương Chứng đại sư lời này, Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút. Xin nhờ, ta lại chưa có xem Dịch Cân Kinh, cho dù có bỏ sót bộ phận cũng nhìn không ra đến a.

Bất quá rất nhanh, Thẩm Ngạo liền phản ứng lại. Cái này già hòa thượng nên sẽ không cho rằng chính mình cái kia Thanh Loan cung cũng có Dịch Cân Kinh a? Chiếu như thế xem ra, hắn hào phóng như vậy đem Dịch Cân Kinh giao cho chính mình xem, là đánh lấy để chính mình đem Dịch Cân Kinh bù đắp tâm tư rồi?

Thẩm Ngạo không hề ngốc, rất nhanh liền làm rõ suy nghĩ.

Trách không được a, già hòa thượng sẽ rộng rãi như vậy. Kể từ đó, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới Dịch Cân Kinh, chỉ sợ chưa chắc là nguyên bản, như vậy tu luyện cũng chưa chắc có nguyên bản cường.

Tính ra một kết luận như vậy về sau, Thẩm Ngạo trong lòng có chút có chút thất vọng. Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, Dịch Cân Kinh tại Thiên Long tám bộ bên trong liền có võ công, lưu truyền đến Tiếu Ngạo Giang Hồ cái niên đại này đã coi như là rất ngưu, chẳng lẽ còn trông chờ bộ này võ công không có chút nào bỏ sót cùng rơi mất?

Ngày Long Võ hiệp trong đó cường đại võ công nhiều vô số kể, giống cái gì Lục Mạch Thần Kiếm, Nhất Dương Chỉ, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Bắc Minh Thần Công, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng. Có thể là những này võ công, lưu truyền đến bây giờ còn có mấy bộ? Đáp án là không có, một bộ đều không có. Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp, vẫn là căn cứ Bắc Minh Thần Công Tàn Thiên cải biên mà đến.

Nha, mặc dù là không hoàn chỉnh, nhưng có dù sao cũng so không có tốt. Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo tỉ mỉ lật lên xem Dịch Cân Kinh.

Bởi vì có hệ thống hỗ trợ ghi chép duyên cớ, Thẩm Ngạo lật xem cực kỳ nhanh, gần như chỉ dùng nửa nén hương thời gian liền đem bí tịch này nhìn xong.

"Thẩm công tử, thế nào?" Phương Chứng đại sư rất khẩn trương hỏi.

"Rất không tệ." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

"Còn có đây này?" Phương Chứng đại sư truy hỏi.

"Không có."

"Liền không hề có một chút cảm ngộ sao?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo nhanh như vậy nhìn xong Dịch Cân Kinh, Phương Chứng đại sư đã tại trong lòng 100% khẳng định, cái này Thẩm công tử trước đây khẳng định lật xem quá Dịch Cân Kinh bí tịch. Bằng không, hắn sao có thể nhanh như vậy nhìn xong?

Tốt a, mỹ diệu hiểu lầm vẫn như cũ kéo dài.

"Ân, cảm ngộ ngược lại là có một chút. Thế nhưng ta cũng không tu luyện qua cái này Dịch Cân Kinh, cho nên cũng không tiện đưa ra ý nghĩ gì a." Thẩm Ngạo ra vẻ khó xử lắc đầu, xem như là biểu thị ra chính mình từ chối nhã nhặn thái độ.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Phương Chứng đại sư rất thất vọng. Thế nhưng hắn vô cùng rõ ràng, nhân gia nếu là không muốn nói, chính mình cũng không có biện pháp.

Huống hồ, vị này Thẩm công tử cho mình một cái hạ bậc thang, chính mình lại ngược lại lòng tham không đủ, ý nghĩ như vậy thực tế không được. Lúc này, Phương Chứng đại sư hung hăng xem thường chính mình một cái.

"Ai, cái kia thật là quá đáng tiếc. Thẩm công tử xa đồ mệt nhọc, lão nạp cái này liền đưa ngươi về Thiện Phòng nghỉ ngơi đi. Thẩm công tử, mời theo lão nạp tới." Nói xong, Phương Chứng đại sư liền mang Thẩm Ngạo rời đi Tàng Thư Các.

Trở lại Thiếu Lâm Tự cho chính mình an bài tốt Thiện Phòng về sau, Thẩm Ngạo một người nằm trong phòng ngủ không được. Trước mắt, chính mình đã có có thể trị hết Linh San muội tử con mắt điểm tích lũy, thế nhưng muội tử lúc này tại nàng mẫu thân cái kia. Những ngày này Thẩm Ngạo đã thành thói quen bên cạnh có Linh San muội tử đi theo, hiện tại nàng không tại, trong lúc nhất thời thật đúng là không quen..