Chương 172: Nhạc Bất Quần chuyện cũ năm xưa

Chương 172: Nhạc Bất Quần chuyện cũ năm xưa

Buồn chán a buồn chán!

Nên làm những thứ gì mới có thể không nhàm chán như vậy đâu?

Nếu không, xóc lọ?

Từ khi tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới về sau, Thẩm Ngạo trên cơ bản liền không có chạm qua nữ sắc. Cùng Nhạc Linh San tình cảm mặc dù phát triển đến không sai, nhưng trở ngại cổ đại một chút tập tục vấn đề, Thẩm Ngạo một mực không đối tiểu nha đầu hạ thủ.

Đến mức Đông Phương muội lời nói, vậy thì càng đừng nói nữa. Muội tử ngay tại ăn dấm bên trong, cái khác cái gì cũng tốt, nhưng duy chỉ có cái này mà lại không để cho mình như nguyện.

Khoảng thời gian này, Thẩm Ngạo nào giống là tại chủ thế giới như vậy tiêu sái a. Lúc không có chuyện gì làm có thể trêu chọc một chút mỹ nhân sư phụ, phương diện kia đói khát lời nói, có thể tìm Marikawa cùng Saeko. Ngoài ra, tại Hắc Hỏa Thành thời điểm, còn cùng Bách Mị Nhi tới mấy cuộc so tài hữu nghị.

Cùng lúc trước tháng ngày vừa so sánh, hiện tại chính mình khổ bức giống như là một cái điểu ti a.

Tốt a, Thẩm Ngạo phải thừa nhận, dùng tay phải giải quyết như thế không có chủng loại sự tình, hắn là sẽ không làm. Thực tế cảm thấy buồn chán phía dưới, hắn không khỏi có đêm đi dạo Thiếu Lâm ý nghĩ. Lấy chính mình võ công, liền xem như Phương Chứng cái kia già hòa thượng cũng chưa chắc có thể phát giác được chính mình.

Lập tức, Thẩm Ngạo cẩn thận từng li từng tí rời đi Thiện Phòng.

Rời đi Thiện Phòng về sau, Thẩm Ngạo vốn định đi Thiếu Lâm Tàng Thư Các đem những cái kia võ công đều cho lật xem một lần. Sau đó hắn lại nghĩ tới, toàn bộ Thiếu Lâm Tự Tiên Thiên kỳ cao thủ đều không có mấy cái, có thể thấy được những cái kia võ công đẳng cấp thật là chẳng ra sao cả. Chính mình trong sư môn võ công dự trữ cũng không ít, cần gì phải ham hố đâu? Đoán chừng mười cái Thiếu Lâm Tự Tàng Thư Các, võ công cộng lại phân lượng cũng so ra kém một bản Cửu Âm Chân Kinh a?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo bắt đầu mờ mịt không căn cứ tại trong chùa miếu nhàn bắt đầu đi dạo. Con đường một chỗ hoang vắng Thiện Phòng lúc, Thẩm Ngạo đột nhiên nghe đến bên trong truyền đến nhẹ nhàng động tĩnh.

Lập tức, Thẩm Ngạo lưu ý ngồi xổm người xuống, để lộ một mảnh gạch ngói vụn hướng bên trong nhìn lại.

Trước mắt, trong phòng đứng hai người vậy mà là Nhạc Bất Quần cùng Định Nhàn Sư Thái. Lần trước Hằng Sơn ngộ phục về sau, có thể nói là tổn thất nặng nề. Hằng Sơn Tam Định bên trong Định Dật sư thái võ công bị phế, Định Tĩnh sư thái thì gãy mất một cánh tay. Duy nhất không có chịu quá lớn ảnh hưởng, chính là trước mắt vị này Định Nhàn Sư Thái.

Bởi vì dạng này một cái duyên cớ, bây giờ Hằng Sơn phái chức chưởng môn, đã chuyển nhượng cho Định Nhàn.

"Nhạc Chưởng Môn, đêm khuya đến tìm hiểu, không biết ngươi tìm bần ni vì chuyện gì?" Trong phòng, Định Nhàn Sư Thái thần sắc bình tĩnh, hướng về Nhạc Bất Quần cầm một phật lễ.

Trên mái hiên Thẩm Ngạo híp mắt, lúc này hắn đột nhiên phát hiện trong phòng này đầu vậy mà còn cất giấu người thứ ba. Đồng thời, người kia Thẩm Ngạo còn nhận biết. Nha, đây không phải là Lâm Bình Chi sao?

Xem ra, Tịch Tà Kiếm Phổ bị trộm về sau, Lâm Bình Chi liền thành Nhạc Bất Quần sau lưng đuôi Hành Si Hán nha. Bất quá Lâm Bình Chi hành động như vậy hoàn toàn có thể lý giải. Nếu như không phải loại này kiên nghị tinh thần, hắn lại làm sao có thể tại Nhạc Bất Quần đem Tịch Tà Kiếm Phổ bỏ xuống vách núi về sau, vừa lúc bị Lâm Bình Chi phát hiện đâu?

Trong nguyên tác, vốn nên là Định Dật sư thái chết tại Nhạc Bất Quần chi thủ. Không nghĩ tới trải qua Hồ Điệp cánh thay đổi về sau, đổi thành Định Nhàn Sư Thái. Trên mái hiên Thẩm Ngạo thậm chí đều không cần phải đi đoán, liền có thể nghĩ đến Nhạc Bất Quần giờ phút này tính toán điều gì.

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không tính xuất thủ cứu giúp. Vừa đến hắn nếu là lúc này xuất thủ, không khác cùng phái Hoa Sơn không nể mặt mũi. Thứ hai, cứu giúp Định Nhàn Sư Thái ẩn tàng nhiệm vụ đã hoàn thành quá một lần, hiển nhiên không khả năng sẽ có cơ hội lần thứ hai.

Một cách tự nhiên, Thẩm Ngạo cũng sẽ không có quản việc không đâu tâm tư.

Cũng không biết, vị kia Lâm Bình Chi thấy cảnh này về sau, sẽ đối hắn sư phụ có dạng gì quan điểm đâu?

Trong phòng một màn còn tại trình diễn, Nhạc Bất Quần mang theo người khiêm tốn nụ cười, chậm rãi đi lên phía trước.

"Sư thái, ngươi tựa hồ đối với Nhạc mỗ người đêm khuya đến thăm, không quá hoan nghênh a." Nhạc Bất Quần lẩm bẩm nói.

Định Nhàn Sư Thái hờ hững trừng Nhạc Bất Quần liếc mắt, nhắm mắt nói ". Nhạc Bất Quần, mong rằng ngươi tự trọng."

"Ồ? Làm sao vậy? Chẳng lẽ sư thái quên trước kia phía trước, cùng Nhạc mỗ người bên hoa dưới ánh trắng sao? Hay là nói, bây giờ ngươi đã trở thành Hằng Sơn phái Chưởng Môn liền quy y ngã phật, bất động phàm tâm?"

Lau! Đây là tình huống như thế nào? Ghé vào trên mái hiên nghe lén Thẩm Ngạo nghe đến trong phòng dạng này một phen đối thoại, lập tức cảm thấy tam quan đều rối loạn.

Lại nói, đây coi là không tính có sư nhất định có danh đồ? Lúc trước nếu như không phải chính mình nhúng tay, Nghi Lâm cái này manh muội tử sợ là sẽ phải thích Lệnh Hồ Xung. Chẳng lẽ, Định Nhàn Sư Thái cùng Nhạc Bất Quần thời gian trước cũng có dạng này kinh lịch?

"Những cái kia đều đã là trưởng thành chuyện cũ, bần ni sớm đã không tại nhớ nhung tại tâm. Nhạc Bất Quần ngươi nếu là muốn cầm chuyện này uy hiếp ta, như vậy ngươi xem như là đánh sai tính toán. Hừ, thế nhân đều là cho rằng ngươi Nhạc Bất Quần là vị người khiêm tốn, thế nhưng bần ni nhưng là rất rõ ràng, vậy cũng là ngươi dối trá bên ngoài. Nếu không, ngươi như thế nào lại vì ham muốn Hoa Sơn chức chưởng môn, mà vứt bỏ với ta, cùng cái kia Ninh Trung Tắc thành hôn đâu?"

"Ha ha ha, không sai, ngươi nói đều rất đúng . Bất quá, từ lời này của ngươi bên trong ta làm sao nghe ra ngươi còn đối năm đó quá khứ nhớ mãi không quên đâu? Định Nhàn, trước mắt ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái Tung Sơn thế lớn, ta lần này tới tìm ngươi, chủ yếu là vì Hoa Sơn cùng Hằng Sơn phái kết minh một chuyện. Ngươi hiện đã là Hằng Sơn phái Chưởng Môn, nếu như ngươi đáp ứng thuộc về ta Hoa Sơn môn hạ. Như vậy, vừa đến ngươi ta có thể nối lại tiền duyên, thứ hai, còn có thể cộng đồng chống cự Tả Lãnh Thiền chiếm đoạt ta hai phái dã tâm, không biết ý của ngươi như nào?" Nhạc Bất Quần cười ha ha một phen, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Định Nhàn Sư Thái hỏi.

Lúc này, trốn tại trên nóc nhà Thẩm Ngạo lại nhịn không được ở trong lòng nhổ nước bọt. Lão Nhạc, ngươi cái này quá không tử tế một điểm a? Ngươi cái kia quả trứng đều đã cắt mất, còn thế nào cùng nhân gia sư thái nối lại tiền duyên?

"Thật sự là trò cười, bần ni hôm nay đã sớm là hoa tàn ít bướm, mà ngươi phu nhân kia Ninh Trung Tắc nhưng là vẫn như cũ xinh đẹp như hoa. Ngươi cho rằng, ta sẽ tin tưởng lời này của ngươi sao? Dã tâm của ngươi, ta há lại sẽ không biết? Lúc trước ngươi có thể vì Hoa Sơn chức chưởng môn vứt bỏ với ta, bây giờ ngươi làm sao từng không phải là vì cái kia Ngũ Nhạc Minh chủ vị trí đến lừa gạt ta? Nhạc Bất Quần, ngươi đủ rồi! Thu hồi ngươi cái kia dối trá một bộ đi." Có lẽ lúc trước thiếu nữ niên kỷ Định Nhàn Sư Thái từng có ngốc thời điểm, nhưng rất rõ ràng trước mắt nàng không hề ngốc, một câu liền nói rõ Nhạc Bất Quần tâm cơ.

Nhạc Bất Quần hơi nhíu mày, ánh mắt âm sâm sâm nhìn hướng Định Nhàn.

"Nói như vậy, ngươi là không muốn Hằng Sơn cùng ta Hoa Sơn kết minh? Trước mắt Hằng Sơn Tam Định, Định Dật sư thái võ công đã phế, Định Tĩnh lại mất đi một tay. Ngươi cho rằng bằng dựa vào ngươi, liền có thể chống cự Tả Lãnh Thiền dã tâm sao? Không muốn lại vọng tưởng thiên khai."

"Ha ha ha, ngươi lại so Tả Lãnh Thiền tốt hơn chỗ nào? Ta Hằng Sơn phái nếu là phụ thuộc Hoa Sơn, không phải cũng đồng dạng sẽ bị ngươi Hoa Sơn chỗ chiếm đoạt?"

"Hừ, nếu như năm đó ngươi ta sự tình bị người chọc vào đi ra, ngươi cho rằng ngươi còn có thể tiếp tục ngồi lên Hằng Sơn phái Chưởng Môn vị trí này sao? Định Nhàn, không muốn lại uổng phí tâm cơ! Hằng Sơn phái, ta Hoa Sơn là tiếp quản định."

"Nhạc Bất Quần, ngươi vọng tưởng! Cho dù bần ni liều mạng đầu này tính mệnh, cũng muốn vạch trần ngươi ngụy quân tử một màn. Đến lúc đó, nhìn ngươi còn lấy cái gì nhất thống Ngũ Nhạc Kiếm Phái." Định Nhàn Sư Thái bộ mặt tức giận đứng lên.

"Ồ? Phải không, nhưng nếu là ngươi chết, người nào lại sẽ biết chúng ta hôm nay nói tới tất cả đâu?" Một giây sau, Nhạc Bất Quần biểu lộ thay đổi đến trở nên nguy hiểm.

——

PS: Cho Lão Nhạc biên một đoạn đường viền dã sử, khó chịu, cầu nhẹ phun..