Chương 173: Thẩm Ngạo đối Nhạc Bất Quần tính kế

Chương 173: Thẩm Ngạo đối Nhạc Bất Quần tính kế

Nghe Nhạc Bất Quần một câu nói kia, Thẩm Ngạo lập tức liền đoán được hắn muốn làm gì.

Nói thực ra, đối với Nhạc Bất Quần sẽ làm loại chuyện này, Thẩm Ngạo không một chút nào cảm thấy kỳ quái. Cái này ngụy quân tử, kỳ thật chính là một cái muốn để Hoa Sơn sư môn lớn mạnh cố chấp cuồng.

Một người nếu như cố chấp tại một việc, như vậy hắn sẽ là vô cùng điên cuồng.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo cũng chỉ có yên lặng tại trên nóc nhà, thay Định Nhàn Sư Thái mặc niệm ba giây đồng hồ. Nếu như Định Nhàn Sư Thái là một cái giống Bách Mị Nhi loại kia cấp bậc khuynh thế hồng nhan, không chừng Thẩm Ngạo sẽ xuất thủ cứu giúp một cái, cứ việc nàng đã là một cái phá hài ~~

Thế nhưng như loại này hoa tàn ít bướm, hơn nữa còn là cái ni cô đối tượng, Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là tiếp tục ở tại trên nóc nhà tốt một chút. Vạn nhất chính mình cứu vị sư thái này, nàng bởi vậy thích chính mình làm sao xử lý?

Giữa trần thế chuyện thống khổ nhất, trừ không chiếm được nghĩ thích người, đoán chừng thứ hai thống khổ chính là bị một cái hoa tàn ít bướm bác gái ghi nhớ a?

Ân, Định Nhàn Sư Thái ngươi an tâm đi đi.

"Nhạc Bất Quần, ngươi muốn làm gì? Ngươi không muốn làm ẩu, nơi này chính là Thiếu Lâm Tự." Nhìn thấy Nhạc Bất Quần một mặt nguy hiểm hướng về chính mình tới gần, Định Nhàn Sư Thái khẩn trương lui ra phía sau mở một hai bước.

"Thiếu Lâm Tự lại như thế nào? Tả Lãnh Thiền ý đồ chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái ý nghĩ, đã rõ rành rành. Dù cho hiện tại ngươi chết, lại có ai sẽ hoài nghi đến ta Nhạc mỗ người đâu? Ngươi chết, Hằng Sơn phái hai vị khác sư thái đoán chừng sẽ chỉ cho rằng, đây là Tả Lãnh Thiền sở tác sở vi, lại hoặc là cái kia tái xuất giang hồ Nhậm Ngã Hành?"

"Hèn hạ! Ngươi quả nhiên là cái vô sỉ ngụy quân tử. Muốn giết ta, vậy ngươi trực quản tới đi." Định Nhàn Sư Thái gặp Nhạc Bất Quần sát cơ đã hiện, lập tức rút ra bội kiếm tới.

Nhưng mà, chỉ thấy được Nhạc Bất Quần quỷ dị thân ảnh lóe lên, một giây sau thốt nhiên vung ra một kiếm, cái này cực nhanh một kiếm giống như như điện quang hỏa thạch đâm vào Định Nhàn vị trí trái tim.

Thật nhanh một kiếm! Trốn tại trên mái hiên Thẩm Ngạo thấy cảnh này về sau, trong lòng âm thầm cảnh giác một phen. Thông qua vạn năng giám định khí quan sát Nhạc Bất Quần liếc mắt, phát hiện lúc này Nhạc Bất Quần đã đã có được Tiên Thiên kỳ mười tầng tu vi.

Như vậy nói cách khác, vị này ngụy quân tử đã nắm giữ nửa bước Ảnh Bộ cảnh thực lực?

Tịch Tà Kiếm Phổ! Bộ này võ công đến tột cùng là dạng gì nguyên lý, vậy mà có thể để một người võ công, đột nhiên tăng lên tới như vậy cảnh giới?

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo đối Tịch Tà Kiếm Phổ lòng hiếu kỳ là càng ngày càng nặng.

Chờ chút! Cái này mẹ nó, tiết tấu không đúng! Chính mình nắm giữ hệ thống như thế cường đại đồ vật, làm gì trông mà thèm cái này chỉ là một bản Võ Lâm bí tịch? Vạn nhất chịu không được bí tịch này dụ hoặc, cũng đem quả trứng cắt lời nói làm sao xử lý?

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo lúc này đè xuống nội tâm hiếu kỳ tâm tư, tiếp tục yên lặng xem kịch.

"Ngạch. . ." Bị Nhạc Bất Quần một kiếm đâm xuyên qua tim phổi Định Nhàn Sư Thái còn chưa kịp bàn giao một câu di ngôn, cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống. Ngã xuống phía trước, trong mắt tràn đầy nồng đậm không cam lòng cùng kinh ngạc.

Cái này Nhạc Bất Quần võ công, làm sao sẽ đột nhiên thay đổi đến mạnh như thế? Đến tột cùng. . . Là vì cái gì?

Một kiếm giết Định Nhàn Sư Thái về sau, Nhạc Bất Quần khắp khuôn mặt là bệnh hoạn nụ cười. Đối với vị này ngày xưa tình nhân, hắn tựa hồ không có nửa phần không muốn cùng áy náy.

Tất cả, cũng là vì Hoa Sơn.

Nhạc Bất Quần yên lặng ở đáy lòng như vậy nhớ kỹ.

Cũng đúng lúc này, phòng ốc bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận nhẹ vang lên.

"Là ai?" Nhạc Bất Quần ánh mắt ngưng lại, lúc này nhanh chóng từ bên cạnh cửa phòng đuổi ra ngoài, thế nhưng đi đến bên ngoài về sau, liếc nhìn lại lại không nhìn thấy bất cứ người nào ảnh.

"Là ảo giác sao? Hay là nói, âm thanh là từ nơi khác truyền đến?" Nhạc Bất Quần lầm bầm lầu bầu thì thầm một câu, vì không cho người ta bắt lấy hiện trường, lập tức vội vàng thật nhanh thả người rời đi.

Nhạc Bất Quần đi không lâu sau, cách đó không xa một cái khác tòa nhà gian phòng mái hiên bên trên, Thẩm Ngạo xách theo Lâm Bình Chi nhảy xuống tới.

Lâm Bình Chi một mặt đổ mồ hôi cùng hoảng sợ, liên tục hướng Thẩm Ngạo cảm kích nói nói cảm ơn "Đa tạ Thẩm công tử xuất thủ tương trợ, nếu không phải Thẩm công tử ngươi hỗ trợ, bình chỉ sợ là. . . Chỉ sợ là khó thoát sư phụ ta độc thủ."

Nghe đến Lâm Bình Chi lời nói, Thẩm Ngạo trên mặt nhìn không ra nửa điểm cảm xúc. Mà là xua tay, lạnh nhạt nói "Việc rất nhỏ, ngươi không cần nhớ để ở trong lòng. Ai, ta cũng không nghĩ tới Nhạc Chưởng Môn, vậy mà là như vậy người."

Tốt a, Thẩm Ngạo cũng ngụy quân tử một lần.

Đến mức hắn là tại sao phải cứu Lâm Bình Chi, tự nhiên là bởi vì hắn cảm thấy, hôm nay cứu người biết chuyện này, ngày sau không chừng có thể đưa Nhạc Bất Quần một phần đại lễ. Ân, nếu không thể để Nhạc Bất Quần thân bại danh liệt, chính mình cùng hắn khách sáo nhiều ngày như vậy, chẳng phải là uổng phí rồi sao?

"Thẩm công tử ngài cũng nhìn thấy, không nghĩ tới sư phụ ta hắn. . . Hắn vậy mà là một người như vậy. Bình ngày đó bái tại Hoa Sơn môn hạ, cũng là hành động bất đắc dĩ, hiện nay Nhạc Bất Quần chẳng những giết Hằng Sơn phái sư thái, càng là từ trên tay của ta đánh cắp ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ. Đối hắn mà nói, ta đã không có giá trị lợi dụng. . ."

"Lâm Bình Chi khẩn cầu Thẩm công tử thu ta làm đồ đệ, ngày khác, vãn bối nhất định sẽ báo đáp Thẩm công tử." Nói xong, Lâm Bình Chi liền vội vã quỳ lạy tại trên mặt đất.

Báo đáp? Ta đi! Ngươi báo đáp, nên không phải là đem ta tiểu sư muội Mộng Khả Khả cho đuổi đi thôi? Giống như vậy Bạch Nhãn Lang, Thẩm Ngạo làm sao lại thu hắn làm đồ đệ?

Híp mắt về sau, Thẩm Ngạo thì thào mở miệng nói "Ngươi nghĩ từ ta cái này học được võ công?"

"Thẩm công tử võ công cái thế, thậm chí có thể nói là thiên hạ Võ Lâm đệ nhất nhân cũng không quá phận. Liền cái kia Tả Lãnh Thiền cùng Nhậm Ngã Hành đều không là Thẩm công tử đối thủ, bình tự nhiên. . . Tự nhiên từng có ý nghĩ như vậy." Lâm Bình Chi tràn đầy khẩn trương nói.

"Thu đồ nha, trước mắt ta còn không có cái kia quyền lực, việc này đến sư môn ta gật đầu đáp ứng mới được. Bất quá nha, trước mắt trong tay của ta có một bộ thần công bí tịch, gọi là 'Kim Cương Bất Hoại Thần Công' chính là hôm nay ta giao cho Thiếu Lâm Tự Phương Chứng đại sư cái kia một bản."

"Không có quan hệ, chỉ cần công tử nguyện ý truyền ta võ công, cho dù không được sư môn hứa hẹn, bình riêng tư bên dưới cũng có thể xưng ngài vì sư phụ. Ngài nhưng có chỗ cầu, bình không có không theo. Cầu Thẩm công tử thành toàn!" Nói xong, Lâm Bình Chi lại hướng về Thẩm Ngạo dập đầu mấy cái.

"Ta đều nói, ta sẽ không thu đồ. Ngươi như lại là như vậy, vậy coi như chúng ta hôm nay chưa từng gặp qua." Thẩm Ngạo ngữ khí có chút không nhịn được nói.

Lâm Bình Chi không ngốc, cái này Thẩm công tử nguyện ý truyền chính mình võ công, nhưng không thu chính mình làm đồ đệ, như vậy hắn khẳng định có ý định khác.

Lập tức, Lâm Bình Chi khẩn trương hỏi "Thẩm công tử muốn để bình thay ngươi làm cái gì?"

"Ta đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công trao tặng ngươi, mà ngươi thì cần thay ta tiềm phục tại Nhạc Bất Quần bên người. Cái khác không cần ngươi cân nhắc, ta chỉ cần ngươi tại thời khắc quan trọng nhất, có thể đứng ra vạch trần hắn ngụy quân tử một mặt." Thẩm Ngạo thong thả mở miệng nói ra.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công môn võ công này mặc dù rất mạnh, điểm này không giả. Thế nhưng đối với cấp thiết muốn báo thù, đồng thời lại thiếu hụt cảm giác an toàn Lâm Bình Chi mà nói, rõ ràng không thích hợp. Bởi vì môn võ công này muốn tu luyện tới đại thành, ít nhất cần hai mươi năm thời gian. Lâm Bình Chi không thể lại nguyện ý chờ lâu như vậy, như vậy cuối cùng hắn vẫn là sẽ đi tu luyện cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ.

Thế nhưng, cái này như vậy đủ rồi! Thẩm Ngạo cần có, cũng chỉ là tại Nhạc Bất Quần bên cạnh chôn xuống một viên cây đinh.

Ngoài ra, chính mình đưa Lâm Bình Chi phần này đại lễ, ngày khác Nhạc Linh San về Hoa Sơn lời nói, hắn Lâm Bình Chi còn dám đem chú ý đánh tới tiểu sư muội trên thân? Trừ phi hắn không muốn sống..