Chương 174: Oscar ảnh đế cấp diễn kỹ

Chương 174: Oscar ảnh đế cấp diễn kỹ

Nghe Thẩm Ngạo yêu cầu, Lâm Bình Chi trên mặt lập tức hiện ra vẻ khiếp sợ. Vị này Thẩm công tử, để chính mình mai phục tại Nhạc Bất Quần bên người, đến tột cùng muốn làm gì?

Hay là nói, hắn có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Bất quá, những này đều không phải Lâm Bình Chi hiện giai đoạn cần phải đi cân nhắc. Gần như không chút nghĩ ngợi, Lâm Bình Chi liền gật đầu đáp ứng nói "Tốt! Bình đáp ứng Thẩm công tử ngươi yêu cầu này. Ngày khác, Thẩm công tử nhưng có chỗ cầu, chỉ cần phân phó bình."

"Ân, bí tịch cất kỹ, lui ra đi." Thẩm Ngạo híp mắt, lập tức đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công đưa cho Lâm Bình Chi.

Đối với Lâm Bình Chi cái này quả quyết phản ứng, Thẩm Ngạo cảm thấy rất hài lòng. Khoan hãy nói, nếu như không phải trong nguyên tác tiểu tử này hành động quá mức ác liệt lời nói, Thẩm Ngạo thật muốn quá thu hắn làm đồ đệ. Có thể nhịn hắn người thường không thể nhẫn, tính cách kiên nghị, mà còn lực phản ứng cùng tâm tính đều rất không tệ. Đáng tiếc a, trong nguyên tác hắn đối Nhạc Linh San làm tất cả, bại lộ bản tính của người này. Loại này Bạch Nhãn Lang, hắn vĩnh viễn sẽ không cảm hoài ân tình của ngươi. Chỉ cần một tìm tới leo lên phía trên cơ hội, nhất định sẽ liều lĩnh không tiếc sử dụng bất kỳ thủ đoạn gì.

Dạng này người, giữ ở bên người quá nguy hiểm.

Tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới bí tịch, Lâm Bình Chi coi như Trân Bảo thu trong ngực, lại một lần nữa liếc nhìn Thẩm Ngạo về sau, cái này mới lặng lẽ thối lui.

Mắt nhìn Lâm Bình Chi rời đi về sau, Thẩm Ngạo lại quay đầu liếc nhìn Định Nhàn Sư Thái cái kia Thiện Phòng, không lời khẽ thở dài một tiếng.

Trên thực tế, Thẩm Ngạo cũng không muốn làm dạng này một cái lãnh huyết người. Đối với Định Nhàn Sư Thái chết, hắn cũng có tiếc nuối.

Nhưng vẫn là câu nói kia, không có người trời sinh liền thích đảm đương người xấu ác nhân nhân vật, có lẽ là tự thân một loại bất đắc dĩ, có lẽ là một loại đối với người khác hi sinh.

Lần này, chính mình mặc dù không có cách nào cứu Định Nhàn Sư Thái tên. Nhưng ngày sau, sư thái, bản công tử còn là sẽ giúp ngươi đem Nhạc Bất Quần cái này ngụy quân tử đẩy vào Thâm Uyên, dùng cái này đến cứu rỗi hôm nay ta thờ ơ lạnh nhạt tội ác đi.

Mỗi một phần tội ác đều có thể bị cứu rỗi, giống như một cái tàn sát trăm vạn Đế Vương, kém nhất cũng có thể cầm đế quốc bản đồ hùng vĩ đến triệt tiêu cái kia tàn sát trăm vạn tội ác. Bởi vậy chúng ta có thể tính ra một cái kết luận: Các đại nhân vật cho dù lại thế nào thiên lý bất dung, tối thiểu cũng có thể công tội bù nhau, không tồn tại tội ác nói chuyện. Nếu như nghịch hướng suy nghĩ, thì là tiểu nhân vật bọn họ loại bỏ tội ác xa so với những cái kia tàn sát cả tòa thành trì các đại nhân vật khó hơn nhiều, bởi vì nhiều khi bọn họ đều chỉ có thể dùng sinh mệnh đi cứu rỗi cái kia phần tội ác.

Ân, Thẩm Ngạo người này cảm thấy, chính mình hẳn là loại kia đại nhân vật. Mà Nhạc Bất Quần, khẳng định là tiểu nhân vật nha.

Ai ~ gần nhất loại này không hiểu cảm khái, thật sự là càng ngày càng nhiều. Đoán chừng lại là tác giả tên kia chạy ra nước số lượng từ, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Tắm rồi ngủ đi. Thẩm Ngạo lắc đầu, lập tức quay người về Thiện Phòng đi.

——

Ngày kế tiếp, Định Nhàn Sư Thái chết, tự nhiên bị chọc ra tới. Như thế đại sự, Thiếu Lâm muốn giấu diếm cũng không che giấu nổi a.

Lúc sáng sớm, Định Nhàn Sư Thái thi thể bị mang lên đại điện bên trong. Mà Thẩm Ngạo đám người bọn họ chờ, cũng đều bị Phương Chứng đại sư mời tới.

Phương Chứng đại sư một mặt lòng dạ từ bi biểu lộ, tinh thần chán nản vì đó thở dài, nói "Ai, không ngờ tới Định Nhàn Sư Thái sẽ gặp phải chuyện như vậy. Đều là ta Thiếu Lâm tuần tra không nghiêm sai lầm, dẫn đến kẻ xấu thừa dịp cảnh đêm phục kích sư thái."

Phương Chứng đại sư phiên này thẳng thắn nhận sai thái độ, vừa đến thể hiện hắn cao nhân phong phạm, thứ hai nha đương nhiên là vì xin nhờ hiềm nghi. Già hòa thượng cũng không muốn để người hiểu lầm thành, người của Thiếu Lâm tự giết Hằng Sơn phái vị sư thái này.

Xung Hư đạo trưởng cũng là một mặt cảm khái rất nhiều lắc đầu, là Định Nhàn mặc niệm nói ". Định Nhàn Sư Thái cái chết, can hệ trọng đại, nếu là tra ra đến hung phạm, ta phái Võ Đang ổn thỏa sẽ vì sư thái chủ trì công đạo, nghiêm trị hung phạm."

"Sư muội. . ." Định Tĩnh cùng Định Dật sư thái hai người đều là nước mắt lượn quanh ngồi xổm tại một bên, cầm thật chặt Định Nhàn Sư Thái thi thể hai tay.

Định Nhàn Sư Thái chết, trước mắt đối Hằng Sơn đến nói không khác Thiên Tháp xuống dưới a. Hằng Sơn Tam Định một tổn thương một tàn, trước mắt duy nhất võ công còn tại Định Nhàn cũng đã chết, như vậy ngày khác Hằng Sơn phái đường ra ở đâu? Đối mặt cái kia Tả Lãnh Thiền lòng lang dạ thú, lại có ai có thể ngăn cản?

"Định Nhàn Sư Thái ngươi đi lần này, thật là quá vội vàng. Nhạc mỗ những năm gần đây, một mực đối ngươi là kính ngưỡng có thừa. Ngươi ta cùng là Ngũ Nhạc Kiếm Phái đồng minh, hồi tưởng quá khứ chúng ta cùng nhau cùng chống chọi với ma giáo tuế nguyệt, bây giờ ngươi lại cứ như vậy đi. Nhạc mỗ cái này trong lòng, khó chịu a! Ngươi yên tâm, nếu là có thể tra đến đến tột cùng là ai hại ngươi, cho dù đánh bạc ta đầu này tính mệnh, cũng chắc chắn sẽ vì ngươi chính tay đâm hung phạm. Ngươi liền an tâm đi a ~~~" Nhạc Bất Quần một mặt phiền muộn biểu lộ, thậm chí viền mắt còn ngậm lấy nhiệt lệ.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo triệt để Sparta!

Nhạc Bất Quần diễn kỹ này, sợ tè ra quần có hay không? Cái này muốn đổi ở đời sau, cái kia còn cần làm cái gì phái Hoa Sơn Chưởng Môn a. Đi Hollywood, ổn thỏa Oscar ảnh đế có hay không?

Đến cùng là dạng gì tâm lý tố chất, có thể làm cho Nhạc Bất Quần tại chính mình tự tay giết chết người bị hại trước mặt, còn có thể biểu hiện ra như vậy một bộ thương tâm không thôi, lệ rơi đầy mặt diễn kỹ?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo đối Nhạc Bất Quần ngụy quân tử cảnh giới, lại có mới một phen nhận biết.

"Như vậy, giết chết Định Nhàn Sư Thái người, có khả năng nhất sẽ là ai chứ?" Thiên Môn đạo trưởng nặng suy tư một chút, thì thào hỏi.

"Nhạc mỗ người cảm thấy, có thể là ngày hôm qua Nhậm Ngã Hành đi mà quay lại. Dù sao, hắn ngày hôm qua tại thẩm lão đệ trước mặt rơi xuống mặt mũi, có lẽ hắn muốn nhờ vào đó hành động đến báo thù chúng ta cũng khó nói." Nhạc Bất Quần kỳ thật rất muốn nói Tả Lãnh Thiền mới là họa đầu sỏ bài. Thế nhưng hắn cũng biết, chính mình nói lời này không hề thích hợp. Dù sao dù nói thế nào, Tả Lãnh Thiền hiện tại cũng là Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ. Hắn như thế bố trí Tả Lãnh Thiền lời nói, người khác sẽ nói hắn nhạc Đại Chưởng Môn rắp tâm không tốt.

"Không, sư tỷ không phải là Nhậm Ngã Hành giết! Ta biết là ai." Định Dật sư thái cắn răng, một mặt giận dữ nói.

"Ồ? Là ai?" Nhạc Bất Quần khóe mặt giật một cái, thần sắc có vẻ hơi không bình tĩnh.

"Tả Lãnh Thiền!" Định Tĩnh sư thái đem lời này tiếp tới.

"Cái này, điều đó không có khả năng a? Tả Minh Chủ êm đẹp, vì cái gì muốn giết hại Định Nhàn Sư Thái đâu?" Thiên Môn đạo trưởng cảm thấy kinh ngạc hỏi.

Hành Sơn Phái Mạc Đại Tiên Sinh vuốt vuốt chòm râu, đứng đứng ở một bên cũng không nói gì . Bất quá, trong lúc lơ đãng hắn nghiêng mắt quan sát Nhạc Bất Quần liếc mắt.

Nhìn ra được, Mạc Đại Tiên Sinh nhưng thật ra là một cái người biết chuyện.

"Hai vị sư thái, các ngươi tại sao lại hoài nghi việc này là Tả Lãnh Thiền cách làm đâu?" Xung Hư đạo trưởng khóa chặt khóa lông mày, hỏi trong lòng mọi người lo nghĩ vấn đề.

Sau đó Định Tĩnh sư thái tự nhiên là đem trước đây không lâu, bọn họ gặp phải Tung Sơn Phái đệ tử cải trang người trong ma giáo phục kích Hằng Sơn phái sự tình nói ra. Dù sao trước mắt Hằng Sơn phái đã thế yếu lực mỏng, nếu là lại không đem việc này nói ra, ngày sau sợ rằng sẽ càng thêm tứ cố vô thân..