Chương 175: Làm Nhạc Linh San muội tử mở Sharingan

Chương 175: Làm Nhạc Linh San muội tử mở Sharingan

Theo Định Tĩnh sư thái một lời nói nói xong, mọi người oán giận người có, thống hận người có, Nhạc Bất Quần càng là vô cùng đau đớn mắng to Tả Lãnh Thiền hèn hạ vô sỉ.

Bất quá Định Tĩnh sư thái nói xong về sau, trừ giúp tẩy thoát Thẩm Ngạo khả năng là hung thủ hiềm nghi bên ngoài, đưa đến hiệu quả cơ bản tương đương không có. Mọi người mắng thì mắng, lại không có một người đứng ra nói muốn đi tìm Tả Lãnh Thiền tính sổ.

Đối mặt loại này vấn đề, đoàn người cũng không ngốc. Đi chỉ chứng Tả Lãnh Thiền là hung thủ giết người? Đừng làm rộn, chứng cứ đâu. Khó tránh khỏi tìm tới Tung Sơn Phái về sau, Tả Lãnh Thiền còn muốn cắn ngược lại ngươi một cái, nói ngươi tùy ý nói xấu Tung Sơn Phái trong sạch.

Ngoài ra, Định Nhàn Sư Thái chết, đến cùng có phải hay không Tả Lãnh Thiền cái gọi là, trong lòng mọi người còn phải đánh cái dấu chấm hỏi đâu. Có thể nói, Định Nhàn chết, trước mắt người ở chỗ này đều có hiềm nghi. Dù sao Định Nhàn là chết tại trong Thiếu Lâm tự, tối hôm qua mọi người lại toàn bộ đều tại trong Thiếu Lâm tự.

Bởi vậy, trừ Thẩm Ngạo trong lòng biết hung phạm chính là Nhạc Bất Quần bên ngoài. Còn lại các phái Chưởng Môn, trong lòng đối việc này đều không chắc chắn, đều có các cách nhìn.

Sau đó các phái Chưởng Môn còn có Xung Hư, Phương Chứng liền Định Nhàn chết, mở rộng một series thảo luận. Nửa ngày trôi qua, cuối cùng lại như cũ không có cái kết luận.

Lúc chiều, Thái Sơn Phái Thiên Môn đạo trưởng đưa ra cáo từ. Lý do là muốn về sơn môn, đề phòng Tả Lãnh Thiền ti tiện thủ đoạn. Hiển nhiên, Thiên Môn đạo trưởng là thuộc về tin tưởng Định Tĩnh sư thái mấy câu nói người.

Sau đó, Mạc Đại Tiên Sinh cũng đưa ra cáo từ. Lý do là hắn nhị cữu con thứ ba tiểu nữ nhi phải lập gia đình, hắn muốn trở về uống rượu mừng.

Đối với Mạc Đại Tiên Sinh lý do này, mọi người cùng nhau bày tỏ đại hãn. Lại nói Mạc Đại Tiên Sinh, ngài muốn đi cũng không cần tìm như thế một cái kỳ hoa mượn cớ a?

Theo Thái Sơn cùng Hành Sơn hai phái trước sau rời đi, Xung Hư đạo trưởng cũng không có lý do lại tiếp tục lưu lại đi xuống, lúc này cũng mang theo môn hạ đệ tử rời đi.

Mặc dù hiện thực rất tàn khốc, nhưng cái này cũng có thể chính là chân thực giang hồ. Hằng Sơn phái hai vị sư thái mắt thấy không người thay bọn họ lộ ra oan khuất, mà trước mắt Hằng Sơn lại thực lực vô cùng hao tổn, rơi vào đường cùng đành phải lựa chọn lui giữ sơn môn. Lần này, Hằng Sơn phái là thật tâm không dám đi ra ngoài nữa.

Cuối cùng còn lại Thẩm Ngạo, bởi vì muốn bồi Nhạc Linh San về Hoa Sơn chạy một chuyến, không thể không cùng Nhạc Bất Quần bọn họ cùng nhau lên đường.

Giữa song phương liền Nhạc Linh San muội tử chuyện này, đều vô cùng có ăn ý bảo trì trầm mặc. Dù sao, Thẩm Ngạo kêu Nhạc Bất Quần Nhạc lão ca, có thể Nhạc Linh San lại bị vị này thẩm lão đệ thông đồng. Cái này quan hệ nha, thật là có chút rối loạn.

Về Hoa Sơn trên đường, Nhạc Bất Quần nhiều lần muốn hỏi Thẩm Ngạo, nếu không về sau liền đổi giọng xưng ngươi hiền chất tính toán? Dạng này, ngươi cũng tốt trực tiếp đem nữ nhi của ta lấy đi.

Bất quá vừa nghĩ tới, nếu để cho vị này Thẩm công tử vô duyên vô cớ so với mình thấp một đời, lời này lại thật là có chút không mở miệng được.

Dù sao Nhạc Bất Quần dối trá bên ngoài bên dưới, cũng không phải loại kia thích đến tội nhân tính cách.

Gả không được nữ nhi việc nhỏ, nhưng nếu là chọc cho vị này Thẩm công tử không cao hứng, đó mới là đại phiền toái a.

Không gặp Nhậm Ngã Hành cùng Tả Lãnh Thiền đều bị vị này Thẩm công tử cho thu thập một trận sao?

Có thể nói, trước mắt Nhạc Bất Quần đánh bàn tính cùng Phương Chứng đại sư là nhất trí. Đó chính là đối với cái này Thẩm công tử, chỉ có thể là lôi kéo cùng kết hợp, mà không thể đắc tội.

Rời đi Thiếu Lâm Tự về sau, Thẩm Ngạo đối Đông Phương muội an bài cho chính mình một nhóm kia thủ hạ cũng không tốt mang lên. Dù sao trước mắt phái Hoa Sơn tổng cộng cứ như vậy mười mấy cái đệ tử, ngươi một ngoại nhân tiến đến thăm hỏi, mang hơn trăm người là mấy cái ý tứ a?

Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo đành phải trong bóng tối chỉ thị bọn gia hỏa này, trước đi Hằng Sơn phái dưới chân núi cùng Thanh Loan cung còn sót lại Ngoại Môn Đệ Tử cùng nhau chờ.

Tính toán ra, trước mắt Thẩm Ngạo dưới trướng thật đúng là tụ tập một bọn nhân mã. Mặc dù cái này hơn một trăm người, thực lực so với Tung Sơn Phái, Thiếu Lâm Phái, phái Võ Đang những này môn phái hơi có không bằng. Thế nhưng tương đối Hoa Sơn, Hằng Sơn cái này hai Đại Môn Phái mà nói, nhưng là phải mạnh hơn quá nhiều.

Đến mức Hành Sơn Phái cùng Thái Sơn Phái, có lẽ nhân gia đệ tử muốn so chính mình nhiều lắm. Thế nhưng Thẩm Ngạo người, đi là tinh anh lộ tuyến a. Dưới trướng như thế nhiều người, tu vi yếu nhất cũng có Minh Kính kỳ đỉnh phong, trừ cái đó ra đều là Hóa Kính kỳ cùng Tiên Thiên kỳ môn nhân.

Phóng nhãn Tiếu Ngạo Giang Hồ cái này thế giới, Hóa Kính kỳ tu vi võ công kỳ thật đều xem như là rất lợi hại.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo mang theo bốn cái tùy tùng, đi theo phái Hoa Sơn mọi người một đường trùng trùng điệp điệp đi Hoa Sơn. Dọc đường, Lâm Bình Chi tránh không được đối Thẩm Ngạo có nhiều nịnh bợ. Từ khi tại Thẩm Ngạo nơi đó được đến 'Kim Cương Bất Hoại Thần Công' về sau, vị này Tiểu Lâm Tử liền bắt đầu không có dừng tận tham lam.

Hắn thấy, vị này Thẩm công tử võ công có một không hai thiên hạ, tu luyện khẳng định không chỉ một bộ Kim Cương Bất Hoại Thần Công a. Làm sao, Lâm Bình Chi căn bản không rõ ràng Thẩm Ngạo trong lòng ý tưởng chân thật.

Đối đãi hắn, Thẩm Ngạo chỉ coi hắn là một cái có thể lợi dụng chó hoang, tâm tình tốt thời điểm ném một hai khối xương tạm được, thật để cho Thẩm Ngạo nhận nuôi hắn? Thẩm Ngạo còn sợ chọc lên chó dại chứng đâu.

——

Sau ba ngày, Thẩm Ngạo theo Nhạc Bất Quần một nhóm người đi tới Hoa Sơn. Đồng thời tại chống đỡ Đạt Hoa núi cùng một ngày, Thẩm Ngạo liền thông qua hệ thống là Nhạc Linh San chữa khỏi con mắt.

Mà còn, cũng không biết là Thẩm Ngạo ác thú vị vẫn là những nguyên nhân gì khác, cho Nhạc Linh San hối đoái con mắt vậy mà là một đôi song câu ngọc Sharingan.

Đúng vậy, không có sai! Chính là song câu ngọc Sharingan.

Xem như Uchiha nhất tộc Huyết Kế giới hạn, Sharigan uy danh vẫn là rất cường đại.

Như vậy, Thẩm Ngạo vì cái gì không hối đoái càng cường đại một chút Mangekyo Sharingan đâu? Đây đương nhiên là bởi vì đồ chơi kia quá đắt, Thẩm Ngạo hối đoái không tầm thường a.

Đơn câu ngọc Sharingan cần 1 vạn điểm điểm tích lũy hối đoái, song câu ngọc Sharingan 2 vạn, Tam Câu Ngọc Sharingan 4 vạn, Mangekyo Sharingan 12 vạn, Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan 34 vạn, Rinnegan 50 vạn!

Như thế cao giá cả, lấy hiện tại Thẩm Ngạo trong tay điểm tích phân, cho dù là bán hắn đi cũng hối đoái không đến một đôi Mangekyo Sharingan a.

Linh San muội tử con mắt khôi phục thị lực về sau, tự nhiên là mừng rỡ đan xen vui vẻ cuống lên. Lập tức, liền ôm ấp lấy Thẩm Ngạo liên tiếp thân đến mấy lần.

Thẩm Ngạo ngược lại là không lo lắng Nhạc Linh San muội tử sẽ dùng Sharingan, hù đến Lão Nhạc cùng Ninh nữ hiệp bọn họ. Dù sao thế giới quy tắc bày ở cái kia đâu, chính mình liền Trảm Phách Đao đều không cần đến, Linh San muội tử làm sao có thể thi triển được Sharingan? Muốn nàng thật có thể dùng đến, đó mới là có quỷ đâu.

Cũng bởi vì như vậy, ở phương thế giới này bên trong, song câu ngọc Sharingan đối Nhạc Linh San đến nói, vẻn vẹn một đôi bình thường con mắt.

Bồi bạn Nhạc Linh San nửa ngày về sau, Linh San muội tử mới cuối cùng nhớ tới muốn đi đem cái tin tức tốt này nói cho Ninh nữ hiệp. Có thể nhàn rỗi xuống Thẩm Ngạo, không khỏi có lại đi Tư Quá Nhai khái quát tâm tư.

Ân, dù sao bí động bên trong Cửu Âm Chân Kinh là hắn tận lực lưu lại. Lúc ấy Thẩm Ngạo làm như vậy, đơn thuần hào hứng tới. Thật giống như một ít người thích tại một chút danh thắng cổ tích bên cạnh, khắc lên 'Nào đó nào đó nào đó từng du lịch qua đây, các ngươi còn không quỳ xuống dập đầu' dạng này chữ..