Chương 176: Nói xong dập đầu ngàn lần đâu?

Chương 176: Nói xong dập đầu ngàn lần đâu?

Đến Tư Quá Nhai về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp hướng đi ở trong đó. Không ngờ tới phía trước bị Thẩm Ngạo phong bế vách đá, bây giờ đã bị đục mở.

Ngây ra một lúc về sau, Thẩm Ngạo lập tức liền nghĩ đến đục mở vách đá này kẻ đầu têu, chỉ sợ sẽ là Lệnh Hồ Xung.

Ngày đó, Thẩm Ngạo lưu lại bộ này Cửu Âm Chân Kinh, kỳ thật cũng không thiếu có bồi thường Lệnh Hồ Xung ý tứ. Dù sao, đối với Đông Phương muội Thẩm Ngạo là tình thế bắt buộc, cứ việc Lệnh Hồ Xung gia hỏa này không hiểu được đi trân quý.

Ân, nói tóm lại, Thẩm Ngạo không nghĩ có thiếu người đồ vật cảm giác. Cho nên, biết rõ Cửu Âm Chân Kinh có khả năng bị Lệnh Hồ Xung được đến, hắn vẫn là đi làm như vậy.

Tiến vào cái kia bí động về sau, Thẩm Ngạo quan sát liếc mắt Ngũ Nhạc Kiếm Phái vẽ tại trên vách đá kiếm pháp, ân, vẫn còn ở đó.

Lại nhìn một chút chính mình khắc xuống Cửu Âm Chân Kinh, lau, tình huống như thế nào? Làm sao bản công tử khắc Cửu Âm Chân Kinh, toàn bộ bị lau đi?

Thẩm Ngạo cảm thấy kinh ngạc đi lên trước, nhìn kỹ một chút.

Không sai! Quả thực toàn bộ là bị lau đi, mà còn thông qua vết tích đến xem, tựa hồ là dùng kiếm cho lau đi.

Đến tột cùng sẽ là ai? Phong Thanh Dương, vẫn là Lệnh Hồ Xung?

Phong Thanh Dương lão đầu kia không có lý do sẽ làm như vậy, như vậy còn lại có thể, cũng chỉ có Lệnh Hồ Xung.

"Ha ha, ha ha ha!" Trong chớp nhoáng này, Thẩm Ngạo biểu lộ lạnh xuống.

"Lệnh Hồ Xung nha, Lệnh Hồ Xung. Đều nói Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, lớn nhất ngụy quân tử là Nhạc Bất Quần. Bây giờ theo ta thấy, sợ là một người khác hoàn toàn mới đúng chứ. Ngươi lau đi ta khắc xuống Cửu Âm Chân Kinh, đến tột cùng là ôm cái dạng gì mục đích đâu? Không muốn để cho phái Hoa Sơn những người khác học được, hay là nói, ngươi nghĩ chính mình độc chiếm môn võ công này?" Thẩm Ngạo cười lạnh lẩm bẩm một phen.

Đối với Lệnh Hồ Xung học đi bộ này Cửu Âm Chân Kinh, Thẩm Ngạo kỳ thật cũng không thèm để ý. Cửu Âm Chân Kinh tu luyện tới viên mãn, tối đa cũng chính là Ảnh Bộ cảnh một tầng đến đỉnh. Dù sao phương này thế giới không giống chủ thế giới, pháp tắc gò bó phải mạnh hơn. So sánh hai thế giới pháp tắc hạn chế đến xem, rõ ràng chủ thế giới còn rộng rãi hơn rất nhiều. Tại chủ thế giới bên trong, chính mình có thể sử dụng Thuấn Gian Di Động, có thể sử dụng Thiên Tỏa Trảm Nguyệt. Thế nhưng trong thế giới này, những này đều không thể sử dụng.

Cũng chính là nói, Thẩm Ngạo có thể gặp phải nhất cường địch người, kỳ thật cũng liền Ảnh Bộ cảnh một tầng thực lực. Ngày xưa, Độc Cô Cầu Bại bị chính mình mới vừa triệu hoán đến chủ thế giới thời điểm, không phải cũng mới cái kia tu vi sao?

Chân chính để Thẩm Ngạo cảm thấy khó chịu, không phải Lệnh Hồ Xung cuốn đi Cửu Âm Chân Kinh, cũng không phải hắn đem trên vách đá chữ viết toàn bộ tiêu hủy. Mà là mẹ nó, là lông Lệnh Hồ Xung không có cho chính mình dập đầu?

Nói xong dập đầu ngàn lần đâu? Lệnh Hồ Xung ngươi nha học nhân gia võ công, liền đầu đều không đập, còn có không hề có một chút tố chất? Cặn bã, bại hoại, súc sinh a!

Nhìn thấy trước vách đá mặt, bóng loáng không có nửa điểm dấu vết mặt đất, Thẩm Ngạo vô cùng tức giận! Vô cùng khó chịu!

Nhất thời, cái này để Thẩm Ngạo đối Lệnh Hồ Xung cái kia ném một cái ném hảo cảm cũng không có.

"Lần sau gặp lại đến cái kia Hùng hài tử, cần phải dạy một chút hắn làm người như thế nào." Khó chịu nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền rời đi Tư Quá Nhai. Tới đây địa phương, chỉ là vì trở lại chốn cũ, trước mắt Thẩm Ngạo đã hiểu được hắn muốn giải tin tức, tự nhiên không cần thiết lại tiếp tục ở lại.

Rời đi Tư Quá Nhai về sau, Thẩm Ngạo liền trực tiếp tiến đến Phong Thanh Dương tại hậu sơn chỗ kia nhà cỏ.

Cách xa nhau rất xa, Thẩm Ngạo liền xách theo một bình rượu ngon ồn ào nói "Phong lão đầu, gần nhất còn tốt chứ? Vãn bối tới thăm ngươi."

"A, Thẩm tiểu tử?"

"Ha ha ha, rất tốt a! Thẩm tiểu tử, ngươi làm sao đột nhiên có hào hứng tới thăm ta lão nhân gia?" Phong Thanh Dương đi ra ngoài phòng, nhìn thấy người tới đúng là Thẩm Ngạo, lúc này vô cùng mừng rỡ tiến ra đón.

"Thuận đường tới chuyến Hoa Sơn, dứt khoát liền tới nhìn ngươi một chút a. Gần nhất trôi qua thế nào?" Thẩm Ngạo đi đến Phong Thanh Dương nhà cỏ phía trước bên cạnh cái bàn đá, để bầu rượu xuống, ngồi trên mặt đất.

"Còn không phải như cũ, bất quá những ngày gần đây, ta vô cùng yên tĩnh lại suy nghĩ mấy chiêu kiếm pháp, chờ một lúc nhưng muốn tìm ngươi thật tốt lĩnh giáo một cái."

"A, phải không? Trước đây không lâu ngài luôn là không phải thu cái đồ đệ, gọi là Lệnh Hồ Xung?"

"A? Làm sao, hắn gặp qua ngươi? Nhất định bị tiểu tử ngươi dạy dỗ cực kỳ thảm a, ai, cái kia hỗn tiểu tử, ta đã sớm nói cho hắn biết, hắn không thể lại là đối thủ của ngươi. Nếu là hắn tĩnh tâm tu luyện cái ba mươi năm mươi năm, ngược lại là còn có một tia hi vọng."

"Ta ngược lại không cùng hắn động thủ, bất quá tiểu tử kia gần nhất làm chuyện lớn, nghĩ đến ngài còn không biết a?" Đối với Phong Thanh Dương giáo hội tên đồ đệ này, Thẩm Ngạo không nghĩ đánh giá cái gì. Nhưng đây cũng không có nghĩa là, hắn không thể bôi đen Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử a.

Gọi ngươi nha học xong võ công không dập đầu, nhìn bản công tử làm sao tại Phong Thanh Dương trước mặt bố trí ngươi.

"Đại sự? Lệnh Hồ Xung làm cái gì?" Phong Thanh Dương tò mò hỏi.

"Trợ giúp ma giáo Thánh Cô, cứu ra ma giáo tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành. Trước mắt, ta đối vị kia Lệnh Hồ thiếu hiệp sở tác sở vi, có thể là bội phục không thôi a. Loại này sự tình  người bình thường cái kia làm được." Thẩm Ngạo xua tay, cho Phong Thanh Dương rót một chén rượu nước.

Nghe Thẩm Ngạo cái này tịch thoại, Phong Thanh Dương sắc mặt trầm xuống.

"Việc này là thật?"

"Không ngày trước, Nhậm Ngã Hành hiện thân Thiếu Lâm Tự, còn cùng tại hạ chỉ giáo một phen, ngươi nói cái kia còn có giả?" Thẩm Ngạo hỏi ngược lại.

Lập tức, Phong Thanh Dương liền không lời có thể nói.

Một lúc lâu sau, Phong Thanh Dương U U thở dài, cười khổ nói "Không nghĩ tới đến ta thanh này niên kỷ, vẫn là mắt mờ một lần, nhận thức sai người. Phía trước ta nhìn tiểu tử kia thật thông minh, làm sao sẽ bị người trong ma giáo lợi dụng đâu?"

"Đồ Tôn tự có Đồ Tôn phúc, Phong lão ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Đến, uống rượu uống rượu." Thẩm Ngạo người này vô sỉ bố trí người về sau, lại giả vờ thuần lương. Thật giống như mới vừa nói người lời nói xấu, không phải hắn như vậy.

Tiếp nhận Thẩm Ngạo chén rượu, Phong Thanh Dương bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng chỉ là cúi đầu một cái đem rượu uống vào. Đoán chừng lúc này, hắn đối Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia đã thất vọng cực độ đi?

Bồi tiếp Phong Thanh Dương uống sẽ rượu, lại so tài một cái kiếm pháp về sau, Thẩm Ngạo liền về tới Hoa Sơn chủ phong bên trên.

Trở lại ở gian phòng lúc, Nhạc Linh San đã chờ trong phòng chờ đợi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trở về, Nhạc Linh San lập tức vui vẻ nhảy nhảy nhót nhót đi lên trước, cười hì hì nói "Thẩm đại ca, ngươi đã đi đâu? Ta đến tìm ngươi lại không có nhìn thấy người, tại cái này trong phòng chờ ngươi thật lâu."

"A, tùy tiện đi dạo. Thế nào? Con mắt còn thích ứng đi."

"Thích ứng a, đương nhiên thích ứng! Liền cùng lúc trước không có mù thời điểm một dạng, hì hì, Thẩm đại ca y thuật thật là thật cao minh."

"Ngươi không phải bồi ngươi nương đi sao, làm sao lại tới?" Thẩm Ngạo đưa ra hai tay, theo thói quen đem Nhạc Linh San ôm vào trong ngực. Đồng thời làm ác bàn tay lớn, càng đem Linh San muội tử một cái thỏ vương cầm ở trong tay thưởng thức. Lại nói, Linh San muội tử chuyện này đối với thỏ vương thật đúng là không phải bình thường có liệu, làm sao thưởng thức đều chơi không ngán. (cái đồ chơi này có thể chơi chán sao? ).