Chương 177: Cho phái Hoa Sơn lễ hỏi tiền

Chương 177: Cho phái Hoa Sơn lễ hỏi tiền

Bị Thẩm Ngạo khinh bạc như vậy, Nhạc Linh San cũng không tức giận. Trước mắt ánh mắt của nàng thật vất vả khôi phục thị lực, trong lòng có thể vui vẻ đây.

Con mắt mất mà khôi phục thị lực về sau, Nhạc Linh San chỉ cảm thấy cả cuộc đời đều tràn đầy ý nghĩa. Hồi tưởng con mắt vừa vặn mù thời điểm, nàng chỉ cảm thấy nhân sinh đều thay đổi đến xám xịt, thậm chí nội tâm tràn ngập tuyệt vọng.

Cũng liền từ lúc ấy, Thẩm đại ca không có ghét bỏ chính mình, đồng thời tận tâm tận lực chiếu cố chính mình, trợ giúp chính mình điều trị con mắt.

Hiện nay, Nhạc Linh San trong lòng đối Thẩm Ngạo có chỉ là nồng đậm cảm kích cùng ái mộ.

Cái kia song linh động con mắt, trước mắt liền như nước Noãn Noãn nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Nhạc Linh San hồn nhiên vặn vẹo uốn éo eo, tiến vào Thẩm Ngạo trong ngực, ăn một chút cười không ngừng nói ". Con mắt của ta có thể thấy được đồ vật về sau, không biết vì cái gì, rất muốn nhất nhìn chính là Thẩm đại ca mặt. Thẩm đại ca, ngươi biết không? Tại ta nhìn không thấy đồ vật trong đoạn thời gian đó, ta trong đầu ảo tưởng đến nhiều nhất chính là dung mạo của ngươi. Cho tới nay, San Nhi liền biết, Thẩm đại ca nhất định vô cùng tuấn lãng. Không ngờ con mắt khôi phục thị lực về sau, mới phát hiện Thẩm đại ca so San Nhi trong tưởng tượng còn dễ nhìn hơn nhiều lắm."

"Ồ? Đẹp cỡ nào?" Bị thích nữ hài tử như thế khích lệ, Thẩm Ngạo vẫn là rất vui vẻ.

Nhạc Linh San nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức chớp chớp mắt to, mê mẩn hồi đáp "Nói tóm lại, chính là so ta trong tưởng tượng còn dễ nhìn hơn. Mà còn không biết vì cái gì, nhìn thấy Thẩm đại ca bộ dạng, San Nhi luôn có một loại cảm giác đã từng quen biết. Thật giống như. . . Chúng ta ở nơi nào gặp qua giống như. Có thể là Thẩm đại ca, ta trước đây gặp qua ngươi sao? San Nhi làm sao không nhớ gì cả."

Nghe đến Nhạc Linh San lời này, Thẩm Ngạo kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người. Chậc chậc, chính mình cũng không phải từng cùng San Nhi muội tử từng có gặp mặt một lần? Hồi tưởng lúc trước chính mình mới lên Hoa Sơn lúc đó, liền trong lúc lơ đãng nhìn thấy cái này muội tử tắm hình ảnh.

Thẩm Ngạo vốn cho rằng, Nhạc Linh San đem cái này chuyện vặt sớm quên, không nghĩ tới trong đầu của nàng còn có lúc đó ấn tượng a.

Lại nói, loại này có hại hình tượng sự tình, tuyệt đối không thể để San Nhi muội tử phát hiện a.

Lập tức Thẩm Ngạo vội vàng tăng nhanh ngón tay động tác, đem thỏ đại vương bên trái xoa bóp bên phải xoa xoa.

"Thẩm đại ca, đừng ồn ào. Vạn nhất cha nương bọn họ tới nhìn thấy làm sao bây giờ?" Bị Thẩm Ngạo như thế một tá đoạn, Nhạc Linh San quả nhiên không có thâm nhập tiếp tục suy nghĩ cái vấn đề này, mà là mặt hồng hào non nớt gò má, ngượng ngập nói.

"San Nhi, lúc buổi tối, ta đi tìm cha ngươi nói một chút ngươi cùng ta sự tình. Nếu là ngươi cha đáp ứng lời nói, qua mấy ngày ngươi liền cùng ta cùng rời đi Hoa Sơn a? Có tốt hay không?" Thẩm Ngạo dán tại Nhạc Linh San tai, thì thào nhẹ giọng nói.

Nghe đến người yêu lời nói này, Nhạc Linh San chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy nồng tình mật ý, vui rạo rực nhẹ gật đầu, xem như là chấp nhận Thẩm Ngạo an bài.

Trước mắt hai người quan hệ đã thân mật đến một bước này, tiếp xuống nên phát sinh sự tình, cái kia tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình. Huống chi, Thẩm Ngạo những ngày này thật là nhịn được đủ gian khổ. Bây giờ con mắt khôi phục Nhạc Linh San, thoạt nhìn tướng mạo càng lộ vẻ xinh đẹp động lòng người.

Cái kia như nước hai mắt, thiếu nữ non nớt gương mặt, ngây thơ hoạt bát bộ dáng, đối Thẩm Ngạo mà tới nói không thể nghi ngờ là hấp dẫn cực lớn.

Không biết từ lúc nào, Thẩm Ngạo làm chuyện xấu hai tay liền bắt đầu tróc từng mảng tiểu sư muội quần áo, thời gian qua một lát, tiểu sư muội liền bị Thẩm Ngạo lột thành một cái bạch bạch con cừu nhỏ.

Bị Thẩm Ngạo như thế một cái ôm vào trong ngực trêu chọc Nhạc Linh San, Phi Hồng gò má đều nhanh tràn ra nước tới.

Nếu là đổi lại trước đây Nhạc Linh San, có thể sẽ còn kháng cự Thẩm Ngạo phiên này cử động. Nhưng bây giờ nàng hai mắt khôi phục thị lực, lòng tràn đầy nghĩ chỉ nghĩ đến làm sao thật tốt báo đáp vị này Thẩm đại ca, thuận tiện thổ lộ hết một cái chính mình nồng đậm yêu thương.

Kết quả là tại ỡm ờ phía dưới, Nhạc Linh San liền theo Thẩm Ngạo ma trảo.

Giờ khắc này, gian phòng bên trong phong cảnh hết sức thoải mái. Làm sao, Nhạc Linh San vậy đối với hùng vĩ thỏ vương, người khác là không có may mắn được thấy nhìn thấy.

. . .

. . .

. . .

. . . (về sau lược bớt một vạn chữ )

Nói tóm lại, nói mà tóm lại, Thẩm Ngạo cùng Linh San muội tử lần thứ nhất, còn tính là tương đối vui sướng.

Cứ việc đối phương diện kia, Nhạc Linh San động tác tương đối ngây ngô cùng lạnh nhạt. Nhưng tại Thẩm Ngạo chỉ dẫn bên dưới, đều hoàn thành đến rất không tệ. Nhất là cái kia phì nhiêu thỏ trên dưới lắc lư bộ dạng, kém chút không có đem Thẩm Ngạo nước bọt câu đi đi ra.

Nói thực ra Thẩm Ngạo cũng không ngờ đến, tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong chính mình cái thứ nhất đẩy muội tử vậy mà lại là Nhạc Linh San. Cái này lúc trước, hắn nhưng là không chút suy nghĩ qua. Dù sao giáo chủ muội tử còn tốt, chỉ cùng Lệnh Hồ Xung một người có tình cảm xích mích. Thế nhưng Nhạc Linh San, có thể là ổn thỏa có hai đại tình địch cùng nhau cạnh tranh a.

Nói trở lại, nếu như không phải lúc trước Lệnh Hồ Xung cái kia thần đến một kiếm, Thẩm Ngạo chân tâm chưa chắc có cơ hội có thể chiếm cứ Nhạc Linh San phương tâm. . .

Cho nên, Thẩm Ngạo muốn nói là, tất cả những thứ này đều là trúng đích chú định nha. Lệnh Hồ thiếu hiệp, mặc dù ta ủi tiểu sư muội của ngươi, nhưng ngươi chớ có trách ta. (càng là vô sỉ, xa cuối chân trời Lệnh Hồ thiếu hiệp đột nhiên cảm giác trên đỉnh đầu xanh mơn mởn )

Ban đêm thời điểm, Thẩm Ngạo đi thăm hỏi một cái Nhạc Chưởng Môn. Ân, rất mịt mờ nhấc nhấc hắn cùng Nhạc Linh San ở giữa sự tình.

Đối với cái này, Nhạc Chưởng Môn cũng là đã sớm chuẩn bị. Tại Thẩm Ngạo muốn đi theo Nhạc Linh San cùng một chỗ về Hoa Sơn thời điểm, hắn liền liệu đến một màn này.

Bởi vậy Nhạc Chưởng Môn cũng rất mịt mờ nhấc nhấc, lễ hỏi cái gì có phải hay không bao nhiêu cho một điểm?

Thẩm Ngạo ba một cái, liền đem Cửu Âm Chân Kinh đưa tới.

Dù sao cái đồ chơi này Lệnh Hồ Xung đã luyện, đến lúc đó nhìn xem hai vị tu luyện Cửu Âm Chân Kinh sư đồ đến cùng người nào lợi hại hơn.

Đương nhiên rồi, đem Cửu Âm Chân Kinh cho Nhạc Bất Quần thời điểm, Thẩm Ngạo tránh không được đem bộ này công pháp thổi đến trên trời có trên mặt đất không có lời nói.

Phái Hoa Sơn khai sơn Sư Tổ chính là Hác Đại Thông, mà Cửu Âm Chân Kinh có thể là Hác Đại Thông sư phụ Vương Trùng Dương cơ duyên tình cờ gặp lấy được đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch. Đây đều là có lịch sử căn cứ, nói ra cũng không sợ Nhạc Bất Quần không tin.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đưa tới Võ Công Bí Tịch về sau, Nhạc Bất Quần lập tức liền cho khiếp sợ đến.

Phái Hoa Sơn Tử Hà Thần Công chính là căn cứ Tiên Thiên Công cải biên mà đến, đối với Toàn Chân Giáo ghi chép, phái Hoa Sơn đương nhiên cũng giữ lại xuống dưới. Có lẽ người khác chưa nghe nói qua Cửu Âm Chân Kinh lai lịch cùng với tên tuổi, nhưng không đại biểu hắn Nhạc Bất Quần không biết a?

Giờ khắc này, Nhạc Bất Quần chân tâm không biết là nên vui vẻ hay là nên nhức cả trứng. Ah, hắn không có trứng.

Ân, nói tóm lại, Nhạc Bất Quần thực tế là hối hận đến muốn mạng a! Sớm biết gả cái nữ nhi, có thể đổi lấy một bản lợi hại như vậy Võ Công Bí Tịch, vậy mình còn mưu cầu cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ cái rắm a! Huống hồ, bởi vì cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ, trước mắt chính mình còn cắt nam nhân trọng yếu nhất hai cái quả trứng.

Cảm giác như vậy thật giống như lao lực nửa đời người, thật vất vả kiếm tiền mua đủ một bộ phòng ở. Kết quả mới biết được, cửa nhà mình dưới lòng bàn chân liền có một cái mỏ vàng.

Mẹ nó! Nếu là chính mình sớm được đến cái này Cửu Âm Chân Kinh, còn luyện cái rắm Tịch Tà Kiếm Phổ a? Nhất thời, Nhạc Bất Quần đều có một loại lập tức lao ra đem Lâm Bình Chi cho chém cho hả giận xúc động a..