Chương 178: Chính nghĩa tiểu nhân không có

Chương 178: Chính nghĩa tiểu nhân không có

Không cần hoài nghi, vào giờ phút này Nhạc Chưởng Môn trong lòng, tuyệt đối là 100 vạn chỉ Thảo Nê Mã tại chạy nhanh.

Thế nhưng có câu nói tốt, tát nước ra ngoài thu không về đến nha! Cái này cắt mất quả trứng, cũng dài không ra ngoài.

Lão Nhạc cái này trong đầu, lại là nín hỏa lại là tiếc nuối, thế nhưng hắn còn phải đầy cõi lòng cảm kích đối Thẩm Ngạo bày tỏ lòng biết ơn. Không có cách nào a, Cửu Âm Chân Kinh phần này lễ hỏi thực sự là quá nặng nề. Cái này gần như quan hệ đến ngày sau, phái Hoa Sơn hưng suy hay không. Có bộ này Cửu Âm Chân Kinh, trước mắt Lão Nhạc đối lớn mạnh phái Hoa Sơn, đã có 100% lòng tin.

Đáp ứng đem Nhạc Linh San đính hôn cho Thẩm Ngạo về sau, Nhạc Bất Quần tâm tình cực kì phức tạp đem Thẩm Ngạo từ ra ngoài phòng. Đóng cửa phòng về sau, Nhạc Bất Quần lập tức từ trong ngăn kéo lấy ra bản kia Tịch Tà Kiếm Phổ tới.

Lặp đi lặp lại liếc nhìn trong tay Tịch Tà Kiếm Phổ, Nhạc Bất Quần mở cửa sổ ra, chính là tức giận đem Tịch Tà Kiếm Phổ cho văng ra ngoài.

Đi bà lội mày Tịch Tà Kiếm Phổ! Đi ngươi đại gia Tịch Tà Kiếm Phổ!

Lão Nhạc đem Tịch Tà Kiếm Phổ ném ra ngoài cửa sổ vách núi, kết quả là, ngồi xổm tại bên ngoài góc tường bên dưới chờ đợi Lâm Bình Chi, bắt lấy cái này cực kỳ trọng yếu thời cơ, cẩn thận từng li từng tí lên núi bên dưới vách núi tìm kiếm tới ~~~

Giờ khắc này, Tiếu Ngạo Thế giới bên trong vị thứ hai vào cung nam nhân sắp sinh ra.

Từ Nhạc Bất Quần trong nhà đi ra về sau, Thẩm Ngạo tâm tình lộ ra đặc biệt vui sướng. Cùng Linh San muội tử việc này, chỉ cần Lão Nhạc gật đầu, cái kia trên cơ bản xem như là ổn. Cổ đại con cái hôn sự  bình thường đều là phụ mẫu làm chủ. Trước mắt liền tính Lệnh Hồ Xung lại thế nào không phục, tìm đến mình phiền phức, Linh San muội tử cũng là không có chạy.

Đi qua Hoa Sơn trong biệt viện nhà tắm lúc, Thẩm Ngạo ở lại bước chân, ngượng ngùng cười một tiếng.

Lại nói, đây coi là không tính trở lại chốn cũ đâu? Trước mắt San Nhi đã đi nương nàng trong phòng ngủ a? Nếu không, chính mình lại chạy vào xem?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lúc này mở ra nhà tắm cửa, chui vào.

Bất quá đừng hiểu lầm, Thẩm Ngạo ý nghĩ rất đơn thuần, hắn vẻn vẹn muốn thi chứng nhận một cái ngồi tại trong thùng tắm cái kia góc độ, có thể hay không nhìn thấy trên xà nhà toàn cảnh.

Tiến vào nhà tắm về sau, Thẩm Ngạo ngồi xổm tại trong thùng tắm đặc biệt ngẩng đầu xem nhìn một cái, phát hiện cái góc độ này đại khái có thể nhìn thấy mai phục tại phía trên người, gương mặt nửa bộ phận trên.

Còn tốt còn tốt! San Nhi muội tử lúc ấy có lẽ chỉ có thấy được con mắt của mình, cùng một nửa cái mũi bộ vị.

Cứ như vậy, dù cho ngày sau San Nhi hồi tưởng lại một màn này, chính mình cũng có giảo biện lý do. Ân, chỉ cần là không thấy được chính mình cả khuôn mặt, việc này liền có thể đánh chết không thừa nhận! Không quản Linh San muội tử tin hay không, dù sao Thẩm Ngạo là tin.

"Đông đông đông ——." Cũng đúng lúc này, phía ngoài phòng đột nhiên truyền đến từng đợt nhỏ xíu động tĩnh.

Thẩm Ngạo lỗ tai giật giật, híp mắt hướng ra phía ngoài nhìn.

Xuyên thấu qua cửa sổ vải thưa, Thẩm Ngạo nhìn thấy Nhạc Linh San mông lung thân ảnh tại ngoài phòng xách theo một thùng nước nóng đi tới. Ân, đến mức là lông có thể xuyên thấu qua cửa sổ thấy được bên ngoài, đây đương nhiên là Thẩm Ngạo thị lực khác hẳn với thường nhân duyên cớ.

San Nhi muội tử đến tắm rửa, ta lúc này là nên vô cùng thân sĩ đi ra để cho nàng đi vào tắm. Hay là nên ôn lại một cái lúc trước cảnh tượng đó, ghé vào trên xà nhà thưởng thức một chút đâu?

Nói trở lại, Thẩm Ngạo vẫn là vô cùng hoài niệm lần trước loại kia kích thích cảm giác a.

Lúc này, Thẩm Ngạo nội tâm xuất hiện một cái chính nghĩa tiểu nhân, cùng một cái tà ác tiểu nhân.

Sau đó, chính nghĩa tiểu nhân bị tà ác tiểu nhân đẩy ngã.

Chính nghĩa tiểu nhân xấu hổ lôi kéo tà ác tiểu nhân tay nói ra: Về sau ngươi nói cái gì chính là cái đó, nhân gia tất cả nghe theo ngươi. (uy, về sau chính nghĩa tiểu nhân đều không tồn tại đúng không? )

Không cho suy nghĩ nhiều, Thẩm Ngạo quả quyết một cái xoay người, nhảy vọt đến trên xà nhà. Sau đó hắn lẳng lặng ghé vào cái kia, tính toán làm một cái yên tĩnh mỹ nam tử.

Rất nhanh, phòng cửa bị đẩy ra đến, một thân ảnh xách theo hai thùng nước nóng đi đến.

"Nương, nước nóng ta cho ngươi đánh tốt, ngươi đi vào tắm đi."

Uy uy uy uy uy! Yamete! Không muốn a! Lại nói, chẳng lẽ không phải Linh San muội tử ngươi đi vào tắm sao? Êm đẹp là lông muốn cho Ninh nữ hiệp đánh nước tắm?

Hố cha đâu, đây là? ? ?

Thẩm Ngạo ghé vào trên xà nhà, kém chút đặt mông ngã xuống tới.

Đây là cỡ nào hố cha thần chuyển hướng?

Thế nhưng trước mắt Thẩm Ngạo muốn chuồn ra cái này trong phòng tắm, rõ ràng là không còn kịp rồi. Bởi vì theo Nhạc Linh San tiếng nói vừa ra, Ninh nữ hiệp âm thanh liền theo sát phía sau mà đến.

"Đến, San Nhi, ngươi trước đi trong phòng nghỉ ngơi đi, nương tắm xong lại đến bồi ngươi."

Sau đó Ninh Trung Tắc đi đến, ba một cái, đem cửa phòng đóng lại.

"Phù phù, phù phù." Thẩm Ngạo nhịp tim, rất không có tiết tháo tần số bắt đầu nhảy lên.

Cái này mẹ nó, nếu như bị Ninh nữ hiệp phát hiện chính mình nhìn lén nàng tắm, cái kia việc vui nhưng lớn lắm nha. Thẩm Ngạo có lẽ không nghĩ qua muốn nhìn lén Ninh nữ hiệp tắm a!

Nhưng mà rất đáng tiếc chính là, cứ việc Thẩm Ngạo trong lòng tuyệt đối không muốn, nhưng thân thể nhưng là thành thật ghé vào cái kia không nhúc nhích. Con mắt gắt gao nhìn thấy Ninh nữ hiệp chậm rãi ~ đi thong thả hướng bồn tắm.

Ninh nữ hiệp đầu tiên là đem nước nóng đổ vào bồn tắm bên trong, sau đó bắt đầu trút bỏ quần áo trên người.

Một kiện, hai kiện, ba kiện, bốn cái. . . (có hết hay không? Tác giả-kun ngươi lại nước số lượng từ? )

Mắt thấy Ninh nữ hiệp quần áo trên người càng ngày càng ít, Thẩm Ngạo nội tâm mâu thuẫn. Đến tột cùng muốn hay không xem tiếp đi đâu? Nếu như nhìn, một số năm sau, chính mình nhất định sẽ cảm khái, từng có một phần chân thực tiết tháo bày ở trước mặt ta, ta không có đưa nó nhặt lên, mãi đến mất đi về sau mới hối hận không kịp. . .

Nhưng nếu như không nhìn lời nói, một số năm sau, chính mình cũng nhất định sẽ cảm khái, từng ta vì nhặt một phần tiết tháo, mà bỏ qua nhìn trộm Ninh nữ hiệp tắm cơ hội tuyệt hảo, mãi đến mất đi về sau mới hối hận không kịp. . .

Tiết tháo trọng yếu, vẫn là Ninh nữ hiệp tắm trọng yếu?

Tiết tháo? Ninh nữ hiệp? Tiết tháo? Ninh nữ hiệp?

Không bằng, quyết định này liền giao cho lão thiên tới chọn đi. Thẩm Ngạo một mặt kiên định cắn răng, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nếu như, hiện tại trên trời rơi xuống một viên thiên thạch đập chết chính mình, ta liền không có nhìn trộm! Nếu như không có thiên thạch rơi xuống, như vậy, chính là thiên ý như vậy! ! !

Tìm cho mình dạng này một cái lý do về sau, Thẩm Ngạo lập tức nhìn trộm đến yên tâm thoải mái. Ngươi nhìn, thiên ý như vậy a! Thiên ý không thể trái biết hay không?

Kèm theo Ninh nữ hiệp cởi xuống trên thân cuối cùng một kiện quần áo, lập tức, không chút nào thua ở Linh San muội tử vậy đối với thỏ vương đản lộ ra.

Quả nhiên có kỳ nữ nhất định có mẫu thân hắn a! Ninh nữ hiệp chẳng những có một cặp 'Vĩ đại' thỏ vương, đồng thời hình dạng bên trên cùng Linh San muội tử cũng có khác biệt lớn. Thế nhưng không hề nghi ngờ, vô luận là cái kia một đôi thỏ vương, thoạt nhìn đều là như thế cảnh đẹp ý vui.

Mang theo dạng này một phần đã thấp thỏm, lại tâm tình kích động, Thẩm Ngạo chỉ muốn lẳng lặng xem như một tên khán giả, một mực xem tiếp đi. . .

Trong suốt Thủy Lãng hoa, theo Ninh nữ hiệp trắng nõn da thịt lướt qua, Thẩm Ngạo tâm tình phảng phất cũng theo cái kia trong thùng tắm nước đang không ngừng lưu động.

Việc này, Ninh nữ hiệp đột nhiên làm ra một cái ngoài dự liệu cử động, chỉ thấy nàng dùng tay thò vào trong nước, sau đó nhẹ nhàng đung đưa, rất nhanh trên gương mặt của nàng, xuất hiện một tia không tự nhiên Phi Hồng.

Lau! Tình huống như thế nào? Trên xà nhà Thẩm Ngạo, thấy cảnh này về sau, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình..