Chương 179: Tối hôm qua ủy khuất các ngươi

Chương 179: Tối hôm qua ủy khuất các ngươi

Nguyên bản Thẩm Ngạo cho rằng, lần này mình nhìn lén chính là Linh San muội tử tắm, trong lòng không khỏi có chút tiểu kích động.

Có thể là Thẩm Ngạo không ngờ đến, đi vào tắm vậy mà là Ninh nữ hiệp, kết quả là, Thẩm Ngạo tâm tình biến thành rất kích động.

Thế nhưng nhìn thấy trước mắt dạng này một màn, Thẩm công tử đều nhanh kích động đến cơ tim tắc nghẽn.

Ninh nữ hiệp đây là tại làm gì? Nàng tại dùng nàng ngón giữa ngón trỏ làm cái gì? Loại kia không quy luật rung động, loại kia trên gương mặt không tự nhiên chảy lộ ra ngoài Phi Hồng. Mặc dù giờ khắc này, Thẩm Ngạo thấy không rõ dưới nước cảnh tượng, thế nhưng hắn hoàn toàn có khả năng tưởng tượng ra được Ninh nữ hiệp là đang làm gì a.

A tây ba! Hình như phát hiện cái gì khó lường bí mật a.

Thẩm Ngạo nhẹ nhàng hút một hơi khí lạnh, tâm can lại phù phù nhảy lên hai lần.

Lại nói Lão Nhạc đối Ninh nữ hiệp phương diện kia nhu cầu, có phải là không thế nào quan tâm a? Bằng không Ninh nữ hiệp như thế nào lại dưỡng thành dạng này một cái 'Đặc biệt' mao bệnh?

Ngạch, ngược lại là quên Lão Nhạc hiện tại cũng đã cắt đồ chơi kia, Ninh nữ hiệp sẽ có loại này cử động mới kêu bình thường a? Dù sao nữ nhân ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Bây giờ Ninh nữ hiệp niên kỷ, chính là phương diện nào đó thời điểm thịnh vượng a.

Khó có thể tưởng tượng ngày bình thường một bộ ung dung đoan trang, đồng thời khí chất cao nhã Ninh nữ hiệp, giờ phút này vậy mà lại tại trong thùng tắm làm ra như vậy cảm thấy khó xử sự tình tới.

Mà còn, nhìn thấy nàng bộ kia vui vẻ biểu lộ, thực tế cùng nàng bình thường có rất lớn tương phản cảm giác a.

"Thẩm công tử ~~~ a ~~~" nhắm mắt lại Ninh nữ hiệp, say mê ở trong thế giới của mình.

Nhưng mà Ninh Trung Tắc trong miệng vô ý thức hừ nhẹ một câu nói như vậy ngữ, nhưng là để Thẩm Ngạo huyết áp thẳng tắp lên cao, não triệt để chập mạch.

Ta đi! Tình huống như thế nào? Tình huống như thế nào?

Cái gì kia, cái gọi là tự vệ (hài âm ) bình thường đều là trên tinh thần kích thích. Bởi vì chỉ có loại này cường độ cao kích thích, mới có thể để cho người rơi vào bản thân ảo tưởng bên trong . Bình thường nam tính làm cái này cái gì thời điểm, trong đầu nghĩ đơn giản đều là những nữ minh tinh kia hoặc là nữ thần loại hình.

Như vậy đồng dạng, xem như một tên nữ tính cần làm loại này sự tình thời điểm, cũng là cần loại này cường độ cao kích thích mới được. Người bình thường tự vệ (hài âm ) thời điểm, chắc chắn sẽ không lấy chính mình ở chung mười mấy năm phu thê xem như cân nhắc đối tượng a.

Ninh nữ hiệp trên một điểm này hiển nhiên cũng không thể miễn trừ. Tại Ninh Trung Tắc trong mắt, Thẩm Ngạo là một cái anh tuấn soái khí thiếu hiệp, mà còn võ công cao cường, các phương diện cũng vô cùng ưu tú. Lại thêm Thẩm Ngạo cùng Nhạc Linh San quan hệ, để Ninh Trung Tắc đối hắn có cảm giác thân cận.

Điểm trọng yếu nhất ở chỗ, Ninh Trung Tắc mỗi ngày cầm Thẩm Ngạo đưa nàng mặt kia tấm gương, tường tận xem xét chính mình sắp chết đi thanh xuân dung mạo. Lâu ngày, trong lòng khó tránh khỏi liền sinh ra loại kia hoang đường ý nghĩ. Tại từng có lần đầu tiên thử nghiệm về sau, Ninh Trung Tắc liền bắt đầu không thể tự kiềm chế đắm chìm tại ảo tưởng như vậy bên trong. Mỗi một lần, Ninh nữ hiệp bản thân an ủi thời điểm, trong đầu đều sẽ không tự chủ được hiện lên Thẩm Ngạo thân ảnh.

Cứ việc Ninh nữ hiệp cũng cảm thấy chính mình có lỗi với trượng phu, thế nhưng người có đôi khi tư tưởng là không nhận chính mình khống chế. Càng là nhắc nhở chính mình không muốn đi nghĩ, Ninh nữ hiệp ngược lại nghĩ đến càng nhiều.

Sau đó, về sau, về sau. . .

Ninh nữ hiệp cũng liền quen thuộc loại này trạng thái, dù sao chỉ là trên tinh thần lén lút vượt quá giới hạn, chỉ cần mình cùng Thẩm công tử không có chân chính quan hệ bên trên gặp nhau, cái này liền không tính có lỗi với mình phu quân a? Ninh nữ hiệp thường thường như vậy tự an ủi mình.

Buổi tối hôm nay Ninh nữ hiệp từ nữ nhi nơi đó nghe đến, Thẩm công tử đã có cưới nữ nhi ý nghĩ. Không biết vì cái gì, khi nghe đến tin tức này về sau, Ninh nữ hiệp đã có vì nữ nhi cảm thấy vui vẻ ý nghĩ, nội tâm lại có một loại kỳ quái cảm xúc tại quấy phá.

Nàng luôn là theo bản năng suy nghĩ, nữ nhi cùng Thẩm công tử cùng một chỗ sinh hoạt vợ chồng lúc hình ảnh. Nghĩ như vậy nghĩ đến, Ninh nữ hiệp phương diện kia cực nóng hỏa diễm liền khó mà bóp tắt. Vì vậy, liền có trong phòng tắm một màn này.

Nói thật, Thẩm Ngạo nghe đến Ninh nữ hiệp thấp giọng rên rỉ về sau, trong đầu thật sợ ngây người. Hắn hoàn toàn không ngờ đến sẽ có dạng này mới ra.

Dù sao tại Thẩm Ngạo trong mắt, Ninh nữ hiệp hẳn là loại kia đoan trang trang nhã, tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo tiêu chuẩn điển hình thê tử. Cho dù để Thẩm Ngạo đi tin tưởng Định Dật sư thái đối với chính mình có ý tứ, hắn cũng hoàn toàn không tin, Ninh nữ hiệp sẽ đối với chính mình có loại kia ý nghĩ a.

Nói tóm lại, trước mắt Thẩm Ngạo trong đầu liền một cái phản ứng. Đó chính là loạn! Quá lộn xộn!

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo ngốc kinh ngạc ghé vào trên xà nhà một cử động cũng không dám, đồng thời hoàn toàn không có thưởng thức đi xuống tâm tư. Hắn cảm thấy trước mắt chính mình não đủ loạn, phải hảo hảo chỉnh lý một chút suy nghĩ.

Thời gian cũng không biết trôi qua bao lâu, cho người cảm giác chính là dài đằng đẵng. Cuối cùng, tại Ninh nữ hiệp một tiếng cao ngâm khẽ phía dưới, tất cả đều bình tĩnh lại.

Ninh nữ hiệp cứ như vậy, kinh ngạc ngồi tại trong thùng tắm xuất thần thật lâu. Cuối cùng, mới im lặng vì đó thở dài, thanh tẩy xong thân thể mặc quần áo xong rời đi nhà tắm.

Đưa mắt nhìn vị kia Ninh nữ hiệp rời đi về sau, Thẩm Ngạo cũng là say đến không được. Không ngờ đến, hình tượng của bản thân cũng có bị vị này phái Hoa Sơn xinh đẹp nữ hiệp 'Tiêu phí' một ngày.

Tốt a! Thẩm Ngạo phải thừa nhận, loại này cảm giác vẫn là rất thoải mái.

Bất quá hắn sẽ không rất ngu ngốc rất ngây thơ cho rằng, Ninh nữ hiệp đây là thích chính mình. Kỳ thật như vậy cũng tốt so trạch nam đối với Đảo quốc clip nhân vật nữ chính vuốt một phát lúc một dạng, loại này cảm giác cũng không phải thích, mà là bởi vì kích thích, ít nhất chuyện này đối với Ninh nữ hiệp mà nói, đạo lý này cũng là nói đến thông.

Làm một cái nam nhân, đương nhiên rất tình nguyện cùng trong phim ảnh nhân vật nữ chính đến một phát.

Thế nhưng nữ nhân không giống, các nàng sẽ chỉ ở trong đầu suy nghĩ một chút. Ngươi nếu thật đần độn đụng lên đi hỏi một chút muốn hay không đến một cuộc so tài hữu nghị, không chừng nhân gia sẽ ba~ một bàn tay vung tới mắng ngươi lưu manh.

Đợi đến Ninh nữ hiệp rời đi nhà tắm về sau, Thẩm Ngạo cũng theo sát chạy về phòng của mình bên trong. Buổi tối hôm nay, chính mình nhất định là muốn mất ngủ a! Lần này, thật thật là bị Ninh nữ hiệp cho lừa thảm rồi. Nàng là thoải mái xong, có thể chính mình làm sao xử lý?

Cái này hừng hực dục hỏa đã bị câu lên, hoàn toàn không có cách nào giội tắt a! Càng nhức cả trứng chính là, Linh San muội tử tối nay cùng nương nàng cùng ngủ. Thẩm Ngạo cũng không có lý do, đi đem nha đầu kia kêu đến a?

Cuối cùng của cuối cùng, Thẩm Ngạo vẫn là rất không tiết tháo trốn trong chăn, đánh hắn đi tới cái này cái thế giới đệ nhất phát máy bay, cũng là tiết tháo nát đầy đất.

Ai, không trách Thẩm Ngạo không có tiền đồ a! Vấn đề là buổi tối hôm qua một màn kia, thật là quá kích thích. Ngươi có thể tưởng tượng một cái ngươi một lòng muốn cái kia nữ nhân, ngồi tại trong thùng tắm đem ngươi coi như tự vệ (hài âm ) đối tượng dáng dấp có nhiều kích thích sao?

Nói thật, nếu không phải Thẩm Ngạo còn có một tia lý trí cùng làm người giới hạn thấp nhất, chỉ sợ lúc ấy hắn liền lao xuống đi đem Ninh nữ hiệp làm.

Tốt tại cuối cùng không có ủ thành cái này sai lầm lớn, bằng không, kết quả duy nhất chỉ sợ sẽ là cái này Ninh nữ hiệp xấu hổ giận dữ phải đi tự sát.

"Tối hôm qua ủy khuất các ngươi. . ." Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo một mặt tiếc nuối nhìn một chút tay phải của mình. Ngươi muốn nói Ninh Trung Tắc xinh đẹp a, nàng không bằng Bách Mị Nhi, thậm chí so với Saeko cùng Đông Phương muội đều muốn kém hơn một bậc. Ngươi nhắc tới vị nữ hiệp thục nữ khí chất a, Tiêu Nghê Thường có thể nói bại hoàn toàn nàng.

Có thể Thẩm Ngạo đối mặt Tiêu Nghê Thường thời điểm không có đánh qua máy bay, đối mặt Đông Phương Bạch thời điểm cũng không có đánh qua máy bay. Cái này hắn meo, mà lại bởi vì Ninh Trung Tắc nữ nhân này, dâng ra chính mình quý giá lần thứ nhất.

Nam nhân loại này sinh vật a! Chân thật chính là càng không chiếm được đồ vật, liền càng có lòng ham chiếm hữu..