Chương 180: Cắt mất hai cái quả trứng là vấn đề nhỏ?

Chương 180: Cắt mất hai cái quả trứng là vấn đề nhỏ?

Muốn nói Thẩm Ngạo đến Hoa Sơn làm khách, nhất hoan nghênh hắn không hề nghi ngờ không ai có thể hơn Lâm Bình Chi không thể nghi ngờ. Đến mức cái khác Hoa Sơn đệ tử, khả năng là đám này Hùng hài tử cảm thấy Thẩm Ngạo đoạt bọn họ Đại Sư Ca tiểu sư muội, cho nên đối Thẩm Ngạo thái độ không phải rất hoan nghênh đi.

Không phải sao, ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Bình Chi liền lại một lần tìm tới Thẩm Ngạo.

Nói thực ra, làm Thẩm Ngạo nhìn thấy Lâm Bình Chi một mặt bẩn thỉu toàn thân đều dính đầy bùn đất bộ dạng, thật là cho giật nảy mình. Vị huynh đệ kia tối hôm qua đi làm cái gì? Chẳng lẽ là ngủ không được, chạy đến vũng bùn bên trong đi lăn một vòng?

Tốt a! Thẩm Ngạo thừa nhận chính mình có chút suy nghĩ nhiều. Ân, chủ yếu là tối hôm qua một màn kia, để hắn đến nay đều có chút tinh thần rối loạn.

"Lâm hiền đệ, ngươi cái này sáng sớm đến tìm ta có chuyện gì không? Còn có, ngươi cái này trang phục. . . Ngạch, xin thứ cho ta thực tế không thể nào hiểu được loại này trào lưu mới. Chẳng lẽ, gần nhất rất lưu hành trang phục ăn mày?" Thẩm Ngạo một mặt kinh ngạc biểu lộ nhìn một chút Lâm Bình Chi.

Lâm Bình Chi xấu hổ cười ngượng ngùng cười, lắc đầu nói "Thẩm công tử ngài nói đùa, ta sở dĩ làm cho tấm này chật vật bộ dáng, đó là bởi vì buổi tối hôm qua suốt cả đêm đều tại dưới chân núi tìm một vật."

"Ồ? Tìm cái gì?" Thẩm Ngạo mí mắt giựt một cái, đã đoán được một loại nào đó có thể.

"Tịch Tà Kiếm Phổ!" Lâm Bình Chi thần bí hề hề nói. Nhìn hắn cái kia chuyên chú ánh mắt, tựa hồ muốn để Thẩm Ngạo kinh ngạc một cái.

Thế nhưng hắn thất vọng! Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối trên mặt đều tràn đầy lạnh nhạt. Có thể không nhạt nhưng sao? Các loại phiên bản phim truyền hình, tiểu thuyết, Thẩm Ngạo không biết xem qua bao nhiêu khắp cả. Có thể để cho Lâm Bình Chi tại dưới chân núi tìm một đêm đồ vật, trừ cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ, còn có thể là cái gì?

Nói thật, làm Lâm Bình Chi nhìn thấy Thẩm Ngạo bộ biểu tình này về sau, trong lòng vô cùng thất vọng cùng tiếc nuối.

Nguyên bản hắn phí hết sức thiên tân vạn khổ, từ Nhạc Bất Quần cái kia lấy được Tịch Tà Kiếm Phổ. Tối hôm qua khả năng là lão thiên chiếu cố, Lâm Bình Chi chính mình cũng không ngờ tới Nhạc Bất Quần vậy mà lại đem Kiếm Phổ ném ra ngoài cửa sổ, đem vứt xuống vách núi. Ôm vạn phần kích động tâm tư, Lâm Bình Chi thật vất vả tại dưới vách núi tìm về chính mình Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ. Có thể là lật ra đến xem xét về sau, Lâm Bình Chi liền trợn tròn mắt.

Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ, muốn tu luyện lại muốn lời đầu tiên cung!

Nhìn thấy điều kiện này, Lâm Bình Chi tâm lập tức liền lạnh một đoạn.

Vì vậy, hắn nghĩ tới Thẩm Ngạo. Hắn thấy, nhà mình Tịch Tà Kiếm Phổ trên giang hồ cũng là đại đại hữu danh. Nếu là có thể dùng cái này Kiếm Phổ, tại Thẩm công tử nơi đó đổi lấy cái khác võ học Bí Điển, ngược lại không mất là một cái khác đầu đường ra.

Nhưng mà trước mắt gặp Thẩm Ngạo đối Tịch Tà Kiếm Phổ không vì nhiều động, trong lúc nhất thời, Lâm Bình Chi trong lòng bắt đầu có dao động. Có lẽ Thẩm công tử căn bản chướng mắt ta Lâm gia cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ đâu?

Thẩm Ngạo đối Tịch Tà Kiếm Phổ đương nhiên vẫn là hứng thú, cái này có thể quan hệ đến hắn số lớn bồi dưỡng thái giám cao thủ chung cực kế hoạch . Bất quá, Thẩm Ngạo biết rõ muốn thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa, như vậy đầu tiên ý nghĩ của mình liền nhất định không thể bị người xem thấu. Đừng nhìn hắn trước mắt một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, kỳ thật trong lòng vẫn là phù phù nhảy như vậy hai lần.

"Cái này rất tốt a, Lâm hiền đệ ngươi thu được gia truyền kiếm pháp, liền có thể tìm Thanh Thành Phái Dư Thương Hải báo thù. Ta ngược lại là phải thật tốt chúc mừng ngươi một phen đâu. Bất quá cái này Kiếm Phổ sự tình ngươi tốt nhất vẫn là bảo mật, không muốn tiết lộ ra ngoài. Ít nhất trong mắt của ta, ngươi cũng có thể phải đợi đến võ công đại thành về sau, lại đem chuyện này đem ra công khai."

Nghe đến Thẩm Ngạo quả nhiên một bộ cái gì đều không để ý dáng dấp, Lâm Bình Chi sắc mặt khổ xuống. Hắn trù trừ một chút, cuối cùng mới lên tiếng nói "Thẩm công tử, tại hạ có thể hay không đem Tịch Tà Kiếm Phổ cùng ngươi đổi một bản Quý Phái còn lại võ công?"

"Đây là vì cái gì? Tịch Tà Kiếm Phổ chẳng lẽ không tốt sao?" Thẩm Ngạo rất 'Kinh ngạc' hỏi ngược lại.

"Ngược lại không phải là không tốt, nếu như Tịch Tà Kiếm Phổ không lợi hại lời nói, cái kia chúng ta Lâm gia tiên tổ như thế nào lại đánh khắp thiên hạ không có địch thủ đâu? Chỉ bất quá tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ lời nói, có một cái vấn đề nho nhỏ. . ." Lâm Bình Chi dựng thẳng lên một cái ngón út.

Than bùn! Cắt mất hai cái quả trứng, đây là vấn đề nho nhỏ? Thẩm Ngạo đều nghĩ một bàn tay đập chết người này. Thật làm người một nhà ngốc dễ lắc lư đâu?

"Tất nhiên là vấn đề nho nhỏ, cái kia Lâm hiền đệ sao không chính mình tu luyện? Kiếm pháp loại này đồ vật nha, bản môn không hề thiếu. Mà còn không được Chưởng Môn cho phép, tại hạ là không dám tự mình truyền thụ bản môn võ công đi ra." Không hề nghi ngờ, Thẩm Ngạo trước mắt phiên này thái độ, chính là rõ ràng cự tuyệt.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Lâm Bình Chi lập tức liền cuống lên, vội vàng nói "Thẩm công tử, tại hạ không có ý tứ gì khác. Ta liền là muốn thỉnh giáo một cái, không biết Thẩm công tử có hay không có giải quyết cái này Kiếm Phổ tu luyện tai họa ngầm biện pháp."

Lâm Bình Chi nói xong lời này, Thẩm Ngạo nhíu nhíu mày, lập tức ngồi trên ghế không lên tiếng. Ý kia, đơn giản là đang ám chỉ Lâm Bình Chi, ngươi không đem Kiếm Phổ cho ta xem một chút, ta lại làm sao sẽ biết có thể hay không giải quyết?

Lâm Bình Chi sâu hô hút một khẩu khí, nội tâm cũng từng có mâu thuẫn. Vạn nhất Thẩm công tử cầm chính mình Tịch Tà Kiếm Phổ không còn làm sao bây giờ?

Bất quá lấy Thẩm công tử võ công, hắn cho dù muốn cướp, chính mình cũng không có biện pháp ngăn cản a? Cuối cùng, Lâm Bình Chi vẫn là lựa chọn tin tưởng Thẩm Ngạo nhân phẩm, hai tay đưa qua cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ nói ". Còn mời Thẩm công tử ngươi chỉ điểm một chút, đây chính là chúng ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ."

"Ân, tốt a." Thẩm Ngạo vẫn như cũ là một mặt biểu tình bình tĩnh, lạnh nhạt tiếp nhận Tịch Tà Kiếm Phổ mở ra.

Tại lật xem Tịch Tà Kiếm Phổ đồng thời, Thẩm Ngạo tự nhiên thông qua hệ thống thật nhanh đem ghi xuống.

Ước chừng thời gian một nén hương sau đó, Thẩm Ngạo cảm khái một câu nói ". Cái này Kiếm Phổ khó lường a! Nếu là thật sự tu luyện, có lẽ chỉ cần ngắn ngủi nửa tháng, võ công liền có thể đột phi thẳng cao thủ cảnh giới. Còn nếu là tu luyện ba tháng trở lên, chỉ sợ có thể đạt tới đương thời tuyệt đỉnh cao thủ tầng thứ. Cho dù là bản môn không truyền kiếm pháp, cũng chưa chắc so ra mà vượt cái này Tịch Tà Kiếm Phổ sự cao thâm."

"Quả thật như vậy sao? Thẩm công tử." Lâm Bình Chi hết sức vui mừng.

Đương nhiên là giả dối kéo! Không nói như vậy, ngươi nha như thế nào lại đi tu luyện đâu? Tịch Tà Kiếm Phổ là rất mạnh cái này không sai, nhưng đem so sánh Lục Mạch Thần Kiếm võ công như vậy đến, rõ ràng phải kém một bậc. Ngoài ra, cũng là cái này Tịch Tà Kiếm Phổ vấn đề lớn nhất, đó chính là cần tự cung. Chỉ dựa vào điểm này, 90% nam nhân đoán chừng đều sẽ trực tiếp đem bộ này võ công PASS rơi.

"Kiếm Phổ đích thật là tốt Kiếm Phổ, phía trên võ công cũng đúng là võ công giỏi . Bất quá, võ công như vậy, ta dù sao là sẽ không đi tu luyện." Đợi đến hệ thống đem Tịch Tà Kiếm Phổ thu vào xong về sau, Thẩm Ngạo hào hứng hời hợt đem Kiếm Phổ còn đưa Lâm Bình Chi.

A

"Rất hiển nhiên a, tu luyện cái này Kiếm Phổ cần bỏ nam nhân này thân  người bình thường nào có dạng này bền lòng nghị lực, trừ phi hắn người mang huyết hải thâm cừu. A, ngượng ngùng a! Quên ngươi gặp phải." Con hàng này ổn thỏa ác ý bẩn thỉu người, tuyệt bức là cố ý!

"Thẩm công tử, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác, tránh cho tình huống này sao?"

"Nếu là có, lúc trước viết lên bộ này Kiếm Phổ người sớm liền nghĩ đến, cái kia còn đến phiên ta a?" Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu.

Giờ khắc này, Lâm Bình Chi cảm giác cả người đều nhụt chí..