Chương 181: Não động mở quá lớn không thể cứu được

Chương 181: Não động mở quá lớn không thể cứu được

Đối với Lâm Bình Chi đến nói, cảm giác dưới mắt thật giống như nguyên bản cho rằng trong nhà có cái đáng giá ngàn vàng đồ cổ, tương truyền là hàng trăm năm trước hoàng cung ngự dụng chủng loại. Kết quả cầm đi cho chuyên gia giám định, nhân gia lại nói cho hắn, ừ, đây là mô phỏng, ngươi nhìn trúng mặt còn khắc lấy nào đó nào đó nào đó hầm lò tràng nét chữ đâu.

Tốt a, cái này đã không chỉ là dùng hố cha liền có thể hình dung, đây là hố trứng a!

Thế nhưng, dù vậy, Lâm Bình Chi chẳng lẽ liền đem cái này Tịch Tà Kiếm Phổ đốt? Đương nhiên không thể a! Mặc dù cái này Kiếm Phổ đối hắn mà nói không còn là đáng giá ngàn vàng, nhưng trước mắt hắn như cũ khát vọng ít nhất thay cái trăm kim a? Thực tế không được, mười kim cũng thành a.

Trong lúc nhất thời, Lâm Bình Chi cũng là có đem Tịch Tà Kiếm Phổ bán đổ bán tháo ý nghĩ.

"Thẩm công tử, nếu không ngài liền tùy tiện cầm một bản sư môn võ công cùng tại hạ đổi một cái? Vừa rồi ngài không phải cũng đã nói sao, phía trên này Kiếm Phổ cùng võ công đều rất lợi hại."

"Không không không, cái này tuyệt đối không có thương lượng. Ta nói, cái này Tịch Tà Kiếm Phổ mặc dù lợi hại, nhưng yêu cầu thực sự là quá hà khắc rồi. Ít nhất bản môn bên trong không có người lại bởi vì cái này trên kiếm phổ võ công lợi hại liền đi tu luyện. Cho nên, Lâm lão đệ, ngươi vẫn là đem Kiếm Phổ chính mình giữ đi." Kiếm Phổ đã sớm bị hệ thống thu vào, như vậy Lâm Bình Chi trong tay cầm đến chính là một khối không đáng một đồng phá cà sa, Thẩm Ngạo cái kia sẽ còn muốn?

Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo có thể là một mực rất hi vọng nhìn thấy tự cung phía sau Lâm Bình Chi muội tử (nương hóa phía sau ). Ân, căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, Thẩm Ngạo cũng sẽ cố gắng khuyên bảo Lâm Bình Chi đem đồ chơi kia cắt a, không cắt thực tế đáng tiếc.

"Ta nên làm cái gì? Ta nên làm cái gì. . ." Giờ khắc này, Lâm Bình Chi hỏng mất. Một phe là cần chính mình bỏ qua thân nam nhi, một phương khác nhưng là gánh vác lấy huyết hải thâm cừu.

Vô luận là Mộc Cao Phong, Dư Thương Hải, hoặc là Nhạc Bất Quần. Những người này từng cái tại Lâm Bình Chi trong lòng, đều là cái kia khuôn mặt đáng ghét cừu nhân. Ngoài ra, Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền cũng đối với mình nhà Tịch Tà Kiếm Phổ lòng mang ý đồ xấu.

Cũng là bởi vì không có cường đại lực lượng, cho nên Lâm gia bị người toàn môn hủy diệt.

Cũng là bởi vì không có cường đại lực lượng, cho nên hiện tại chính mình mới ăn nhờ ở đậu.

Cũng là bởi vì không có cường đại lực lượng, chính mình cần khắp nơi nhìn người sắc mặt. . .

Trong lúc nhất thời, Lâm Bình Chi cũng không biết là đang phát tiết oán hận trong lòng, vẫn là tại thuyết phục chính mình đi ra một bước cuối cùng.

"Kỳ thật ngươi không cần phải gấp gáp như vậy, ta đưa ngươi bản kia Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tu luyện hai mươi năm lời nói ngươi vẫn là có thể trở thành trong chốn võ lâm tầng chót nhất cao thủ. Đến lúc đó, mặc dù Mộc Cao Phong không nhất định còn sống, thế nhưng ngươi lớn nhất cừu nhân Dư Thương Hải có khả năng còn sống a! Dù sao Dư Thương Hải hiện tại mới hơn bốn mươi tuổi, ta tính toán a, hai mươi năm sau hắn chính là hơn sáu mươi tuổi. Ngạch. . . Có vẻ như niên kỷ cũng không nhỏ." Thẩm Ngạo cái này không phải khuyên nhân gia a? Rõ ràng là vào chỗ chết lắc lư a!

Ngươi suy nghĩ một chút a, tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ ba tháng trở thành tuyệt đỉnh cao thủ! Sau đó có thể lập tức chính tay đâm cừu nhân, từ đây Tiếu Ngạo thiên hạ. Trái lại tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công, cần giống tôn tử đồng dạng trốn đi hai mươi năm. Mà còn trong lúc này, còn phải cầu nguyện Dư Thương Hải không muốn bị cái khác người xử lý. Nhất điểm trọng yếu nhất ở chỗ, cái này thời gian hai mươi năm Lâm Bình Chi cần một mực ở tại Hoa Sơn, ở tại Nhạc Bất Quần cái kia nguy hiểm ngụy quân tử bên cạnh. Chỉ cần suy nghĩ một chút nghĩ tràng diện này, Lâm Bình Chi liền cảm giác được từng đợt rùng mình.

Hai lựa chọn, khác nhau ở chỗ cái sau cần hi sinh hai cái quả trứng.

Chỉ cần trả giá hai cái đầu bướm đấy đại giới, ngươi mua không được ăn thiệt thòi, mua không được bị lừa! Ngươi còn đang chờ cái gì?

Ân, trên cơ bản Thẩm Ngạo biểu đạt chính là ý tứ này.

Lâm Bình Chi nhắm mắt trầm tư thật lâu, cuối cùng hắn cắn chặt Nha Môn, một mặt sa sút tinh thần đứng lên.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn cảm tạ Thẩm công tử ngươi đưa tặng ta bản kia Võ Công Bí Tịch, ta nghĩ ta đã làm tốt quyết định."

"Ân, quân tử báo thù, mười năm không muộn. Ta tin tưởng ngươi." Thẩm Ngạo vỗ vỗ Lâm Bình Chi bả vai, sau đó lảo đảo đi ra.

Quân tử báo thù mười năm không muộn, nói thì nói như thế không sai. Đáng tiếc a, Lâm Bình Chi, ngươi không phải quân tử.

Rời đi gian phòng của mình về sau, Thẩm Ngạo cho Lâm Bình Chi lưu lại một mình suy nghĩ không gian. Lập tức, hắn liền đi tìm Nhạc Linh San.

Trải qua tối hôm qua bàn bạc, cùng Linh San muội tử sự tình trên cơ bản xem như là định ra tới. Cho nên Thẩm Ngạo tính toán còn tại Hoa Sơn ngốc cái một hai ngày, liền mang Linh San muội tử rời đi.

Hiện nay Nhạc Chưởng Môn đã tự cung, Lâm Bình Chi cũng là không xa. Hoa Sơn có hai cái này tâm lý vặn vẹo nam nhân, để Nhạc Linh San muội tử tiếp tục lưu lại cái này, Thẩm Ngạo thật là không quá yên tâm.

Tìm tới Nhạc Linh San thời điểm, lúc này Linh San muội tử đang cùng Ninh nữ hiệp luyện kiếm. Nhìn thấy Ninh nữ hiệp cái kia phong vận dáng người, linh lung khúc gây nên eo nhỏ nhắn, Thẩm Ngạo lập tức cảm giác phần eo một trận lửa nóng.

Lau! Dạng này không được a! Chừng nào thì bắt đầu, ta tự chủ thay đổi đến kém như vậy?

Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, vung đi trong đầu những cái kia có không có, trên mặt nụ cười đi tới.

"Bộp bộp bộp, Thẩm đại ca, ngươi đến? Ta cùng ta nương đang luyện kiếm đâu." Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến, Nhạc Linh San lúc này vui vẻ chạy nhanh tiến lên.

Lại nói Ninh nữ hiệp mặc dù sinh ra Nhạc Linh San như thế cái nữ nhi, nhưng dáng dấp bên trên nhìn, có thể là không một chút nào già. Hai nữ nhân đứng chung một chỗ, liền như là một đôi hoa tỷ muội.

Lúc này, bên trái hoa tỷ muội Nhạc Linh San gạt gạt bờ môi, thì thào nói "Phu quân, tối nay ta muốn ở phía trên nha."

Bên phải hoa tỷ muội Ninh Trung Tắc thẹn thùng nháy nháy mắt, thì thầm thì thầm nói ". Thẩm lang tối hôm qua quá xấu, đem Thiếp Thân ức hiếp thật tốt thảm."

Ta đi một chút đi đi ~~~ không được! Cái này hai mẹ con cùng một chỗ thời điểm, sức hấp dẫn quá lớn, mẹ nó cái này đều xuất hiện ảo giác.

Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian lắc lắc đầu, đem những này không hài hòa ý nghĩ đều toàn bộ vứt qua một bên.

"Thẩm đại ca, làm sao vậy? Tối hôm qua ngủ không ngon sao?" Nhạc Linh San gặp Thẩm Ngạo có một chút chút mắt quầng thâm, lập tức quan tâm mà hỏi.

Thẩm Ngạo trong lòng yên lặng lẩm bẩm một câu, việc này phải hỏi nương ngươi đi a! Ai kêu nàng chẳng biết tại sao tắm thời điểm, kêu bản công tử danh tự, để bản công tử suy nghĩ lung tung cả đêm.

"Vẫn tốt chứ, khả năng là giường có chút không quen." Cọ xát cái mũi, Thẩm Ngạo tùy tiện tìm cái lý do.

"Là thế này phải không? Vậy không bằng tối nay để San Nhi bồi ngươi ngủ chung đi?" Nhạc Linh San ngốc manh ngốc manh vô ý thức trả lời một câu. Lại nói phía trước một đoạn thời gian, theo Thẩm Ngạo cùng Nhạc Linh San quan hệ thân cận về sau, mặc dù không có vượt qua một bước cuối cùng, nhưng cùng một chỗ ôm ấp lấy đi ngủ nhưng là chuyện thường xảy ra. Nhất là ngày hôm qua, Linh San muội tử đem chính mình cả người giao sau khi đi ra ngoài, càng là không có coi trọng cái gì căng thẳng.

Nhưng trước mắt nàng lời nói này, đang tại Ninh Trung Tắc mặt nói ra, thật là không thế nào thích hợp a!

"San Nhi, nữ hài tử gia làm sao có thể giống như ngươi?" Ninh Trung Tắc lớn xấu hổ trừng Nhạc Linh San liếc mắt.

Nhạc Linh San tranh thủ thời gian xấu hổ thè lưỡi, nghịch ngợm ôm chặt lấy Ninh Trung Tắc nói ". Được rồi, nương, ta biết nói sai, ngài cũng đừng trách cứ ta có tốt hay không?"

Nhìn thấy Nhạc Linh San ôm ấp lấy Ninh Trung Tắc đùa giỡn hình ảnh, Thẩm Ngạo não lại là khẽ giật mình, sau đó hắn nhìn thấy. . .

Bên trái Nhạc Linh San lúc này nói "Nếu không, buổi tối chúng ta cùng một chỗ hầu hạ Thẩm ca ca a?"

Bên phải Ninh Trung Tắc một mặt cưng chiều nói "San Nhi ngươi nói như thế nào thì như thế đó, buổi tối nhất định để hắn đẹp mắt."

Ta đi! Xong, não động mở quá lớn đã không thể cứu được, Thẩm Ngạo ngửa mặt lên trời thở dài..