Chương 182: Ngũ Nhạc hợp minh sắp đến

Chương 182: Ngũ Nhạc hợp minh sắp đến

Thẩm Ngạo tính toán biết, có Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc đồng thời xuất hiện địa phương, chính mình sợ là không có cách nào ngốc.

Cho nên, tùy ý cùng Nhạc Linh San ngồi tán gẫu hai câu về sau, Thẩm Ngạo liền vội vã thoát đi hiện trường.

Hiện nay, phái Hoa Sơn chúng đệ tử đang bận tại luyện võ tràng tập võ, Nhạc Bất Quần cũng bận rộn tại tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ phía trên kiếm chiêu, tiện thể tham khảo một chút Cửu Âm Chân Kinh võ công. Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo ngược lại là thành Hoa Sơn trên dưới thanh nhàn nhất một người.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo mang tới một tên thuộc hạ vội vàng đến đưa tin "Thiếu Chưởng Môn, Hằng Sơn phái tới một vị nữ ni, cùng thuộc hạ liên lạc lên, đối phương hi vọng ngài có thể tiến về Hằng Sơn phái một chuyến."

"Ồ? Chuyện gì xảy ra? Tả Lãnh Thiền đối Hằng Sơn phái động thủ sao?" Thẩm Ngạo híp mắt, hỏi.

Trên cơ bản trước mắt Tiểu Bạch đưa cho mình đám nhân mã này, bây giờ đã chính thức thuộc về Thanh Loan cung. Cho nên, những người này trước mắt cũng hết thảy tôn xưng Thẩm Ngạo là Thiếu Chưởng Môn.

"Ngược lại là không có, bất quá Tả Lãnh Thiền mượn Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ lý do này, hướng Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn lại tứ đại kiếm phái phát ra thiệp mời. Thiệp mời nội dung, lộ ra ý tứ tựa hồ là muốn hợp nhất Ngũ Nhạc Kiếm Phái. Tả Lãnh Thiền lần này, chỉ sợ là vừa khít đồng thời Ngũ Nhạc Kiếm Phái bắt buộc phải làm. Hiện nay phái Hoa Sơn suy thoái, Hằng Sơn phái lại tổn binh hao tướng. Ngoài ra, Thái Sơn Phái trong sơn môn sắp xếp không ít Tung Sơn quân cờ, duy nhất hình thức còn tốt một chút Hành Sơn Phái Mạc Đại Tiên Sinh, cũng là bởi vì mới từ Lưu Chính Phong nơi đó tiếp nhận Chưởng Môn không lâu, môn hạ người đối hắn không phải rất chịu phục."

Nghe đến tên này thuộc hạ hồi báo, Thẩm Ngạo híp mắt. Tả Lãnh Thiền đối còn lại bốn phái phát thiệp mời? Việc này Nhạc Bất Quần làm sao không có cùng chính mình nói? Lão hồ ly tâm tư giấu thật là đủ sâu a! Tả Lãnh Thiền vì sao lại vội vã như vậy tại hợp nhất Ngũ Nhạc Kiếm Phái? Chỉ sợ cuối cùng nguyên nhân, vẫn là Nhạc Bất Quần giả vờ Tịch Tà Kiếm Phổ bị Lao Đức Nặc đánh cắp, sau đó thông qua Lao Đức Nặc tay, đem ngụy bốc lên 'Tịch Tà Kiếm Phổ' đưa đến Tả Lãnh Thiền trong tay a?

Trước đây không lâu, Tả Lãnh Thiền ở trong tay chính mình đại bại mà về, bây giờ danh vọng cùng danh dự đều nhận lấy cực lớn ảnh hưởng. Nếu là loại này cục diện lại tiếp tục kéo dài lời nói, hắn chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái cơ hội sẽ chỉ càng ngày càng xa vời, cái này mới cuối cùng lựa chọn chó cùng rứt giậu sao?

"Ngũ Nhạc hợp minh đại hội là tại mấy ngày sau cử hành?" Thẩm Ngạo một mặt nghiêm túc hỏi.

"Cái này Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn cử hành, thời gian còn có mười hai ngày."

"Như vậy Hằng Sơn phái tìm ta đi qua, lại là có ý gì?"

"Theo thuộc hạ suy đoán, có thể là bởi vì Hằng Sơn phái Quần Long Vô Thủ, cho nên muốn thông qua Nghi Lâm quan hệ, mời Thiếu Chưởng Môn ngươi tiến đến viện trợ."

"Đám này Lão Ni Cô ngược lại là tính toán khá lắm! Trước mắt Định Dật sư thái cùng Định Tĩnh sư thái, một cái võ công toàn bộ bị phế, một cái chặt đứt một cánh tay. Để các nàng đi tham gia cái gì kia Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh, đơn thuần để người chế giễu. Có thể nếu như các nàng không đi lời nói, liền coi như là chính thức làm trái Minh chủ mệnh lệnh, Tả Lãnh Thiền liền có danh chính ngôn thuận động thủ lý do." Thẩm Ngạo xem thường cười khẩy nói.

"Đúng! Các nàng đánh chủ ý, chỉ sợ là lợi dụng Thiếu Chưởng Môn để ngươi thay thế các nàng chưởng môn nhân, đi tham gia Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh. Mặc dù Nghi Lâm cô nương là giáo chủ muội muội, thế nhưng thuộc hạ cho rằng, Thiếu Chưởng Môn không cần để ý Hằng Sơn phái yêu cầu này. Đến lúc đó, ngài chỉ cần hiện thân bảo vệ Nghi Lâm cô nương an nguy là được rồi."

"Đi, ta đương nhiên muốn đi! Vì cái gì không đi? Hằng Sơn phái đây chính là chính mình đưa tới cửa. Trước mắt ta Thanh Loan cung còn thiếu một cái Phân Đà địa bàn, ta cảm thấy Hằng Sơn liền rất tốt." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đột nhiên ngắt lời nói.

Tên kia thuộc hạ nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, thần sắc sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói ". Thiếu Chưởng Môn là muốn làm cùng Tả Lãnh Thiền đồng dạng tính toán, ngài là nghĩ chiếm đoạt Hằng Sơn phái?"

"Tả Lãnh Thiền cùng Nhạc Bất Quần có thể có ý nghĩ như vậy, ta vì cái gì liền không thể? Huống chi, ta Thanh Loan cung là một nữ tử môn phái. Để Hằng Sơn phái ngày sau đổi thành Hằng Sơn Thanh Loan cung, coi là tôn trọng các nàng."

"Thiếu Chưởng Môn cao kiến, là thuộc hạ kiến thức nông cạn." Tên kia thuộc hạ tranh thủ thời gian đưa một cái mông ngựa đi qua.

Thẩm Ngạo Hân Nhiên hưởng thụ, cười híp mắt nói ". Ngươi trước dẫn người đến dưới chân núi chờ ta đi, buổi chiều ta sẽ dẫn San Nhi rời đi Hoa Sơn. Đến lúc đó, chúng ta lại cùng nhau tiến về Hằng Sơn phái."

Dựa theo nguyên bản kế hoạch, Thẩm Ngạo là tính toán tại Hoa Sơn ở lâu mấy ngày, cũng tốt để Nhạc Linh San lấy giải nhớ nàng mẫu thân cảm xúc. Thế nhưng trước mắt, cái này kế hoạch rõ ràng là không thể thực hiện được.

Vừa đến, Thẩm Ngạo cảm giác chính mình đối Ninh Trung Tắc lòng ham chiếm hữu đã càng ngày càng mãnh liệt, tiếp tục ở lại khó tránh khỏi sẽ nháo ra chuyện gì tới. Thẩm Ngạo sẽ có loại này không nhẫn nại được xúc động, nguyên nhân chủ yếu còn là thế giới này không có cái gì quy tắc cùng lực lượng có khả năng trói buộc chặt hắn. . .  chỉ cần Thẩm Ngạo muốn làm, hắn hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng vấn đề là Ninh Trung Tắc không phải bình thường nữ nhân, nàng là Nhạc Linh San mẫu thân a. Thẩm Ngạo nếu như chỉ là vì phát tiết dục vọng lời nói, Nhạc Bất Quần còn có phái Hoa Sơn đám kia đệ tử ai cũng không ngăn cản được hắn khinh bạc Ninh nữ hiệp. Nhưng vấn đề mấu chốt ngay tại ở, loại này sự tình là tuyệt đối không thể làm. Một khi làm như vậy, Nhạc Linh San cho dù lại thích chính mình, đoán chừng cũng sẽ rời đi a?

Lại nói, chính mình cũng không phải là cầm thú. Sao có thể làm ra loại này không có chủng loại sự tình đến? Nha, liền tính mẫu nữ gì đó cái kia, cũng phải chờ Lão Nhạc chết về sau suy nghĩ thêm a.

Tốt a, kéo xa.

Nói tóm lại, Tả Lãnh Thiền tổ chức Ngũ Nhạc hợp minh đại hội, Thẩm Ngạo một phương này nhất định phải chuẩn bị sớm mới là. Tin tưởng đem ở trong đó lợi ích liên lụy vấn đề cùng Linh San muội tử giảng giải một chút, nàng hẳn là sẽ lý giải. Dù sao cũng không phải là về sau đều không về Hoa Sơn, nàng nếu là nhớ nhà lời nói, về sau vẫn là có thể thường trở lại thăm một chút nha.

Ngày đó, Thẩm Ngạo liền tìm tới Nhạc Linh San, đem vấn đề cùng nàng bàn giao một lần. Đối với cái này, Nhạc Linh San không chút suy nghĩ liền đồng ý.

Đến mức Nhạc Bất Quần bên kia, Thẩm Ngạo chỉ là phái người tới lên tiếng chào hỏi, sau đó liền trực tiếp mang theo Nhạc Linh San rời đi.

Tốt xấu Cửu Âm Chân Kinh phần này lễ hỏi cũng không phải cho không, trên cơ bản, này bằng với là Lão Nhạc đem nữ nhi bán cho mình. Tin tưởng đối với cái này, hắn cũng sẽ không đưa ra ý kiến gì tới.

Cứ như vậy, đến lúc xế chiều, Nhạc Linh San mang theo từ Hoa Sơn chỉnh lý lại bọc hành lý, đi theo Thẩm Ngạo cùng nhau đi tới hướng Hằng Sơn đường xá.

Trên đường đi, từ bốn tên Thanh Loan cung thuộc hạ cõng loan giá trên mặt đất thật nhanh lao vụt lên. Mà Thẩm Ngạo thì ôm ấp lấy Nhạc Linh San, hưởng thụ lấy cái này xa hoa đãi ngộ.

So với cưỡi ngựa cùng dùng khinh công đi đường, nào có giống như vậy ngồi tại kiêu tử bên trên thoải mái? Nói tóm lại, bạch bạch sức lao động cũng không thể như thế lãng phí a.

Đến mức có cần hay không lo lắng cái này mấy tên thuộc hạ trong lòng có thể hay không không vui, cái này hoàn toàn không tại Thẩm Ngạo cân nhắc phạm vi bên trong.

Bởi vì Tiểu Bạch đuổi cho chính mình đám kia thuộc hạ, Thẩm Ngạo đều từng cái vì bọn họ sàng chọn một bộ thích hợp Võ Công Bí Tịch. Trước mắt hơn một trăm người, đối Thẩm Ngạo thái độ cái kia kêu một cái sùng bái thêm cung kính. Đừng nói là lưng kiêu tử loại này sự tình, cho dù để bọn họ cho Thẩm Ngạo liếm giày, chỉ cần có cao minh hơn võ học Bí Điển xem như khen thưởng, bọn họ cũng khẳng định là một vạn nguyện ý..