Chương 183: Định Dật sư thái quỳ xuống thỉnh cầu

Chương 183: Định Dật sư thái quỳ xuống thỉnh cầu

Hằng Sơn phái cách phái Hoa Sơn, lộ trình ngược lại là rất xa . Bình thường đến nói người bình thường đi bộ tiến về lời nói, ít nhất phải cần năm sáu ngày. Thế nhưng đối với khinh công không tầm thường cái này bốn tên Thanh Loan cung thuộc hạ mà nói, nhất là bọn họ tích lũy đủ khí lực đi đường dưới tình huống, Thẩm Ngạo mang theo Nhạc Linh San đến Hằng Sơn phái chỉ dùng hai ngày.

Đến Hằng Sơn phái về sau, trước mắt tất cả Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử, đều đã tại nơi đó chờ Thẩm Ngạo.

Vừa tiến vào Hằng Sơn phái sơn môn, lúc này Định Dật sư thái liền một mặt nhiệt tình nghênh đón đi ra.

"Thẩm công tử, ngươi có thể đến ta Hằng Sơn phái, giúp ta Hằng Sơn giải vây, bần ni thực sự là vô cùng cảm kích." Định Dật sư thái vẻ mặt tươi cười tiến lên đón nói.

Thế nhưng Thẩm Ngạo lại không có đem ý nghĩ lưu ở trên người nàng, mà là quay đầu hướng đi Nghi Lâm.

"Nghi Lâm, tỷ ngươi để ta tới đón ngươi. Khụ khụ khụ, gần nhất giang hồ tương đối loạn, nàng để ta dẫn ngươi đi nhà nàng chơi trước hai ngày. Cái kia Định Dật sư thái, rất xin lỗi a. Ta phải đem Nghi Lâm tiếp đi một hồi, thời gian sẽ không quá lâu dài, tối đa cũng liền tầm năm ba tháng a, đến lúc đó nhất định sẽ đem Nghi Lâm không mảy may tổn hại đưa trở về." Thẩm Ngạo vừa thấy mặt liền đi thẳng vào vấn đề biểu lộ thái độ của mình.

Ngươi Hằng Sơn phái không phải ăn chắc Nghi Lâm sẽ không lui ra Hằng Sơn sao? Cái kia đi, ta trước tiên đem nàng tiếp đi. Chờ thêm cái tầm năm ba tháng, Hằng Sơn phái có hay không bị Tung Sơn Phái chiếm đoạt còn nói không chừng đâu. Đến lúc đó tự nhiên vấn đề này, liền sẽ không quấy nhiễu đến chính mình.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy ngoài dự liệu cử động, Định Dật sư thái cùng Định Tĩnh sư thái lúc ấy liền trợn tròn mắt. Này sao lại thế này? Thẩm công tử đặc biệt chạy tới, chẳng lẽ không phải vì trợ giúp Hằng Sơn?

Việc này nha, chỉ trách Định Dật sư thái cùng Định Tĩnh sư thái thực tế quá tự mình đa tình. Ngày đó tại Hành Sơn thành, Thẩm Ngạo là cho Hằng Sơn phái mấy phần mặt mũi không giả. Sau đó, Thẩm Ngạo bởi vì Nghi Lâm nguyên nhân, đối Hằng Sơn phái cũng có chút chiếu cố. Thế nhưng đây cũng không có nghĩa là, Thẩm Ngạo cần liên tục không ngừng đối một cái ni cô môn phái trả giá a. Ta lại không cầu các ngươi cái gì, dựa vào cái gì để các ngươi dẫn tới thì đến huy chi tắc khứ.

Lần này Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh sự tình cũng giống như vậy, nói dễ nghe điểm là thỉnh cầu Thẩm Ngạo hỗ trợ, nói đến thực tế điểm, đó chính là tại lợi dụng Thẩm Ngạo đồng tình tâm.

Đương nhiên, cái này cũng oán Thẩm Ngạo chính mình, Hằng Sơn phái dưỡng thành bộ này quen thuộc, ở mức độ rất lớn đều là Thẩm Ngạo cho quen đi ra.

Nhưng Thẩm Ngạo có thể nuông chiều Hằng Sơn phái nhất thời, lại không có cần phải quen ngươi một đời a.

Hiện tại bày ở Hằng Sơn phái trước mặt, chỉ có hai con đường. Đầu thứ nhất, các ngươi tự sinh tự diệt. Đầu thứ hai, thái độ thả đoan chính điểm, tất nhiên là cầu người liền lấy ra cầu người thái độ tới. Ngoài ra, hỗ trợ không phải trả giá thật lớn sao?

Nguyên bản đối với mời Thẩm Ngạo xuất thủ, tại hai vị sư thái trong lòng là mười phần chắc chín sự tình. Thế nhưng trước mắt nhìn thấy Thẩm Ngạo thái độ về sau, hai vị sư thái lập tức liền luống cuống. Thẩm công tử không phải luôn luôn thật dễ nói chuyện sao? Làm sao lần này liền mất linh nha.

"Thẩm đại ca, tỷ tỷ ta thật gọi ta đi tìm nàng sao?" Nghi Lâm muội tử ngơ ngác manh manh, nàng nào biết được trước mắt Hằng Sơn phái nguy nan sắp đến sự tình? Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, nàng cứ như vậy tin là thật.

"Đúng vậy a, tỷ tỷ ngươi tưởng niệm ngươi nha. Huống chi các ngươi tỷ muội nhiều năm như vậy không gặp mặt, cùng một chỗ ở chung cái mấy tháng, cũng không có gì đó a? Mặc dù ngươi bây giờ là Hằng Sơn phái đệ tử, thế nhưng ta tin tưởng, Hằng Sơn phái mấy vị sư thái còn không đến mức để ngươi về nhà thăm người thân cũng không được a?" Thẩm Tiếu ôn hòa đối Nghi Lâm nói xong lời này, liền quay đầu nhìn hướng Định Dật sư thái.

Định Dật sư thái kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo quăng tới ánh mắt, trong lúc nhất thời yên lặng không nói. Bởi vì nàng phát hiện, giờ khắc này chính mình vậy mà không có cách nào đi phản bác vị này Thẩm công tử.

Đúng a! Thẩm công tử không hề thiếu Hằng Sơn phái cái gì. Ngược lại, Hằng Sơn phái còn thiếu nợ Thẩm công tử mấy cái thiên đại người tình nhân nhà dựa vào cái gì hết lần này đến lần khác giúp ngươi? Liền tính hắn hiện tại cái gì cũng không vì Hằng Sơn làm, chỉ là mang đi Nghi Lâm, chính mình cũng không thể nói hắn nửa điểm cái gì.

Giờ khắc này, Định Dật sư thái rốt cuộc hiểu rõ chính mình đến tột cùng phạm vào như thế nào sai lầm.

"Sư thái, theo tại hạ nghĩ đến, mang đi Nghi Lâm trở về nhìn một cái tỷ tỷ của nàng, yêu cầu này tổng cũng không có vấn đề a? Ta Thẩm Ngạo mặc dù không phải loại kia Thi Ân báo đáp người, nhưng lần này, tại hạ vẫn là hi vọng sư thái có thể xem tại ngày xưa ta đối Hằng Sơn phái ân tình bên trên, để ta tiếp đi Nghi Lâm lần này."

"Thẩm công tử, ngươi. . . Cái này. . .  bần ni. . ." Định Dật sư thái khổ cái mặt, căn bản không biết nên trả lời cái gì mới tốt. Nói có thể? Cái kia Thẩm công tử đi, Hằng Sơn phái làm sao bây giờ? Nói không thể lấy, chính mình lại dựa vào cái gì nói những lời này? Hằng Sơn thiếu nợ nhân gia lớn như vậy ân tình, hiện tại nâng như thế cái yêu cầu nho nhỏ đều muốn cự tuyệt sao?

Có thể Nghi Lâm là thật không thể đi a! Nàng hiện tại đã là Hằng Sơn phái duy nhất Bảo Mệnh Phù. Định Dật sư thái có lý do tin tưởng, một khi Nghi Lâm rời đi Hằng Sơn, như vậy Thẩm công tử khẳng định sẽ không còn quản Hằng Sơn phái trên dưới chết sống.

"Phù phù ——." Lặp đi lặp lại suy nghĩ phía dưới, không có cách nào ứng đối Định Dật sư thái, giờ khắc này làm ra nàng duy nhất có thể làm hi sinh. Đó chính là hai đầu gối quỳ xuống đất, một cái quỳ gối tại Thẩm Ngạo trước mặt.

"Sư phụ!"

"Chưởng Môn!"

Nhìn thấy Định Dật sư thái phiên này cử động, Hằng Sơn phái chúng đệ tử đều sợ ngây người, Thẩm Ngạo cũng là không hiểu kinh ngạc nhìn trước mắt Định Dật.

"Sư thái, ngươi không cần thiết dùng loại này biện pháp đến làm khó Thẩm mỗ người a? Thẩm mỗ người lần này, chỉ là không muốn quấy vào Ngũ Nhạc Kiếm Phái vũng nước đục bên trong. Ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm chúng ta song phương đều xuống đài không được cấp." Thẩm Ngạo nói thẳng nói rõ thái độ của mình.

Tốt a, đừng nhìn trước mắt Thẩm Ngạo cái này mỗi tiếng nói cử động đều phù hợp lễ tiết, trên thực tế hắn đây là tại dùng không để lại dấu vết thủ đoạn, đem Định Dật sư thái từng bước một hướng tuyệt lộ bức. Chỉ có để vị sư thái này không thể lui được nữa, chính mình mới có thể đòi hỏi nhiều ra điều kiện nha.

Cái gọi là giao dịch, chính là đem đối phương thẻ đánh bạc không ngừng áp xuống, mà đem kế hoạch của mình không ngừng nâng lên. Nếu là Định Dật sư thái cho rằng Hằng Sơn phái còn có đường lui lời nói, như vậy chính mình vô luận đưa ra điều kiện ra sao, nhân gia đều sẽ cảm thấy ngươi quá mức.

Mặt khác, nếu như Hằng Sơn phái không thể lui được nữa, duy nhất có thể cứu vớt các nàng chỉ có chính mình. Như vậy, vô luận chính mình đưa ra như thế nào quá mức điều kiện, các nàng đều sẽ cảm thấy có thể tiếp thu.

Kiếp trước Thẩm Ngạo, vẫn luôn là một tên thành công thương nhân. Hắn cũng tin tưởng, trong sinh hoạt kỳ thật rất nhiều chi tiết vấn đề, có khả năng dùng trên buôn bán thủ đoạn đến giải quyết. Bởi vì cái gọi là đạo hữu ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển.

Quyền mưu? Kế sách? Thủ đoạn? Chỉ cần ngươi nắm giữ đối phương giới hạn thấp nhất, đồng thời cũng chấp nhất tại kết quả mình mong muốn. Sau đó lại vì đó làm ra đối sách tương ứng lời nói, sự tình thường thường sẽ trở nên so trong tưởng tượng của ngươi càng đơn giản.

"Thẩm công tử, bần ni van cầu ngươi, cứu Hằng Sơn đi. Hiện tại chỉ có ngươi. . . Khả năng giúp đỡ đến ta Hằng Sơn phái." Định Dật sư thái cúi đầu quỳ gối tại Thẩm Ngạo trước mặt, từ bỏ nàng ngày xưa xem như một Đại Chưởng Môn tôn nghiêm. Giờ khắc này, trong lòng nàng nghĩ tất cả đều là chỉ cần có thể che chở tốt Hằng Sơn hương hỏa không bị đoạn tuyệt, như vậy cho dù là chính mình chết đi như thế cũng sẽ không tiếc..