Chương 184: Cùng Hằng Sơn phái đàm phán

Chương 184: Cùng Hằng Sơn phái đàm phán

Nhìn xem Định Dật sư thái ôm thấy chết không sờn biểu lộ, cứ như vậy thẳng tắp quỳ ở trước mặt mình. Nói thực ra, Thẩm Ngạo kiếp trước nếu như không phải một tên thương nhân, không chừng liền mềm lòng trực tiếp cho đáp ứng nhân gia.

Dù sao ngươi nghĩ a, sư thái nàng tuổi đã cao. Vì sư môn hưng suy cam nguyện từ bỏ người tôn nghiêm cùng vinh nhục, nhiều vĩ đại?

Nhân gia sư thái đều cho ngươi quỳ xuống, ngươi còn như thế làm khó dễ nhân gia, ngươi có tính hay không là người a?

Bất quá, đối với Thẩm Ngạo trong mắt xem ra, liền giống như một cái gần như phá sản lão bản, quỳ ở trước mặt ngươi cầu ngươi nói: Thẩm lão bản a, công ty của ta nhanh phá sản, chỉ có ngươi có thể cứu ta. Van cầu ngươi đem công ty của các ngươi sản phẩm, hao tổn cái mấy trăm vạn tiện nghi bán cho công ty chúng ta đi. Mặc dù ngươi đem sản phẩm lỗ vốn bán cho chúng ta, công ty chúng ta khẳng định là sẽ không báo đáp ngươi, thế nhưng công ty chúng ta có thể bởi vì ngươi thiện tâm khởi tử hồi sinh a.

Như thế nghe tới, có phải là liền có một loại muốn đập chết đối phương cảm giác?

Ân, cho nên nói, quỳ xuống gì đó đều là Phù Vân. Ngươi nếu thật não nóng lên đáp ứng nhân gia, đến lúc đó phá hủy Ngũ Nhạc hợp minh, nhân gia Tả Lãnh Thiền sẽ nhớ ngươi, Nhạc Bất Quần sẽ cừu thị ngươi. Các lộ trên giang hồ nhân sĩ, không chừng sẽ còn bát quái ngươi giúp Hằng Sơn phái, có phải là nhớ Hằng Sơn phái bên trong đám kia ni cô.

Thiệt thòi như vậy tổn hại, đối Thẩm Ngạo mà nói đâu chỉ chỉ có mấy trăm vạn a?

Cho nên, việc này không có thương lượng.

"Sư thái, đầu tiên ta nghĩ ngươi có lẽ trước minh bạch, ta Thẩm Ngạo cũng không phải là ngươi Hằng Sơn phái người nào. Như vậy, Ngũ Nhạc phái hợp minh loại này sự tình, ta lại có thể lấy cái gì thân phận tham dự vào đâu? Ngoài ra, giúp Hằng Sơn chuyện này, liền mang ý nghĩa đồng thời đắc tội còn lại Các Đại Môn Phái. Ta thực tế không nghĩ ra, có thể có lý do gì đến vô điều kiện trợ giúp các ngươi Hằng Sơn." Thẩm Ngạo lắc đầu, hít một nói nói.

Nghi Lâm manh muội tử nhìn thấy chính mình sư phụ đều cho Thẩm đại ca quỳ xuống, không khỏi ý thức được trước mắt Hằng Sơn phái có thể thật gặp đại phiền toái. Lập tức, đáng thương manh muội tử không biết nên làm thế nào mới tốt, cũng học Định Dật sư thái một dạng, tội nghiệp quỳ gối tại Thẩm Ngạo trước mặt.

"Thẩm đại ca, van cầu ngươi giúp ta một chút sư phụ đi."

Nhìn thấy manh muội tử phiên này cử động, Thẩm Ngạo mãnh liệt lật lên bạch nhãn. Cái này nha đầu chết tiệt, làm trở ngại chứ không giúp gì ngược lại là có phần của nàng.

Lắc đầu, Thẩm Ngạo bất đắc dĩ nói "Như vậy đi, chúng ta đi vào trước trò chuyện, sư thái ngươi thấy thế nào? Bên ngoài đều nhiều người nhìn như vậy đâu. Nếu là truyền đến trên giang hồ, không chừng người ngoài làm sao nghị luận ta. Không biết rõ tình hình sợ là sẽ còn cho rằng ta đối Hằng Sơn phái làm cái gì chuyện không thể tha thứ."

Gặp Thẩm Ngạo lui nhường một bước, Định Dật sư thái trong lòng lớn lỏng một khẩu khí, cảm kích nhìn Nghi Lâm liếc mắt, cái này mới gật đầu nói "Tốt, bần ni nghe Thẩm công tử an bài là được."

Song phương đều thối lui một bước, cuối cùng Định Dật sư thái cùng Định Tĩnh sư thái, quyết định cùng Thẩm Ngạo tại Hằng Sơn phái thấy tính cách phong Phật Đường bên trong bí mật bàn bạc sự tình lần này.

Phật Đường bên trong, giờ phút này dư thừa người đều sớm đã lui ra. Còn lại, liền chỉ còn Thẩm Ngạo cùng hai vị sư thái.

Thẩm Ngạo cầm lấy ấm trà, cho hai vị sư thái rót một chén trà nước, biểu hiện giống như là chủ nhân đồng dạng.

Đây cũng là đàm phán một loại tiểu kỹ xảo đi! Thông qua một chút hành động, tận lực đi đắp nặn một loại chèn ép người bầu không khí. Dạng này, sẽ để cho đối phương giữa bất tri bất giác thế yếu hơn một bậc.

"Thẳng thắn đến nói a, để ta trợ giúp Hằng Sơn phái tham gia lần này Ngũ Nhạc hợp minh, có thể, không có vấn đề! Thế nhưng, ta có một cái điều kiện. Đó chính là các ngươi dù sao cũng phải cho ta một hợp lý thân phận a? Ít nhất, cái này thân phận không thể để người nói xấu. Hai vị sư thái, các ngươi cảm thấy ta nói đúng chứ?"

"Thẩm công tử ngài nói rất đúng! Trên thực tế liên quan tới chuyện này, ta cũng cùng Định Dật thương lượng qua. Nếu là Thẩm công tử nguyện ý trợ giúp Hằng Sơn phái giải khốn lời nói, Hằng Sơn phái có thể đề cử Thẩm công tử ngươi đảm nhiệm chúng ta đời tiếp theo chưởng môn nhân." Định Tĩnh sư thái một mặt khẩn trương nói.

Nghe xong Định Tĩnh sư thái lời này, Thẩm Ngạo mỉm cười lắc đầu. Hắn cũng không phải là Lệnh Hồ Xung cái kia giang hồ newbie, có lẽ đối Lệnh Hồ Xung mà nói, một cái Hằng Sơn phái Chưởng Môn xác thực rất mê người. Thế nhưng tại Thẩm Ngạo trong mắt xem ra, cái này vị trí không còn gì khác, trừ có thể cho chính mình trêu chọc đến vô cùng phiền phức bên ngoài, căn bản không có nửa điểm chỗ tốt. Huống chi hắn Thẩm Ngạo là Thanh Loan cung người, không hiểu gia nhập Hằng Sơn phái làm Chưởng Môn lại là mấy cái ý tứ?

"Gia nhập Hằng Sơn phái, gánh Nhâm Hằng núi phái Chưởng Môn, điểm này hai vị sư thái không cần suy nghĩ thêm, ta sẽ không đáp ứng." Thẩm Ngạo lắc đầu.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ liền ta Hằng Sơn phái chức chưởng môn, cũng không đáng phải đổi Thẩm công tử ngươi xuất thủ tương trợ sao?" Tại hai vị sư thái xem ra, đây đã là các nàng có khả năng trả giá lớn nhất đại giới.

"Không phải có đáng giá hay không đến vấn đề, mà là tại hạ sư tòng Thanh Loan cung. Như vậy từ bái nhập sư môn một ngày kia trở đi, ta Thẩm Ngạo cả đời này liền đều là Thanh Loan cung người, trừ phi ta chết. Không, từ phương diện nào đó bên trên mà nói, cho dù ta chết rồi, ta mộ phần cũng sẽ lưu tại Thanh Loan cung trên núi." Thẩm Ngạo cầm chén trà, thổi thổi nước trà bên trên hơi nóng, nông nếm thử một miếng nói tiếp "Ta là không thể lại thêm vào Hằng Sơn phái, nếu là hai vị sư thái nghĩ bảo toàn Hằng Sơn phái lời nói, tại hạ ngược lại là có cái đề nghị."

"Thẩm công tử xin mời ngài nói." Hai vị sư thái biểu lộ cũng không quá tốt. Các nàng hoàn toàn không ngờ đến, liền Hằng Sơn phái chức chưởng môn, vị này Thẩm công tử cũng sẽ cự tuyệt.

"Không bằng, để Hằng Sơn tạm thời đưa về ta Thanh Loan cung môn hạ? Cứ như vậy, tại hạ đã có xuất thủ lý do, Hằng Sơn phái cũng sẽ không vì vậy mà tổn thất cái gì. Cái chủ ý này thế nào?"

"Không được!"

"Không được!" Hai vị sư thái cơ hồ là trăm miệng một lời hồi đáp.

"Thẩm công tử, cũng không phải là bần ni đối với ngài sư môn có ý kiến gì. Mà là ta Hằng Sơn, có Hằng Sơn từ xưa đến nay đạo thống. Nếu là như vậy quy thuận Thanh Loan cung lời nói, cái kia cùng bị Tả Lãnh Thiền Tung Sơn Phái chiếm đoạt có gì khác biệt?" Định Dật sư thái một mặt kiên định hồi đáp.

Thẩm Ngạo xem thường cười một tiếng, hắn liền Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ Bách Mị Nhi, đều có thể dựa vào cái miệng này nói thẳng đến người ta lên giường hiến thân, càng đừng đề cập chỉ là mấy cái ni cô.

"Hai vị sư thái là lo lắng tại hạ muốn mưu cầu Hằng Sơn phái cơ nghiệp?"

Nghe Thẩm Ngạo hỏi lên như vậy, hai vị sư thái cái gì cũng không có trả lời, nhưng từ nét mặt của các nàng bên trong không khó coi ra, chính là ý tứ này.

"Như vậy ta nghĩ xin hỏi hai vị, các ngươi Hằng Sơn phái võ công so với ta Thanh Loan cung tương đối mà nói làm sao?"

"Cái này. . ." Cái này còn phải hỏi sao? Thẩm Ngạo bản thân chính là ví dụ tốt nhất a. Thanh Loan cung liền Thiếu Lâm Phái Kim Cương Bất Hoại Thần Công, phái Võ Đang Thái Cực Quyền, cùng với Ngũ Nhạc Kiếm Phái các phái thất truyền Kiếm Phổ kiếm pháp. Bởi vậy có thể thấy được, song Phương Võ học nội tình căn bản không tại một cái tầng thứ bên trên.

"Như vậy, ta lại xin hỏi hai vị, các ngươi Hằng Sơn phái đệ tử, tương đối ta Thanh Loan cung đến tương đối lại như thế nào? Bên ngoài cái kia hơn một trăm vị Thanh Loan cung môn nhân, bọn họ chỉ là sư môn ta Ngoại Môn Đệ Tử. Mà bọn họ thực lực, tin tưởng hai vị sư thái cũng thấy được. Đáp án này, liền không cần ta lại nói ra a?" Thẩm Ngạo tiếp tục hỏi.

Định Dật sư thái cùng Định Tĩnh sư thái hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, lập tức im lặng im lặng, một mặt nhụt chí cúi đầu..