Chương 185: Ổn thỏa bị bán còn giúp kiếm tiền

Chương 185: Ổn thỏa bị bán còn giúp kiếm tiền

"Cuối cùng, ta lại hỏi một vấn đề, tại đương kim Võ Lâm danh dự cùng danh khí bên trên, là Hằng Sơn phái lớn vẫn là ta Thanh Loan cung lớn?" Đây cũng là Thẩm Ngạo nắm giữ cao thâm nhất đàm phán kỹ xảo, hắn sẽ không trực tiếp đi nói cho hai vị sư thái đáp án, mà là để chính các nàng tìm kiếm đáp án.

Bởi vì, chỉ có chính các nàng cho ra đáp án, mới sẽ càng thêm tin tưởng không nghi ngờ.

"Thẩm công tử nói không sai, Hằng Sơn phái so với Thanh Loan cung, đích thật là vô cùng không bằng, thế nhưng. . ."

"Đừng nóng vội, trước hết nghe ta nói hết lời." Thẩm Ngạo căn bản không hứng thú nghe đối phương nói như vậy bao lớn đạo lý. Nếu như là đem chính mình một lời nói nói xong, hai vị sư thái còn không có hồi tâm chuyển ý lời nói, vậy coi như chính mình tài ăn nói kém chỉ số IQ thấp.

Đối với đàm phán, hắn chính là có cái này tuyệt đối tự tin.

"Các ngươi nhìn, trước mắt ta Thanh Loan cung một không cần mưu đồ các ngươi Hằng Sơn phái căn cơ, hai không cần ham muốn các ngươi Hằng Sơn phái võ công. Các ngươi Hằng Sơn phái đệ tử, đối ta Thanh Loan cung đến nói càng là không đáng giá nhắc tới. Như vậy thử hỏi, Hằng Sơn phái đầu nhập ta Thanh Loan cung môn hạ, cùng bị Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền chiếm đoạt là một cái khái niệm sao?"

"Không phải! Ta sở dĩ đưa ra đề nghị này, mục đích vẻn vẹn vì mượn dùng sư môn thanh danh, tốt càng đến che chở Hằng Sơn phái an nguy. Hai vị sư thái bây giờ võ công xem như là mất hết, các ngươi có có nghĩ tới không, hiện tại Hằng Sơn phái đang ở tại không người kế tục tình cảnh lúng túng. Liền tính Tả Lãnh Thiền không mưu đồ Hằng Sơn phái cơ nghiệp, chẳng lẽ còn lại môn phái liền sẽ không? Đến lúc đó Hằng Sơn phái lấy cái gì ngăn cản?"

Thẩm Ngạo một lời nói, nhắm thẳng vào hai vị sư thái trong lòng yếu hại. Nghe hắn lời nói này về sau, Định Dật sư thái cùng Định Tĩnh sư thái sắc mặt hai người đều là biến đổi.

"Có thể cho dù là dạng này, Hằng Sơn phái nếu là đầu nhập Thanh Loan cung dưới trướng, chúng ta há còn có mặt mũi gặp dưới cửu tuyền tiền bối?" Định Dật sư thái khó xử nói. Thẩm Ngạo lời nói, nàng suy nghĩ một chút. Xác thực so với bị Tả Lãnh Thiền chiếm đoạt, chuyển nhìn về phía Thanh Loan cung tình huống tốt hơn một điểm. Nhưng cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi! Vô luận là đi đâu một con đường, Hằng Sơn phái đều đem tại trong tay nàng như vậy trở thành quá khứ.

"Ngươi nhìn, sư thái, ngươi lại hiểu lầm ta ý tứ. Ta đem lời nói đến rõ ràng, Thanh Loan cung đối Hằng Sơn không có cái gì mưu đồ, như vậy ngươi lại nói thế nào thẹn với dưới cửu tuyền Hằng Sơn tiền bối đâu?"

Thẩm Ngạo cố ý đem Hằng Sơn phái nói đến không đáng một đồng, cái này tất nhiên là bởi vì hắn biết rõ Định Dật sư thái không hề rõ ràng chính mình người mang hệ thống nhiệm vụ bí mật.

Hệ thống nhiệm vụ để chính mình thành lập một cái Võ Lâm công nhận đệ nhất Đại Môn Phái, trước mắt Thanh Loan cung uy danh mặc dù trong giang hồ truyền ra, nhưng so sánh với Thiếu Lâm Võ Đang, vẫn là có đại đa số người tin tưởng cái này hai cái môn phái, mới là tối cường đại Võ Lâm Môn Phái.

Lúc này, Hằng Sơn phái tồn tại liền lộ ra cực kỳ trọng yếu. Nếu là người ngoài biết được, Thanh Loan cung đem toàn bộ Hằng Sơn phái đều chiếm đoạt, như vậy bọn họ sẽ phải chịu như thế nào rung động? Chiếm đoạt Hằng Sơn phái, Thiếu Lâm không làm được, Võ Đang cũng không có làm đến, thậm chí Tung Sơn Phái đồng dạng không làm được. Nhưng mà Thanh Loan cung làm đến, điều này nói rõ cái gì?

Bởi vì Định Dật sư thái không biết Thẩm Ngạo cái này bí mật, cho nên cho người cảm giác, Thẩm Ngạo cùng Thanh Loan cung đều thuộc về loại kia vô dục vô cầu tồn tại. Mà chính là loại này tình hình, làm cho Định Dật sư thái đối Thẩm Ngạo đề phòng tâm giảm xuống đến thấp nhất.

Trước mắt, Định Dật sư thái rõ ràng đã dao động, như vậy, Thẩm Ngạo cần liền chỉ là cuối cùng cực kỳ trọng yếu một kích.

"Mặc dù trước mắt Hằng Sơn phái lựa chọn quy thuận Thanh Loan cung, nhưng người nào cũng không nói quá, ngày sau không thể thoát ly a." Thẩm Ngạo thong thả bổ sung xong một câu cuối cùng.

"Thoát ly?" Định Dật sư thái cùng Định Tĩnh sư thái đồng thời sững sờ. Hôm nay hai vị sư thái, đã bị làm giật mình nhiều lần.

"Đúng vậy a, chúng ta có thể ký kết một cái điều ước nha. Ví dụ như nói, Hằng Sơn phái tạm quăng tại Thanh Loan cung môn hạ, đổi tên là Hằng Sơn Thanh Loan cung. Thế nhưng đâu, hai mươi năm sau Hằng Sơn phái có thể tự mình thoát ly Thanh Loan cung, một lần nữa đổi lại 'Hằng Sơn phái' cái tên này. Cứ như vậy, Hằng Sơn phái đạo thống có thể được đến hoàn thành truyền thừa, hơn nữa còn có thể né qua trước mắt khó xử nhất không người kế tục thời kỳ. Ta nâng những này, bản ý cũng là vì Hằng Sơn phái tốt. Làm sao hai vị sư thái, các ngươi thực sự là. . . Ai, không đề cập tới cũng được! Không đề cập tới cũng được." Nói xong, Thẩm Ngạo một bộ vô cùng đau đớn bộ dạng, nện một cái ngực.

Nghe xong Thẩm Ngạo một lời nói, vô luận là Định Dật sư thái vẫn là Định Tĩnh sư thái, ánh mắt đều là sáng lên. Nếu là Hằng Sơn phái có thể tại hai mươi năm sau thoát ly Thanh Loan cung quản hạt, sau đó một lần nữa thuộc về quyền tự chủ lời nói, vậy cái này đối Hằng Sơn phái đến nói, quả thực là tự nhiên kiếm được tiện nghi a. Như thế điều kiện tốt, vì cái gì không đáp ứng nhân gia Thẩm công tử?

Xem ra, Thẩm công tử đối Hằng Sơn phái thật là xuất phát từ một mảnh hảo tâm a! Chúng ta nguyên lai đều trách oan Thẩm công tử! Thẩm công tử không chỉ là người tốt, càng là Hằng Sơn phái ân nhân a. Tại Hằng Sơn nguy nan trước mắt, Thẩm công tử vì che chở Hằng Sơn an nguy, không tiếc đem sư môn của mình đều cuốn vào, không ràng buộc che chở Hằng Sơn phái hai mươi năm. Dạng này nhân nghĩa hành động, lại há là người bình thường có thể làm đến?

Giờ khắc này, hai vị sư thái liền kém không có cảm động đến khóc.

"Nguyên lai, cái này mới Thẩm công tử dụng tâm lương khổ. Chúng ta trách oan Thẩm công tử, Thẩm công tử, đối với phía trước bần ni nói chuyện hành động, tại chỗ này bần ni dập đầu cho ngươi bồi tội!" Nói xong lời này, hai vị sư thái đồng loạt hướng về Thẩm Ngạo dập cái đầu.

"Hai vị sư thái, mau mau xin đứng lên, tuyệt đối không cần dạng này. Chúng ta bây giờ không phải người một nhà sao? Cùng là Thanh Loan cung một phần tử, cần gì phải phân như vậy nhiều lẫn nhau đâu?"

"Đúng đúng đúng, cùng là Thanh Loan cung một phần tử." Hai vị sư thái hình như nghe ra lời gì ngoại âm, càng là hung hăng gật đầu đồng ý nói.

Thẩm Ngạo híp mắt, hắn muốn chính là cái này hiệu quả. Đem hai vị này Lão Ni Cô bán, nhân gia còn vui vẻ cho chính mình đếm tiền đâu.

Gia nhập Thanh Loan cung hai mươi năm muốn lại thoát ly? Nói đơn giản, làm nhưng là khó rồi. Một chiêu này, chính là nước ấm nấu ếch xanh. Làm Hằng Sơn phái bây giờ đệ tử tu luyện Thanh Loan cung võ công, quen thuộc Thanh Loan cung hơn người một bậc địa vị, hưởng thụ không giống bình thường đãi ngộ. Mà còn, là ở vào tình thế như vậy thích ứng hai mươi năm. Như vậy tại cái này về sau, để các nàng đột nhiên biến trở về không đáng giá nhắc tới Hằng Sơn phái đệ tử, sẽ có người nguyện ý cùng hai vị này sư thái đi sao? Đừng nói giỡn.

Như vậy cũng tốt so thân sinh người nghèo phụ mẫu, cùng nhận nuôi dưỡng phụ dưỡng mẫu. Theo cái trước, chỉ có thể miễn cưỡng quản tốt ấm no, thậm chí liền cưới nàng dâu tiền đều góp không đi ra. Cái sau lời nói, có căn nhà lớn có du thuyền, có ngàn ức giá trị bản thân di sản. Đổi lại là người bình thường sẽ lựa chọn cái nào?

Nhân tính chung quy là tham lam, cũng là ích kỷ! Hai vị sư thái nhìn không thấu ở trong đó cong cong thẳng thẳng, cái kia vẻn vẹn bởi vì các nàng chính mình ý chí kiên định, cảm thấy sẽ không chịu ảnh hưởng. Thế nhưng, các nàng lại coi nhẹ Hằng Sơn phái những đệ tử khác tâm tư.

Huống chi, hai mươi năm sau chính mình đã sớm không ở phương thế giới này, Hằng Sơn phái giá trị lợi dụng sớm đã ép khô. Cho dù để các nàng lại tách ra đi, thì thế nào?.