Chương 186: Xinh đẹp người đần kêu manh, xấu người đần kêu ngu ngốc

Chương 186: Xinh đẹp người đần kêu manh, xấu người đần kêu ngu ngốc

Trải qua một phen cuối cùng bàn bạc, sau đó Thẩm Ngạo cùng hai vị sư thái đạt tới thỏa thuận. Đó chính là từ ngày hôm nay, Hằng Sơn phái chính thức thuộc về Thanh Loan cung môn hạ, đổi tên là Hằng Sơn Thanh Loan cung.

Mà Thẩm Ngạo, thì từ đó gánh Nhâm Hằng núi Thanh Loan cung chức chưởng môn. Sau đó, Hằng Sơn Thanh Loan cung tất cả sự vật chính là Thanh Loan cung sự tình. Tự nhiên Ngũ Nhạc hợp minh chuyện này, Thẩm Ngạo cũng liền có tư cách tham dự vào.

Trừ Hằng Sơn phái cải đầu Thanh Loan cung môn hạ cái hiệp nghị này bên ngoài, đương nhiên còn có bổ sung thỏa thuận.

Thứ nhất, Hằng Sơn Thanh Loan cung có tuyệt đối quyền tự chủ, Thanh Loan cung không được tùy ý phân công Hằng Sơn đệ tử làm chuyện không muốn làm.

Thứ hai, Thanh Loan cung cần tôn trọng Hằng Sơn Thanh Loan cung đạo thống, không được nhúng tay Hằng Sơn Thanh Loan cung thu đồ, Truyền Giáo, tín ngưỡng các loại sự vật.

Thứ ba, Hằng Sơn thuộc về Thanh Loan cung môn hạ có tác dụng trong thời gian hạn định là hai mươi năm, hai mươi năm sau, Hằng Sơn phái có thể đạt được thoát ly Thanh Loan cung quyền lựa chọn.

Tốt a! Thẩm Ngạo người này làm một phần cùng loại hậu thế hợp đồng, hơn nữa còn nhức cả trứng cùng hai vị sư thái cộng đồng ký tên. Nhìn thấy Thẩm Ngạo làm ra cái này cao cấp đại khí cao cấp hợp đồng, hai vị sư thái tựa như nông thôn thôn cô đồng dạng cho lừa gạt đến sửng sốt một chút. Đối với Thẩm Ngạo thành ý cùng thái độ, cũng không tiếp tục cho có hắn.

Hai vị sư thái sở dĩ sẽ như vậy tin tưởng Thẩm Ngạo, đó là bởi vì phần này hợp đồng bên trong, trừ để Hằng Sơn thừa nhận thuộc về Thanh Loan cung bên ngoài, không cần trả giá bất kỳ đại giới. Căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, hai vị sư thái mới sẽ cảm thấy Thẩm Ngạo không có còn lại đối Hằng Sơn bất lợi động cơ.

Hợp đồng ký tên xong xuôi về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng lộ ra một cái như trút được gánh nặng nụ cười. Nói thực ra, muốn trở thành Hằng Sơn phái Chưởng Môn, hoặc là bồi dưỡng một vị Hằng Sơn phái Chưởng Môn đối Thẩm Ngạo đến nói đều rất dễ dàng. Thế nhưng muốn bất tri bất giác đem Hằng Sơn phái chiếm đoạt đến Thanh Loan cung môn hạ, cái này liền cần một chút may mắn cùng thủ đoạn.

Nếu là hai vị sư thái hơi hiểu được một chút hậu thế lý luận, thậm chí cho dù đối tượng đổi thành Tả Lãnh Thiền hoặc là Nhạc Bất Quần, cũng sẽ không để Thẩm Ngạo như thế dễ như trở bàn tay như nguyện. Bất quá trước mắt hợp đồng đã ký tên, mà Thẩm Ngạo, cũng tiếp quản chức chưởng môn đại quyền. Lúc này hai vị sư thái cho dù kịp phản ứng muốn đổi ý, cái kia cũng không làm nên chuyện gì.

Tiếp quản Hằng Sơn Thanh Loan cung chức chưởng môn về sau, Thẩm Ngạo cũng liền mang Nhạc Linh San tại Hằng Sơn phái trú lưu lại. Ngày xưa Hằng Sơn đại điện, bị chia làm hai cái khu vực. Trung Hằng núi phái nữ đệ tử một cái khu vực, Thanh Loan cung còn lại Ngoại Môn Đệ Tử một cái khu vực.

Những này từ trên giang hồ thu đến Ngoại Môn Đệ Tử, cùng với Tiểu Bạch đưa cho mình người, Thẩm Ngạo dứt khoát đem bọn họ đóng gói một khối nhập vào Hằng Sơn Thanh Loan cung bên trong.

Hai ngày xuống, Thẩm Ngạo cái khác đều không có làm, mà là tự giam mình ở trong phòng bắt đầu nghiên cứu Hấp Tinh Đại Pháp cùng Tịch Tà Kiếm Phổ cái này hai bản Võ Công Bí Tịch. Đương nhiên rồi, đối với tự cung luyện kiếm loại này sự tình, Thẩm Ngạo ngược lại là không có hứng thú gì.

Hắn chỉ là muốn càng tốt hoàn thiện cái này hai bộ võ công, sau đó đem xem như bồi dưỡng Thanh Loan cung tay chân công cụ. Tại Tịch Tà Kiếm Phổ bên trong, Thẩm Ngạo pha tạp một chút Cửu Âm Chân Kinh võ công đi vào. Ngoài ra, còn có Độc Cô Cửu Kiếm một chút kiếm pháp. Thẩm Ngạo mục đích, chính là nhất thiết phải để Tịch Tà Kiếm Phổ biến thành một bộ càng cường đại võ công.

Mà Hấp Tinh Đại Pháp lời nói, Thẩm Ngạo định dùng Lục Mạch Thần Kiếm bộ này võ công phối hợp cái này võ công để tay chân tu luyện. Dù sao muốn thi triển Lục Mạch Thần Kiếm, cần nhất chính là nội lực thâm hậu. Mà đồng dạng tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp người, trong cơ thể chính là không bao giờ thiếu nội lực, cái này hai bộ võ công có thể nói là tuyệt phối a!

Hai ngày bận rộn đi qua sau, đối với võ công hoàn thiện cuối cùng lấy được thành tựu không tệ.

Một ngày này, Thẩm Ngạo cuối cùng xử lý xong trong tay sự tình, rảnh rỗi không có việc gì làm phía dưới liền bắt đầu tại Hằng Sơn địa bàn bên trên chạy suốt.

Hằng Sơn Thanh Loan cung các nữ đệ tử nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, không một không xấu hổ hành lễ, kêu lên một tiếng Chưởng Môn.

Đối mặt những này đáng yêu nữ ni cô bọn họ, Thẩm Ngạo hoàn toàn không ngại cho nụ cười xán lạn. Chậc chậc, nhìn thấy bên cạnh đều là một chút ngốc manh Tiểu Ni Cô bọn họ, cái này tâm tình cũng phá lệ tốt a.

Lúc này, Thẩm Ngạo đi tới Hằng Sơn hậu viện, trước mắt Nhạc Linh San đang cùng Nghi Lâm manh muội tử tại vườn hoa bên trong ngắt lấy đóa hoa. Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến về sau, Nhạc Linh San lập tức vứt xuống đóa hoa, vui sướng nhào tới.

"Thẩm đại ca, ngươi xuất quan à nha? Ta cùng Nghi Lâm đang định hái chút hoa trở về, trang trí một cái ngươi Chưởng Môn đại điện đâu." Tại Thẩm Ngạo trước mặt, Linh San muội tử cũng không coi trọng cái gì thận trọng. Muốn ôm thời điểm nàng liền ôm, muốn hôn thời điểm nàng liền sẽ thân thiết.

Thẩm Ngạo cười ha hả đem Nhạc Linh San kéo, vỗ vỗ cái này mao nha đầu đầu, quay người hướng Nghi Lâm hỏi "Nghi Lâm muội muội, sư phụ ngươi các nàng đâu?"

"Sư phụ cùng Định Tĩnh sư thúc ngay tại cho trong môn các đệ tử nói bài tập buổi sớm, Thẩm đại ca ngươi muốn đi nghe sao?" Nghi Lâm ngốc manh mà hỏi.

"Ngạch, cái này vẫn là thôi đi." Vừa nghĩ tới một đại bang ni cô đập mõ bộ dạng, Thẩm Ngạo liền toàn thân khẽ run rẩy.

"Hì hì, Thẩm đại ca ngươi đến Hằng Sơn về sau, Hằng Sơn thay đổi đến so trước đây náo nhiệt không ít đâu." Nghi Lâm xấu hổ cười cười, xinh đẹp con mắt xấu hổ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Mọi người thường thường đối với manh cùng ngu ngốc định nghĩa không cách nào làm ra một cái chính xác phân chia, bất quá tại Thẩm Ngạo trong mắt nhìn tới. Xinh đẹp người đần cái kia kêu làm manh, mà xấu xí người đần chính là ngu xuẩn.

Cứ việc Tiểu Nghi Lâm không tính quá thông minh, có thể là tiểu nha đầu này xinh đẹp a. Cho nên, vô luận là nàng nói chuyện vẫn là làm việc, đều sẽ cho người ta một loại manh manh cảm giác.

"Có sao? Đó nhất định là bởi vì San Nhi nha đầu này rất có thể làm ầm ĩ đi, ha ha ha." Thẩm Ngạo trêu chọc một bên Nhạc Linh San một câu.

Đối mặt Thẩm Ngạo trêu chọc, Nhạc Linh San cũng không để ý, nha đầu một mặt hoạt bát hiếu động dắt lấy Thẩm Ngạo cánh tay, sinh động như thật nói "Thẩm đại ca, buổi chiều cùng San Nhi đi bên hồ chơi thế nào? Đến lúc đó chúng ta có thể mang lên Nghi Lâm, còn có mấy cái Hằng Sơn các tỷ muội thuận tiện đi đạp đạp thanh. Nghe nói dưới chân núi có chỗ địa phương hoa dại vô cùng đẹp, nếu không, chúng ta cũng tới đó thử xem a?"

Tốt a! Nhạc Linh San nha đầu này dã, thật đúng là không bình thường cường hãn. Cũng không biết nha đầu này trong đầu đựng những thứ gì. Chẳng lẽ loại này trời trong gió nhẹ thời tiết, không phải là hai cái tình lữ tìm non xanh nước biếc địa phương bồi dưỡng tình cảm sao? Là lông đi ra ngoài chơi, còn muốn mang theo mấy cái ni cô?

"Loại này hoạt động ngươi cùng Nghi Lâm các nàng tham dự liền tốt, ta liền không tới a? Ta một đại nam nhân, cùng các ngươi cùng nhau đi hái hoa bắt chim giống kiểu gì?"

"Bộp bộp bộp, Thẩm đại ca võ công như thế tốt, bắt chim lời nói nhất định sẽ rất lợi hại a." Nhạc Linh San cùng Nghi Lâm lập tức cười đến phía trước ngửa phía sau nằm sấp.

"Như vậy đi, các ngươi phải xuống núi lời nói, đến lúc đó để mấy cái đệ tử cùng các ngươi cùng nhau đi. Dù sao hiện tại đám kia Ngoại Vi Đệ Tử cũng không có chuyện gì có thể làm, coi như là để bọn họ bảo hộ các ngươi an toàn." Tại Thẩm Ngạo trong mắt cứ việc Nhạc Linh San võ công coi như chắp vá, Nghi Lâm võ công cũng là qua loa khẳng định so người bình thường cường. Thế nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cần thiết bảo vệ biện pháp vẫn là phải làm cho tốt.

"Hì hì, tại Thẩm đại ca bên người thật tốt, cái gì cũng không cần nghĩ. Thẩm đại ca tổng là chuyện gì, đều sẽ thay San Nhi cân nhắc chu đáo." Nhạc Linh San cảm động không thôi ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, hài lòng nhắm mắt lại.

Mặc dù Nhạc Linh San cảm thấy chính mình xuống núi lời nói, bên cạnh không có người bảo vệ cũng là có thể. Trước đây nàng thường cùng phái Hoa Sơn đệ tử xuống núi, cũng không có gặp gặp phải cái gì nguy hiểm. Thế nhưng nàng lại rất hưởng thụ rất không muốn xa rời Thẩm Ngạo tấm này quan tâm nàng thái độ, luôn cảm thấy chỉ cần ở tại Thẩm đại ca bên người, chính mình liền có thể không buồn không lo một mực vui sướng như vậy đi xuống..