Chương 187: Hắc Mộc Nhai loạn

Chương 187: Hắc Mộc Nhai loạn

Linh San tiểu nha đầu trước mắt, đã đem nàng toàn bộ tâm tư đều dùng tại Thẩm Ngạo trên thân. Đối với nàng vị kia Đại Sư Ca, chỉ sợ là trong lòng đã sớm dung không được. Dù sao Nhạc Linh San từ vừa mới bắt đầu, đối đãi Lệnh Hồ Xung tình cảm liền có chút ngây thơ cùng ngây ngô. Lại hoặc là nói, phần cảm tình kia vẻn vẹn chỉ là bình thường sư môn chi tình. Mà đối xử Thẩm Ngạo, mới thật sự là yêu thương.

Không có nhiều trì hoãn Nhạc Linh San cùng Nghi Lâm chơi đùa, Thẩm Ngạo cùng các nàng lên tiếng chào hỏi về sau, liền đi đến Chưởng Môn đại điện.

Đảm nhiệm Hằng Sơn cái này chức chưởng môn, Thẩm Ngạo mỗi ngày vẫn là cần xử lý một ít chuyện. Ví dụ như hôm nay nên chọn mua những ngày kia đồ dùng hàng ngày chi tiêu a, lại hoặc là đoạn thời gian gần nhất trong sơn môn cái nào phòng ốc cần sửa chữa a. Như là loại này rườm rà sự tình, đều cần Thẩm Ngạo gật đầu mới có thể thực hiện.

Đi tới Chưởng Môn đại điện về sau, phụ trách trông coi đại điện mấy tên Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử lúc này cung kính thi lễ một cái, cao giọng la lên "Tham kiến Chưởng Môn!"

"Ân, hôm nay có chuyện gì cần an bài sao?"

"Hồi bẩm Chưởng Môn, bây giờ Hằng Sơn Thanh Loan cung phát triển tất cả đều rất bình ổn. Chúng đệ tử trước mắt, đã thích ứng mới hoàn cảnh cùng bầu không khí. Ngược lại là mấy ngày nữa Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh hội nghị liền muốn tại Tung Sơn cử hành, đến lúc đó Chưởng Môn còn cần sớm làm an bài." Thanh Loan cung đệ tử Lý Thanh Dương cung kính ở một bên bẩm báo nói. Trước mắt Thẩm Ngạo dưới trướng chúng Thanh Loan cung đệ tử bên trong, Lý Thanh Dương coi là làm việc nhất chắc chắn một cái. Cho nên, Thẩm Ngạo đối hắn người này tương đối tín nhiệm.

"Tốt, ta hiểu được. Đúng, Nhật Nguyệt Thần Giáo bên kia gần nhất có tin tức sao?" Bởi vì quan hệ đến Tiểu Bạch an nguy vấn đề, cho nên Thẩm Ngạo gần đoạn thời gian vẫn luôn rất quan tâm Nhật Nguyệt Thần Giáo Hắc Mộc Nhai tình huống.

Lý Thanh Dương dừng một chút vừa mới chuẩn bị trả lời, lúc này một tên đệ tử vội vàng chạy vào, vội vàng khom người bẩm báo nói "Khởi bẩm Chưởng Môn, việc lớn không tốt. Ma giáo tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành, mang theo Lệnh Hồ Xung cùng với quang minh Tả Sứ Hướng Vấn Thiên, bây giờ chính thống soái số lớn phản loạn giáo đồ hướng về Hắc Mộc Nhai phát động tiến công."

"Chuyện khi nào? Đông Phương Bất Bại thế nào?" Nghe đến tên đệ tử này bẩm báo, Thẩm Ngạo sầm mặt lại.

Không thể không nói, chuyện này phát sinh thực tế quá đột ngột. Trước mắt Thẩm Ngạo bởi vì bị Ngũ Nhạc hợp minh sự tình ràng buộc, cho nên chưa thể tiến về Hắc Mộc Nhai là Đông Phương Bạch hộ giá hộ tống. Nguyên bản Thẩm Ngạo cho rằng, Nhậm Ngã Hành dù cho muốn đối phó Đông Phương Bạch, cũng phải tiếp qua một chút thời điểm.

Không ngờ, tại cái này trong lúc mấu chốt Nhậm Ngã Hành vậy mà xuất thủ! Mà còn Lệnh Hồ Xung cũng là cùng nguyên tác một dạng, hộ tống Nhậm Ngã Hành cùng nhau đi đến Hắc Mộc Nhai.

Nhất thời, Thẩm Ngạo liền cảm giác thế cục có chút không sáng tỏ. Nếu như chỉ là một cái Nhậm Ngã Hành, Tiểu Bạch căn bản không cần e ngại đối phương, thế nhưng Lệnh Hồ Xung tiểu tử này không xác định nhân tố thực sự là quá nhiều.

Đầu tiên, Lệnh Hồ Xung tại Phong Thanh Dương nơi đó học được Độc Cô Cửu Kiếm, ngoài ra hắn sợ là còn học được Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp. Càng thao đản chính là, hắn còn tại Tư Quá Nhai được đến Cửu Âm Chân Kinh.

Là lông Độc Cô Cầu Bại lập cái kiếm trủng, liền ra cái Dương Quá. Doãn Khắc Tây đem Cửu Dương Chân Kinh giấu ở Bạch Viên trong bụng, liền ra cái Trương Vô Kỵ. Lý Thu Thủy tại phúc địa lưu lại Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ, liền có Đoàn Dự. Cái này mẹ nó, ta lưu lại một bộ Cửu Âm Chân Kinh, ngược lại là vác đá ghè chân mình? Hố cha đâu đây là?

Cho nên nói, viết linh tinh khắc linh tinh mao bệnh là không tốt a!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo thật hận không thể chặt chính mình cái này phạm tiện tay. Nếu không phải mình tại Tư Quá Nhai lưu lại cái kia Cửu Âm Chân Kinh, Tiểu Bạch làm sao đến mức gặp phải trước mắt nguy hiểm như vậy thế cục?

"Ta lập tức lên đường tiến về Hắc Mộc Nhai, các ngươi đóng giữ Hằng Sơn Thanh Loan cung, không được mệnh lệnh của ta không được tự mình xuống núi." Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo quay người liền hướng đại điện đi ra ngoài.

"Có thể là Chưởng Môn, Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh đại hội ở chính là. . ." Lý Thanh Dương có chút lo lắng nhắc nhở.

"Đi mụ hắn hợp minh đại hội, một trăm cái Ngũ Nhạc Kiếm Phái cũng so ra kém Tiểu Bạch một đầu ngón tay trọng yếu." Thẩm Ngạo mắng liệt liệt nói xong lời này, sớm đã thả người rời đi đại điện bên trong.

Trong đại điện, Lý Thanh Dương cùng còn lại mấy tên Thanh Loan cung đệ tử hai mặt nhìn nhau. Cuối cùng là cái dạng gì tình huống?

Chưởng Môn cùng vị kia Đông Phương Bất Bại, đến cùng là quan hệ như thế nào? Vì cái gì vừa nghe đến giáo chủ ma giáo có nguy hiểm, Chưởng Môn liền gấp gáp thành dạng này?

Tại Lý Thanh Dương đám người trong mắt, chính mình vị này Chưởng Môn một mực đều là bình tĩnh như thường. Cho dù là gặp phải lại nghiêm trọng tình huống, hắn cũng vẫn như cũ có thể bảo trì không quan tâm hơn thua tâm thái. Đại gia cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chưởng Môn lại bởi vì một việc, mà bối rối thành cái dạng này.

"Thanh Dương sư huynh, trước mắt chúng ta nên làm cái gì?"

"Nghe Chưởng Môn, trước ổn định Hằng Sơn thế cục! Tận lực đừng để Chưởng Môn rời đi thông tin lan rộng ra ngoài! Tốt, đại gia nên làm cái gì thì làm cái đó đi. . .  mặt khác, dùng bồ câu đưa tin cho Hắc Mộc Nhai phụ cận đợi mệnh sư huynh đệ, để bọn họ thời khắc chú ý nơi đó tình huống." Lý Thanh Dương đến không hổ Thẩm Ngạo ngày bình thường đối hắn nhiều thêm tín nhiệm, tại cái này thời khắc mấu chốt, hắn tỉnh táo truyền đạt một series mệnh lệnh.

Cũng trong lúc đó nhanh chóng đuổi xuống Hằng Sơn Thẩm Ngạo, trước mắt nội tâm có thể là vô cùng nóng nảy. Hằng Sơn khoảng cách Hắc Mộc Nhai lịch trình, ít nhất cũng phải bốn năm ngày. Mà từ thuộc hạ truyền đạt đến tình báo đến xem, Nhậm Ngã Hành đã tại hôm nay liền bắt đầu tiến đánh Hắc Mộc Nhai. Tình báo có thể thông qua bồ câu đưa thư tại nửa ngày đến Hằng Sơn phái, có thể là Thẩm Ngạo không có cách nào trong vòng nửa ngày tiến đến Hắc Mộc Nhai a.

Nếu là đi trễ lời nói, Tiểu Bạch sẽ như thế nào?

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Thẩm Ngạo lo lắng nắm chặt lại quyền, đầy trong đầu nghĩ đều là làm sao trong thời gian ngắn nhất tiến đến Hắc Mộc Nhai.

Hệ thống nhiệm vụ gì đó, trước mắt đối Thẩm Ngạo đến nói kỳ thật đều là thứ yếu. Chân chính quan trọng hơn, vẫn là Đông Phương muội an toàn a.

Thật không cho Dịch Phu lấy được vị giáo chủ kia phương tâm, Thẩm Ngạo đối Đông Phương Bạch cũng là thật lòng thích. Nếu là Đông Phương Bạch thật chết tại Lệnh Hồ Xung cùng Nhậm Ngã Hành trên tay, Thẩm Ngạo sợ là cả đời này đều không có cách nào tha thứ chính mình.

"Mụ! Nếu là Thuấn Gian Di Động còn có thể dùng lời nói liền tốt." Thẩm Ngạo tức giận lắc lắc tay, một giây sau, hắn đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng rồi! Mặc dù Trảm Phách Đao cùng Thuấn Gian Di Động năng lực như vậy, không thể xuất hiện tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới. Thế nhưng, tương lai khoa học kỹ thuật nhưng là có thể a."

"Chính là ngươi, U Ảnh Chiến Cơ, ra đi!" Thẩm Ngạo lập tức liền thông qua hệ thống, đem tại High School of the Dead lấy được cái kia một điều khiển U Ảnh Chiến Cơ cho kêu gọi ra.

U Ảnh Chiến Cơ lớn nhất đi thuyền tốc độ có thể đạt tới lần vận tốc âm thanh, trước không đề cập tới cái này điều khiển chiến cơ hỏa lực cường đại hệ thống, chỉ là bằng vào cái này tốc độ khủng khiếp, muốn trước ở Hắc Mộc Nhai tình thế thay đổi đến nghiêm trọng hơn trước đây đến, căn bản không có bất cứ vấn đề gì.

Cuối cùng là nghĩ đến đi biện pháp hữu hiệu về sau, Thẩm Ngạo như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, tay chân lanh lẹ tiến vào khoang điều khiển. Sau đó, U Ảnh Chiến Cơ hóa thành một đạo hắc ảnh xông vào Vân Tiêu bên trong..