Chương 188: Còn có ai nghĩ tự tìm phiền phức?

Chương 188: Còn có ai nghĩ tự tìm phiền phức?

Không thể không nói, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới từ trên bản chất mà nói, vẫn là thuộc về Địa Cầu văn minh.

Cho dù cái này thế giới pháp tắc gò bó cường đại hơn nữa, thế nhưng khoa học kỹ thuật lực lượng vẫn như cũ là đi hữu hiệu. Thật đúng là đừng nói, cái này điều khiển U Ảnh Chiến Cơ thật là là Thẩm Ngạo gian lận thần khí a! Cho dù Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong có siêu việt Ảnh Bộ cảnh trở lên cao thủ thì sao? Chỉ cần mình điều khiển U Ảnh Chiến Cơ một trận cuồng oanh loạn tạc, cái dạng gì võ công cao thủ không giải quyết được?

Điều khiển U Ảnh Chiến Cơ lọt vào Vân Tiêu bên trong về sau, Thẩm Ngạo chọn lựa tự động vận chuyển hệ thống. Sau đó, tại trong đầu tự hỏi lập tức Hắc Mộc Nhai thế cục tới.

Tiểu Bạch đã đem nàng hơn phân nửa tâm phúc thủ hạ giao cho mình, mà Nhậm Ngã Hành bởi vì là tiền nhiệm giáo chủ nguyên nhân, chỉ sợ hắn chỉ cần đánh vào Hắc Mộc Nhai, những cái kia đã sớm đối Tiểu Bạch lòng sinh bất mãn Giáo Chúng liền sẽ lập tức phản chiến.

Mặc dù Tiểu Bạch võ công, xác thực tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong có thể có thể nói đệ nhất. Nhưng đối mặt một cái nội lực thâm hậu Nhậm Ngã Hành, cùng với một cái tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm, Cửu Âm Chân Kinh Lệnh Hồ Xung. Ngoài ra còn có quang minh Tả Sứ Hướng Vấn Thiên, cùng với Nhậm Ngã Hành trước đây dưới trướng ma giáo bộ hạ cũ nhân viên. Có thể nói, nếu là không có chính mình chạy đến lời nói, Tiểu Bạch gần như khẳng định là tất bại thế cục.

"Lệnh Hồ Xung a, Lệnh Hồ Xung! Ngươi tốt nhất đừng cho ta một cái giết ngươi lý do." Giờ khắc này, Thẩm Ngạo thật là biết vậy chẳng làm a. Sớm biết cái này thế giới nhân vật chính gốc sẽ mang đến cho mình nhiều như vậy phiền phức, lúc trước chính mình nên một kiếm đem hắn chém thanh tịnh a. Giống như bây giờ, bị đối phương nắm mũi dẫn đi cảm giác thật đúng là khó chịu.

Hơn nghìn dặm lộ trình đi bộ mặc dù cần mấy ngày, nhưng đoạn đường này đối với U Ảnh Chiến Cơ đến nói, xác thực không tính là rất xa.

Tại U Ảnh Chiến Cơ nhanh nhất đi thuyền tốc độ xuống, gần như đạt tới mỗi giây 1.8 km khoảng cách.

Nói cách khác Thẩm Ngạo từ Hằng Sơn Thanh Loan cung xuất phát, đến đến Hắc Mộc Nhai thời điểm, toàn bộ hành trình hắn chỉ dùng mười phút đồng hồ!

Cái này mẹ nó! Tương lai khoa học kỹ thuật chính là ngậm a! Ổn thỏa ngũ tinh khen ngợi.

Điều khiển U Ảnh Chiến Cơ, nhìn dưới chân cách đó không xa Hắc Mộc Nhai, Thẩm Ngạo mở ra chiến cơ hạ xuống tự động công năng. Cũng không biết có phải hay không là hệ thống rút ra nguyên nhân, cái này điều khiển chiến cơ thao tác quả thực so xe đạp còn muốn đơn giản.

Tại Thẩm Ngạo truyền đạt mệnh lệnh này chỉ lệnh về sau, chiến cơ lúc này hướng về Hắc Mộc Nhai dưới chân núi bay xuống. Không đợi chiến đấu cơ đáp xuống đất vững chắc, Thẩm Ngạo liền trực tiếp từ khoang điều khiển bên trong chui ra, thuận tay đem U Ảnh Chiến Cơ thu nhập hệ thống không gian.

Trước mắt đang ở tại hỗn loạn tưng bừng Hắc Mộc Nhai, những cái kia Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng nhìn thấy bầu trời đột nhiên rơi xuống như thế một cái Thiết Điểu quái, đồng thời Thiết Điểu quái bên trong còn chui ra tới một người. Nhất thời, đám này Thổ Miết bọn họ liền bị sợ ngây người có hay không?

Tốt tại một lát kinh hoảng sau đó, cuối cùng có người phản ứng lại. Một tên Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng đầy mặt cảnh giác ngăn cản Thẩm Ngạo đường đi, ồn ào nói "Người đến người nào, xưng tên ra!"

"Lăn ——!" Thẩm Ngạo giận tím mặt, không chút nghĩ ngợi gầm thét một tiếng. Nhất thời, một tiếng này bàng bạc rống to, cứ thế đem xung quanh mười mấy tên Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng cho nhấc lên lui lại mấy bước.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo thực lực kinh khủng như thế, xung quanh Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng trong lòng đều kinh hãi đan xen. Người này là ai? Trên giang hồ lúc nào lại ra dạng này một vị cao thủ nhân vật?

"Hắn. . . Hắn là Đông Phương Bất Bại người, lần trước ta gặp qua hắn. Nhanh, nhanh ngăn lại gia hỏa này! Nhậm giáo chủ lập tức liền muốn chiếm lĩnh Hắc Mộc Nhai, tuyệt không thể để người này lên núi." Lúc này một tên Nhật Nguyệt Thần Giáo cờ dùng lớn tiếng trách móc la một câu.

Nghe đến cái này cờ dùng lời nói chẳng những không có người dám lên phía trước, ngược lại là dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn về phía hắn.

Lại nói, ngươi là heo sao? Nam tử mặc áo trắng này võ công xem xét, liền biết không phải là dễ trêu. Chỉ bằng chúng ta đám này lâu la, đi quấy nhiễu hắn cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

"Ồ? Ngươi là Nhậm Ngã Hành người?" Thẩm Ngạo ánh mắt nguy hiểm quan sát tên kia cờ dùng liếc mắt, ngữ khí thay đổi đến lành lạnh.

"Hừ, Đông Phương Bất Bại làm nhiều việc ác, nàng đó là tự chịu diệt vong. Hiện nay ta Thần giáo đắc nhiệm giáo chủ trở về, tiểu bối, ngươi chớ có càn rỡ! Có tín nhiệm hay không giáo chủ muốn giết ngươi, liền giống như lấy đồ trong túi nhẹ nhõm?"

"Ba~!" Thẩm Ngạo trực tiếp lập lòe đến người kia trước mặt, một quyền liền đem đầu hắn cho oanh bạo ra, cái kia cờ dùng đầu lập tức hóa thành đầy trời óc cùng huyết nhục.

"Lấy đồ trong túi? Giống như vậy sao?" Thẩm Ngạo miệt thị liếc nhìn cái kia ngã xuống đất không đứng dậy nổi hóa thành thi thể cờ dùng, vẫn không quên tại hắn vỡ vụn trên đầu bước lên.

Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, vây xem Giáo Chúng bọn họ từng cái trợn mắt há hốc mồm sững sờ tại nguyên chỗ.

"Còn có ai nghĩ tự tìm phiền phức?" Thẩm Ngạo lạnh lùng hỏi một câu nói.

Dưới sân không có người nào dám đáp lại, cũng là không người nào dám đứng ra.

Gặp tình hình này, Thẩm Ngạo cái này mới hài lòng dậm chân hướng Hắc Mộc Nhai trên đường núi đi đến.

Nhìn xem Thẩm Ngạo cứ như vậy xâm nhập Hắc Mộc Nhai, chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo người lại chỉ là đồng loạt hành chú mục lễ, đưa mắt nhìn Thẩm Ngạo thân ảnh biến mất ở phương xa.

Đi lên ngăn cản gia hỏa này? Xin nhờ, vừa rồi đẫm máu ví dụ liền bày ở cái kia đâu. Tốt đẹp đầu, vị gia này một bàn tay liền đập nát, phút cuối cùng nhân gia còn muốn ở phía trên giẫm lên hai chân. Chỉ là suy nghĩ một chút nghĩ hình tượng này, mọi người liền một trận tê cả da đầu, ai còn dám đi tự tìm phiền phức a?

Xông qua Hắc Mộc Nhai vòng ngoài dưới chân núi về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh giẫm lên dốc đứng vách đá, thần tốc hướng về trên ngọn núi tiến đến.

Lúc này trên ngọn núi sớm đã tiếng giết rung trời, một phái là Đông Phương Bất Bại nhân mã, một phái là Nhậm Ngã Hành nhân mã. Không hề nghi ngờ, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương. Mà lúc này vô luận là hỗ trợ người nào, đều tất nhiên sẽ có một phương gặp phải đẫm máu thanh tẩy.

Cho nên song phương Giáo Chúng, đều chém giết cực kỳ bán mạng. Bởi vì bên thắng phía kia tất nhiên có khả năng bình bộ Thanh Vân, trong giáo thu hoạch được càng lớn quyền lực cùng địa vị.

Đến mức thất bại một phương, trừ tử vong không còn con đường nào khác.

Thẩm Ngạo leo lên Hắc Mộc Nhai ngọn núi, nhìn thấy trước mắt hỗ trợ Đông Phương Bạch Giáo Chúng còn có một một số nhỏ người. Trong lòng không khỏi lỏng một khẩu khí, tốt tại thế cục không phải hướng về nghiêng về một bên tình huống phát triển a.

Thả người xuyên qua hỗn loạn đoàn người, Thẩm Ngạo trực tiếp hướng Hắc Mộc Nhai tổng đàn đại điện tiến đến.

Đến đại điện phụ cận lúc, xung quanh chém giết Thần giáo Giáo Chúng rõ ràng muốn ít đi không ít. Dù cho có thể nhìn thấy, cũng là một chút cao tầng thành viên.

Thẩm Ngạo chạy tới đại điện bên trong về sau, liếc mắt liền nhìn thấy trước mắt đang cùng mọi người triền đấu bên trong Đông Phương Bạch. Hiện nay, Đông Phương Bạch đang không ngừng tùy ý ngân châm, cùng Nhậm Ngã Hành, Lệnh Hồ Xung, Hướng Vấn Thiên đám người kịch chiến không ngớt.

Những người này bên trong còn có một cái quần áo mỹ lệ, rất là mỹ mạo nữ tử.

Thẩm Ngạo mặc dù không quen biết nữ tử này, thế nhưng có thể cùng Nhậm Ngã Hành cùng một chỗ liên thủ đối phó Đông Phương Bạch nữ nhân, trừ Nhậm Doanh Doanh bên ngoài, hiển nhiên không làm người thứ hai nghĩ..