Chương 189: Thì tính sao?

Chương 189: Thì tính sao?

"Xung ca, chúng ta cùng một chỗ liên thủ kiềm chế lại hắn, cho cha tranh thủ cơ hội xuất thủ." Nhậm Doanh Doanh thân ảnh phiêu dật tại đại điện bên trong xuyên qua, đừng nhìn trong nguyên tác đối nàng võ công miêu tả chẳng ra sao cả. Trên thực tế, Nhậm Doanh Doanh võ công không một chút nào yếu tại Ngũ Nhạc Kiếm Phái trừ bỏ Tả Lãnh Thiền bên ngoài còn lại bốn Đại Chưởng Môn.

"Tốt! Nhìn ta." Lệnh Hồ Xung tự tin cười một tiếng, phất tay thi triển Độc Cô Cửu Kiếm liền hướng Đông Phương Bạch đâm tới.

Thẩm Ngạo tiến vào đại điện, nhìn thấy giờ phút này Đông Phương Bạch trên thân sớm đã vết máu loang lổ nhiều chỗ thụ thương tổn thương, nhất thời mặt đều hóa thành xanh xám. Giờ khắc này, hắn còn quản cái gì Lệnh Hồ Xung cùng Nhậm Doanh Doanh?

Cho dù Nhậm Doanh Doanh cái này xú nương môn dài đến lại xinh đẹp, nhưng nàng dám can đảm thương tổn tới mình Tiểu Bạch, Thẩm Ngạo cũng sẽ gọi nàng chết không có chỗ chôn.

"Nhậm Ngã Hành, Lệnh Hồ Xung, các ngươi đây là tại tự tìm cái chết!" Lập tức Thẩm Ngạo gầm thét một tiếng, không nói hai lời liền gia nhập chiến cuộc.

Đang cùng Đông Phương Bất Bại cương đấu Lệnh Hồ Xung nhìn thấy Thẩm Ngạo sau khi đến, sắc mặt không khỏi biến đổi, cơ hồ là vô ý thức e ngại lui về phía sau hai bước. Bởi vì Lệnh Hồ Xung tại Phong Thanh Dương nơi đó từng hiểu được, Thẩm Ngạo tu vi võ học đến tột cùng cao bao nhiêu. Hắn biết rõ trước mắt người này võ công, so với ma giáo Đông Phương Bất Bại còn muốn đáng sợ.

"Là ngươi?"

"Thẩm Ngạo!" Kèm theo Thẩm Ngạo xuất hiện, song phương không thể nghi ngờ là hiện ra hai loại hoàn toàn khác biệt phản ứng. Đông Phương Bạch là một mặt kinh hỉ cùng kinh ngạc, Nhậm Ngã Hành thì là một mặt sợ hãi cùng bối rối. Lần trước, tại Thiếu Lâm Tự thua ở Thẩm Ngạo trong tay, có thể là cho vị này Ma Đầu lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi cùng Nhậm Ngã Hành dạng này Ma Đầu làm bạn đến cũng liền a! Có thể là Tiểu Bạch khi nào đắc tội quá ngươi? Tất nhiên ngươi dám đả thương ta Tiểu Bạch, hôm nay ta liền muốn mạng chó của ngươi." Thẩm Ngạo tay nắm lấy Huyền Thiết trường kiếm, sát khí nghiêm nghị nói xong lời này, sau đó hắn kiếm quang khẽ múa, nhanh chóng đâm về Lệnh Hồ Xung.

"Xung ca, cẩn thận!" Nhậm Doanh Doanh ở một bên lớn tiếng nhắc nhở. Bởi vì nàng chú ý tới thời khắc này Lệnh Hồ Xung, còn ngốc ngây ngốc đứng tại chỗ.

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói, lúc này Lệnh Hồ Xung mới rốt cục nhớ tới lần trước ba người tại ruộng lúa mạch bên trong đem rượu ngôn hoan tràng diện.

Lúc ấy Lệnh Hồ Xung không có nghĩ nhiều như vậy, lại thêm Đông Phương Bạch trải qua tận lực một phen trang phục, cùng trước mắt trên người mặc giáo chủ quần áo nàng hoàn toàn khác biệt.

Chính là bởi vì dạng này một nguyên nhân, để Lệnh Hồ Xung không có đem trước mắt Đông Phương giáo chủ, cùng lần trước vị kia Đông Phương cô nương tương liên nghĩ đến một khối.

Thẩm Ngạo kiếm thật nhanh tiếp cận, một bên Nhậm Doanh Doanh gặp Lệnh Hồ Xung thân hãm hiểm cảnh, lúc này phi thân quấy nhiễu đi qua.

"Xung ca! Bây giờ không phải là sững sờ thời điểm, mau ra tay a." Nhậm Doanh Doanh lên tiếng thúc giục một câu, cùng lúc đó nghiêng người huy kiếm hướng Thẩm Ngạo chém tới.

"Ồn ào!" Thẩm Ngạo hờ hững phất tay một chưởng lúc này đập vào Nhậm Doanh Doanh trên mặt, một bàn tay đem nữ nhân này cho văng ra ngoài.

"Thẩm Ngạo! Không nên thương tổn Doanh Doanh." Nhìn thấy Thẩm Ngạo một chưởng đánh lui Nhậm Doanh Doanh, Lệnh Hồ Xung cuối cùng lấy lại tinh thần, phẫn nộ rút kiếm hướng Thẩm Ngạo hô lớn.

"Vậy ngươi đả thương ta Tiểu Bạch sự tình lại làm như thế nào tính toán?" Thẩm Ngạo không có nhiều thêm giải thích, tiếp tục phẫn nộ huy kiếm chém tới.

"Lệnh Hồ lão đệ, ta Nhậm Ngã Hành đến giúp ngươi một tay." Nhậm Ngã Hành gặp tình thế không đúng, đành phải trước từ bỏ đối Đông Phương Bạch vây công, ngược lại đi giúp Lệnh Hồ Xung đối kháng Thẩm Ngạo.

Kèm theo Nhậm Ngã Hành thu tay lại, Đông Phương Bạch áp lực kịch giảm, cuối cùng tìm tới một chút cơ hội thở dốc.

Vô luận là Nhậm Ngã Hành, hoặc là Lệnh Hồ Xung, hai người này tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong đều đã coi là tuyệt đỉnh cao thủ.

Thế nhưng đối mặt hai người liên thủ, Thẩm Ngạo nhưng là không hề sợ hãi. Chỉ thấy được Thẩm Ngạo tay phải cầm trường kiếm cùng Lệnh Hồ Xung giao đấu, tay trái thì là cùng Nhậm Ngã Hành đối oanh một chưởng.

Tại hai người liên thủ thế công bên dưới, Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên ra chiêu ứng đối. Tại huy kiếm ngăn cản xuống Lệnh Hồ Xung một chiêu về sau, Thẩm Ngạo nhíu nhíu mày. Hắn có khả năng cảm giác được, Lệnh Hồ Xung nội công tu vi đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Bình thường mà nói trừ phi là có đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch, bằng không hắn căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên cao như thế nội lực tu vi.

Dĩ nhiên, trước mắt Lệnh Hồ Xung không có thi triển Cửu Âm Bạch Cốt Trảo dạng này ngoại môn võ công, thế nhưng chỉ dựa vào nội lực đột nhiên tăng mạnh điểm này, Thẩm Ngạo liền có thể xác định Lệnh Hồ Xung 100% tu luyện Cửu Âm Chân Kinh.

Vừa nghĩ tới bởi vì chính mình tiện tay, làm cho Tiểu Bạch rơi vào trước mắt cái này bộ dáng chật vật, đồng thời còn bản thân bị trọng thương, Thẩm Ngạo trong lòng liền không khỏi một trận nén giận cùng tự trách. Một cách tự nhiên cái này phẫn nộ cảm xúc, cũng liền phát tiết đến Nhậm Ngã Hành cùng Lệnh Hồ Xung trên thân.

Nhậm Ngã Hành cùng Lệnh Hồ Xung thực lực dĩ nhiên không yếu, thế nhưng, tại Thẩm Ngạo trong mắt cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là không kém mà thôi! Chỉ là hai cái liền Ảnh Bộ cảnh cũng chưa tới gia hỏa, hắn Thẩm Ngạo lại có sợ gì?

Trong lúc nhất thời Thẩm Ngạo Hồng Trần Kiếm Pháp, Vong Trần Kiếm Pháp liên tiếp thi triển mà ra. Tại Thẩm Ngạo cường đại thế công bên dưới, Lệnh Hồ Xung liên tiếp bị ép né tránh cùng đánh lui. Nhậm Ngã Hành liền càng thảm hơn, tại đánh lui Lệnh Hồ Xung sau khi Thẩm Ngạo vẫn không quên đối gia hỏa này quyền đấm cước đá. Khoảnh khắc công phu, Nhậm Ngã Hành liền bị đánh cái mặt mũi bầm dập.

Rõ ràng, trước mắt hiểm trở thế cục chính hướng về Nhậm Ngã Hành cùng Lệnh Hồ Xung bọn họ cái kia một mặt nghiêng đổ. Lệnh Hồ Xung mắt thấy không địch lại, không khỏi có cầu hòa ý tứ. Lúc này, hắn vội vàng vội vã nhượng bộ nói ". Thẩm công tử, phía trước tại hạ không hề biết Đông Phương giáo chủ chính là ngươi vị bằng hữu kia. Huống chi năm đó Nhậm giáo chủ giáo chủ vị trí, là bị hắn sở đoạt. Bây giờ Nhậm giáo chủ chỉ là đoạt lại nguyên bản thứ thuộc về hắn mà thôi! Huống chi, Nhậm giáo chủ từng đáp ứng với ta. . ."

"Thì tính sao?" Không đợi Lệnh Hồ Xung nói xong, Thẩm Ngạo liền không nhịn được ngắt lời nói.

"Nhậm giáo chủ đã đáp ứng ta, như hắn có thể trọng chưởng Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ vị trí, chắc chắn để Nhật Nguyệt Thần Giáo cải tà quy chính. Thẩm công tử chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, chuyện này đối với đương kim giang hồ cùng Võ Lâm mà nói, là một kiện điểm rất tốt sự tình sao?"

"Thì tính sao?" Thẩm Ngạo tiến lên một bước, vẫn là đồng dạng một câu.

Lệnh Hồ Xung nhíu nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo vươn tay ra, chỉ chỉ Nhậm Ngã Hành, lại chỉ chỉ Lệnh Hồ Xung nói "Nhật Nguyệt Thần Giáo là chính là tà, Tiểu Bạch giáo chủ vị trí có phải là từ Nhậm Ngã Hành trong tay giành được, ta đều không để ý! Thế nhưng, các ngươi đả thương nàng, ta rất để ý!"

"Thẩm công tử, ngươi làm sao có thể đúng sai không phân, Chính Tà không phân biệt đâu? Chẳng lẽ ngươi biết rõ nàng là Đông Phương Bất Bại, ngươi cũng vẫn như cũ muốn đứng tại nàng phía bên kia sao?"

"Như thế nào chính, như thế nào tà? Lệnh Hồ Xung ngươi nói Đông Phương Bất Bại là tà, vậy ta hỏi ngươi, nàng có thể từng đối ngươi làm qua bất luận cái gì bất lợi cử động? Tiểu Bạch từng cùng ngươi không oán không cừu, ngươi dựa vào cái gì ra tay với nàng? Ngươi lại có tư cách gì đối nàng nói này nói kia? Ngươi tự khoe là chính nghĩa, như vậy ta muốn hỏi một chút trong thiên hạ này là ai cho ngươi tư cách này, tùy ý làm bậy đi quyết định một người đúng sai cùng Chính Tà. Là Ngũ Nhạc Kiếm Phái sao? Vẫn là Hoàng Đế? Tiểu Bạch là giết qua người, chẳng lẽ ngươi liền chưa từng giết?"

"Thật là thật là tức cười! Giống như ngươi loại này gia hỏa, chính mình cái mông đều không có lau sạch đâu, thật không biết ngươi ở đâu ra thời gian rảnh rỗi đi quản người khác sự tình.".