Chương 190: Hoa thức trào phúng

Chương 190: Hoa thức trào phúng

"Những năm này Đông Phương Bất Bại hãm hại bao nhiêu vô tội bách tính, phạm vào bao nhiêu ngập trời tội ác. Thẩm công tử, ta Lệnh Hồ Xung tuyệt đối không ngờ rằng, ngươi vậy mà là một cái dạng này người, ta nhìn lầm ngươi." Lệnh Hồ Xung phẫn nộ chỉ vào Thẩm Ngạo, nặng nói nói.

Nghe Lệnh Hồ Xung trách mắng, Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười một tiếng. Tiểu Bạch là Võ Lâm chính đạo, vì bách tính làm sự tình, xa xa muốn so cái này tự khoe là Hiệp Nghĩa Lệnh Hồ Xung nhiều hơn.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể đi cho Lệnh Hồ Xung giải thích Đông Phương Bạch từng quá khứ, cùng với gia nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo mục đích. Thế nhưng hắn cảm thấy, cùng Lệnh Hồ Xung nói những này căn bản không cần thiết.

Không sai, chính là không cần thiết! Trước mắt Lệnh Hồ Xung đi theo Nhậm Ngã Hành đánh lên Hắc Mộc Nhai, chẳng lẽ hắn cũng không rõ ràng, Nhậm Ngã Hành năm đó làm việc ác, xa so với Đông Phương Bạch còn muốn càng nhiều sao? Nói cái gì Nhậm Ngã Hành sẽ cải tà quy chính, cái này cuối cùng chỉ là Lệnh Hồ Xung đang vì mình sa đọa tìm một cái lý do mà thôi.

Hiện nay, Hoa Sơn không cho hắn. Đang ở tại thất lạc cùng đả kích xuống hắn, đối mặt Nhậm Doanh Doanh dạng này ma giáo thánh nữ ưu ái, liền giống như trong hiện thực một tên điểu ti bị nữ thần cho coi trọng đồng dạng. Hắn giúp Nhậm Ngã Hành, là vì Nhậm Doanh Doanh vẫn là thật vì để cho Nhậm Ngã Hành cải tà quy chính? Chỉ sợ ở trong đó, còn phải đánh lên một cái dấu chấm hỏi đi.

Trước đây có lẽ tại Thẩm Ngạo trong mắt, Lệnh Hồ Xung coi như là một cái nhân vật.

Nhưng bây giờ, tại Thẩm Ngạo xem ra, trước mắt cái này một vị bất quá là một cái cùng Nhạc Bất Quần một dạng, vì dục vọng của mình mà ích kỷ tư lợi ngụy quân tử mà thôi. Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thật cùng sư phụ hắn không có sai biệt.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi biết Linh San vì cái gì đến cuối cùng, sẽ đi cùng với ta sao?" Thẩm Ngạo đột nhiên thong thả mà hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi im ngay! Không cho phép ngươi nâng tiểu sư muội sự tình! Thẩm Ngạo, ta thừa nhận ngươi là rất ưu tú, ngươi võ công so với ta mạnh hơn, nhân duyên so với ta tốt! Thế nhưng, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ cầm tiểu sư muội sự tình đến châm chọc ta, cái này rất hèn hạ sao?"

"Châm chọc? Liền ngươi cũng xứng?" Thẩm Ngạo nghiêng đầu, miệt thị nhìn xem Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi biết không? Mặc dù ngươi mặt ngoài nhìn qua giống như là rất tiêu sái, không nhận quy tắc gò bó. Có thể kỳ thật ngươi chỉ là một cái đáng thương đồ bỏ đi, sợ hết chỗ nọ đến chỗ kia đồ hèn nhát. Ngươi quan tâm người khác đối ngươi quan điểm, ngươi không có chủ kiến của mình. Ngũ Nhạc Kiếm Phái vì nâng lên chính mình giang hồ địa vị, liền tùy ý đem một chút việc ác nói xấu đến Nhật Nguyệt Thần Giáo trên thân. Cho nên, ngươi cảm thấy Nhật Nguyệt Thần Giáo là tà phái. Nhậm Ngã Hành nói Đông Phương Bất Bại là người xấu, ngươi liền cho rằng hắn thật là người xấu."

"Nâng cái đơn giản nhất ví dụ, nếu là ta thích nữ nhân bị nam nhân khác đuổi theo. Như vậy không quản nam nhân kia thân phận là cái gì, không quản đánh thắng được hay không hắn, ta đều phải cẩn thận giáo huấn một lần tên kia. Có thể là ngươi làm sao? Ngươi dám sao? Gặp phải làm ngươi khó xử sự tình, ngươi trừ sẽ uống chút rượu, sẽ còn làm những gì? Linh San vì sao lại lựa chọn ta nguyên nhân, đến bây giờ ngươi còn không hiểu không?"

"Tiểu Bạch là bên cạnh ta người thân cận nhất, cũng là ta người trọng yếu nhất. Hôm nay các ngươi đả thương nàng. Cho nên, ta muốn đối phó các ngươi. Cái này không liên quan tới Chính Tà, cũng không có liên quan tới đúng sai. Lệnh Hồ Xung, ta cùng ngươi không giống. Cho nên, cũng mời ngươi thu hồi bộ kia ngây thơ nói đùa đi. Biết Nhạc Bất Quần vì cái gì xem thường ngươi sao? Bởi vì ngươi không có một cái nam nhân nên có quyết đoán." Thẩm Ngạo sở dĩ sẽ đối Lệnh Hồ Xung có nhiều như vậy thành kiến, có lẽ chỉ là bởi vì Lệnh Hồ Xung người này cùng Thẩm Ngạo xử sự làm người thái độ, có quá nhiều khác biệt đi.

Thẩm Ngạo chưa từng cho rằng chính mình là một cái thập toàn thập mỹ người, thậm chí hắn dạng này tính cách, tại đồng dạng cố sự bên trong không chừng liền thành nhân vật phản diện. Nhưng chính như Thẩm Ngạo lời nói, cái này không liên quan tới đúng sai! Bởi vì thấy ngứa mắt ngươi người này, cho nên khó chịu ngươi, chính là đạo lý đơn giản như vậy.

Nghe lấy Thẩm Ngạo mỗi một câu lời nói, câu câu như kim đâm tâm, Lệnh Hồ Xung cuối cùng nổi giận! Hắn không có cách nào lại tha thứ đi xuống, vừa nghĩ tới yêu thích tiểu sư muội chính là bị gia hỏa này cướp đi, chính mình lại một mực giận mà không dám nói gì. Giờ khắc này, Lệnh Hồ Xung cuối cùng kéo xuống những cái kia vô vị ngụy trang, giận tím mặt hướng Thẩm Ngạo quát "Thẩm Ngạo, đây là ngươi bức ta! Ta muốn giết ngươi."

"Giết ta? Cái kia cũng muốn nhìn ngươi có bản lĩnh này hay không." Thẩm Ngạo lạnh lùng cười một tiếng, thả người tựa như cái kia tật phong đột nhiên bắn ra hướng Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung vung đến kiếm còn tại nửa đường bên trên, Thẩm Ngạo đã bước kế tiếp giẫm đạp tại lồng ngực của hắn, đem hắn một chân cho đá ra ngoài.

"Phù phù ——." Lệnh Hồ Xung thân ảnh, như như gió thu quét lá rụng bị một lần hành động đánh lui, đụng vào đại điện một góc bên cạnh.

Nơi xa, Nhậm Doanh Doanh nhìn thấy Lệnh Hồ Xung không kiềm chế được nỗi lòng, lúc này vội vàng mở miệng nhắc nhở "Xung ca, hắn là tại cố ý chọc giận ngươi! Ngàn vạn phải tỉnh táo a."

"Lệnh Hồ tiểu tử, đừng bị gia hỏa này lời nói chỗ ảnh hưởng đến. Người này miệng công tương đối độc ác, lão phu lúc trước thua vào tay hắn chính là bên trên cái này làm." Nhậm Ngã Hành cũng tại một bên nhắc nhở một câu.

"Hừ! Làm mấy năm Thần giáo giáo chủ, liền đem mình làm cái nhân vật đúng không? Nhậm Ngã Hành, ta như nghĩ đánh bại ngươi, không cần dùng cái gì thủ đoạn?" Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới liếc nhìn Nhậm Ngã Hành, quay người bắt đầu huy chưởng chụp về phía đối phương.

Nhìn thấy Tiểu Bạch bị bọn họ trọng thương dáng dấp, Thẩm Ngạo nội tâm là thật rất phẫn nộ. Nhậm Ngã Hành cũng tốt, Lệnh Hồ Xung cũng được, giờ phút này hắn chỉ muốn cho mấy cái này dám can đảm tổn thương Tiểu Bạch gia hỏa, một bài học xương máu.

"Bành —— bành —— bành ——." Thời gian trong nháy mắt, Thẩm Ngạo liền liên tiếp cùng Nhậm Ngã Hành đối oanh mấy chưởng.

Đệ nhất chưởng, giữa song phương cân sức ngang tài.

Chưởng thứ hai, Nhậm Ngã Hành lui nhanh ba bước.

Thứ ba chưởng, Nhậm Ngã Hành mặt tái nhợt miệng phun máu tươi, bị đẩy lui ra.

"Ngươi nhìn, giống như ngươi cái này Lão Bất Tử muốn bản lĩnh không có bản lĩnh, muốn võ công không có võ công. Thật không hiểu ngươi có cái gì mặt mo, không biết xấu hổ trở về cướp đoạt giáo chủ này vị trí. Ta nếu mà là ngươi, liền xấu hổ đến tự sát được rồi." Thẩm Ngạo tổn hại người đứng lên mà nói không mang lặp lại, cũng là ổn thỏa hoa thức trào phúng.

Lại một lần nữa bị Thẩm Ngạo như thế trêu tức châm chọc, Nhậm Ngã Hành sắc mặt hóa thành một mảnh đỏ lên. Cái này không khỏi để hắn nhớ tới trước đây không lâu, tại Thiếu Lâm Tự bị nhục nhã. Kết quả là, một giây sau Nhậm Ngã Hành cũng không có so Lệnh Hồ Xung tốt bao nhiêu, đồng dạng bị kích thích mất đi lý trí.

"Ta liều mạng với ngươi! Thẩm Ngạo, ta muốn mạng của ngươi."

"Cha, phải tỉnh táo! Phải tỉnh táo a." Nhìn thấy một cái Lệnh Hồ Xung, một cái cha của mình liên tiếp bị đối phương kích thích mất lý trí, Nhậm Doanh Doanh cũng là gấp gáp đến cực kỳ.

Đúng lúc này, Lệnh Hồ Xung Lăng Không lăn lộn làm ra một cái rất khốc huyễn động tác, ngăn cản tại Nhậm Ngã Hành trước người, ánh mắt sáng rực nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Nhậm giáo chủ, cái này Thẩm Ngạo võ công tuyệt đỉnh, chúng ta đơn độc xuất thủ ai cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Xung ca, ngươi không muốn lại nghe tin người này lời nói, hắn cố ý dùng ngôn ngữ kích thích các ngươi, chính là nghĩ tan rã ngươi cùng ta cha liên thủ." Không hề nghi ngờ, Nhậm Doanh Doanh là một cái rất thông minh nữ nhân. Nếu như không phải vậy, nàng cũng không có khả năng tại Đông Phương Bất Bại quản lý Nhật Nguyệt Thần Giáo bên dưới, lôi kéo đến một nhóm quy thuận tại nàng thuộc hạ. Đồng thời còn thuận lợi lừa gạt đến Lệnh Hồ Xung, đi cứu xuất thân tại Mai Trang Nhậm Ngã Hành..