Chương 191: Ngươi cái nhóc con

Chương 191: Ngươi cái nhóc con

"Yên tâm đi, Doanh Doanh! Ta sẽ lại không cùng một nơi té ngã lần thứ hai." Lệnh Hồ Xung tiêu sái cười một tiếng, cho Nhậm Doanh Doanh một cái trấn an ánh mắt.

Lập tức, một giây sau ở giữa Lệnh Hồ Xung toàn thân khí chất cũng thay đổi. Phảng phất, hắn có thoát thai hoán cốt đồng dạng thuế biến.

Nhìn chăm chú Thẩm Ngạo, Lệnh Hồ Xung trong ánh mắt không có e ngại, không có bàng hoàng, có chỉ là cái kia vô cùng kiên định tín niệm.

Lệnh Hồ Xung hờ hững hất lên trường kiếm trong tay, ngữ khí thâm thúy nói "Thẩm công tử, từng ta Lệnh Hồ Xung kính ngươi là một cái anh hùng hảo hán. Hồi tưởng lúc trước, chúng ta còn từng tại ruộng lúa mạch bên trong đem rượu ngôn hoan. Nói thật, khi đó ta từng coi ngươi là huynh đệ."

"Cho dù là về sau tiểu sư muội cảm mến cho ngươi, mặc dù ta cũng có khó chịu. Thế nhưng! Ta chưa hề nghĩ qua muốn trả thù ngươi, hoặc là đối ngươi làm những gì."

"Nhưng mà trước mắt, ngươi ta ở vào khác biệt trên lập trường. Đông Phương Bất Bại làm nhiều việc ác, là vì ta tất phải giết người. Ngươi như khăng khăng muốn giữ gìn nàng, như vậy chúng ta liền chỉ có đao kiếm đối mặt."

"Ta thừa nhận, ta Lệnh Hồ Xung là một cái không quả quyết, có đôi khi thậm chí là rất hèn yếu nam nhân . Bất quá, đây cũng không có nghĩa là ngươi có thể tùy ý vũ nhục ta, miệt thị ta. Bất luận cái gì xem thường ta Lệnh Hồ Xung người, cuối cùng ta chắc chắn sẽ để hắn vì đó trả giá đắt."

"Thẩm Ngạo, hiện tại ta đã giác ngộ! Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Nghe xong Lệnh Hồ Xung lải nhải bên trong a run rẩy một đống lớn lời nói, Thẩm Ngạo lông mày nhảy lên. Tình huống như thế nào? Làm sao không hiểu cảm giác có một loại nồng đậm không hài hòa cảm giác?

Lệnh Hồ Xung cái này Hùng hài tử trước mắt cái này đột nhiên giác ngộ, chẳng lẽ chính là nhiệt huyết Manga bên trong loại kia nhân vật chính đột nhiên giác tỉnh điềm báo? Mà chính mình thành nhân vật phản diện, dựa theo lệ cũ, tiếp xuống chính là Lệnh Hồ Xung tiểu vũ trụ bộc phát đem chính mình đánh bại xuống dưới?

Tốt a! Thẩm Ngạo phải thừa nhận, Lệnh Hồ Xung còn thật không hổ là một cái hợp cách nhân vật chính, nên có hắn đều có.

"Lại nói, ngươi cái này chẳng biết tại sao tự tin đến tột cùng là thế nào đến?" Khóe miệng giật một cái về sau, Thẩm Ngạo rất im lặng nhìn xem Lệnh Hồ Xung hỏi.

"Bởi vì, ta là Lệnh Hồ Xung! Ta biết rõ hôm nay nếu là bại, như vậy Doanh Doanh còn có Nhậm tiên sinh chắc chắn sẽ gặp phải độc thủ của ngươi. Cho nên, ta không thể bại! Cứ việc ra tay đi, không cần lại hạ thủ lưu tình! Ta sẽ để cho ngươi nhìn thấy, ta Lệnh Hồ Xung chân chính giác ngộ."

"Ngươi xác định là nghiêm túc?" Thẩm Ngạo khôi phục hỏi một câu.

"Không sai! Hôm nay, ta sẽ dùng ta tay này bên trong ba thước Thanh Phong, đem ngươi mất mạng tại dưới kiếm. Nhớ kỹ, giết ngươi người là Lệnh Hồ Xung." Nói xong lời này, Lệnh Hồ Xung động tác tiêu sái, xuất kiếm lăng lệ hướng về Thẩm Ngạo đâm tới.

Nghe đến Lệnh Hồ Xung phiên này soái khí vạn phần lời nói, cách đó không xa Nhậm Doanh Doanh lộ ra sùng bái nụ cười, mà Nhậm Ngã Hành thì là một mặt vui mừng biểu lộ.

Tốt a! Ổn thỏa nhân vật chính hình thức đã mở ra.

Nhìn xem Lệnh Hồ Xung tiếp cận thân ảnh, Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, một giây sau, Thẩm Ngạo cũng động.

"Ba~ —— —!" Chỉ thấy hư không bóng đen lóe lên, Thẩm Ngạo ba~ một bàn tay, hô tại Lệnh Hồ Xung trên mặt.

"Ta để ngươi nha trang bức! Chuunibyou không thể cứu được đúng hay không?"

Một tát này rất vung qua, Lệnh Hồ Xung toàn bộ thân thể bị quét ngang đến giữa không trung, trên mặt còn mang theo khó có thể tin biểu lộ.

Trong hư không, thậm chí có thể nhìn thấy Lệnh Hồ Xung bị đánh bay răng, cùng chảy ngang máu mũi.

Một bàn tay sau đó, Thẩm Ngạo bám đuôi mà tới lúc này nắm chặt Lệnh Hồ Xung vạt áo, lại một lần nữa hung hăng đưa bàn tay quăng tới, tả hữu hung ác bắt đầu hút.

"Ba~ ba~ —— ——!"

"Ba~ ba~ —— ——!" Chỉ thấy được Thẩm Ngạo phi tốc độ nhanh, một bàn tay tiếp một bàn tay hung ác phiến tại Lệnh Hồ Xung mặt gấu bên trên.

"Không trung nhị ngươi sẽ chết đúng không? Đem ta mất mạng tại dưới kiếm của ngươi? Làm lớn mộng còn không có tỉnh đâu? Ngươi cái nhóc con!"

"Ba~ ba~ —— ——!"

"Ba~ ba~ —— ——!"

"Bởi vì ngươi là Lệnh Hồ Xung đúng không? Ngươi đã giác ngộ đúng không?"

Như thế liên tiếp mấy cái bàn tay liên tiếp ngoan quất xuống, Lệnh Hồ Xung lập tức bị đánh đến đầu óc choáng váng, lảo đảo tả hữu lay động một cái, sưng mặt sưng mũi té lăn trên đất.

"Cát. . ." Nhậm Doanh Doanh cùng Nhậm Ngã Hành cái này hai cha con ở một bên nhìn đến giật giật.

Đây là cái dạng gì tình huống? Lệnh Hồ Xung võ công không phải rất lợi hại sao? Hắn rõ ràng còn tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm như thế tuyệt thế kiếm pháp! Cái này kịch bản không đúng! Dưới tình huống bình thường, chẳng lẽ không phải là Lệnh Hồ Xung đại phát thần uy đem Thẩm Ngạo cho chém giết tại dưới kiếm sao?

Trong lúc nhất thời, Nhậm Doanh Doanh cũng là say đến không được không được. Đến mức Nhậm Ngã Hành, trong lòng hoảng sợ càng là có thể tưởng tượng được.

Cái này Thẩm Ngạo võ công đến tột cùng cao bao nhiêu? Vừa rồi hắn một phen động tác, chính mình thế mà đều không thấy rõ ràng. Nếu như hắn lấy ra thân thủ như vậy đối phó ta, ta sẽ làm sao ngăn cản?

Không để ý đến cái kia hai cha con phấn khích biểu lộ, Thẩm Ngạo chỉ là sảng khoái ô một khẩu khí. Ân, quả nhiên đánh đập cái này Hùng hài tử dừng lại về sau, vừa rồi không hài hòa cảm giác ít đi rất nhiều.

"Cha, trước đừng quản cái này Thẩm Ngạo, mau đem Đông Phương Bất Bại bắt." Thời khắc khẩn cấp Nhậm Doanh Doanh đột nhiên liếc nhìn bên kia, đang cùng Hướng Vấn Thiên cùng với còn lại mấy Đại trưởng lão kịch chiến Đông Phương Bạch liếc mắt. Hiển nhiên, vào giờ phút này Nhậm Doanh Doanh đã không tại đối Lệnh Hồ Xung ôm lấy bất luận cái gì mong đợi. Mà chỉ có đem Đông Phương Bất Bại cầm tới tay, bọn họ mới có thể chiếm cứ quyền chủ động.

Không hề nghi ngờ, Nhậm Doanh Doanh sách lược là chính xác. Thế nhưng nàng tuyệt đối không ngờ đến, tại Thẩm Ngạo trong lòng, Tiểu Bạch chính là hắn nghịch lân. Chạm đến Thẩm Ngạo nghịch lân người, hắn thế tất giết.

"Nhậm Doanh Doanh, ngươi đây là tại tự tìm cái chết! Tất nhiên ngươi vội vã như vậy tại muốn chết, vậy ta liền trước hết giết ngươi." Thẩm Ngạo u lãnh ánh mắt lành lạnh chuyển tới.

"Không muốn! Doanh Doanh chạy mau." Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Nhậm Ngã Hành sắc mặt biến đổi lớn.

Một bên đầu óc choáng váng Lệnh Hồ Xung, cũng là dùng hắn cái kia sưng vù gương mặt, mồm miệng mơ hồ nói ". Thẩm Ngạo. . .  ta không cho phép ngươi tổn thương Doanh Doanh. . .  muốn giết nàng, trước quá ta một cửa này."

Hai người nhìn thấy Thẩm Ngạo thả người hướng về Nhậm Doanh Doanh bức bách mà đi, lập tức thất kinh vội tiến lên cản trở. Nhậm Ngã Hành đem hết toàn lực huy chưởng đón lấy Thẩm Ngạo, Lệnh Hồ Xung lại lần nữa cầm trường kiếm vung vẩy mà đến.

"Chết!" Song phương gặp nhau tùy ý hơn mười mét khoảng cách xa, Thẩm Ngạo đã trực tiếp đem trường kiếm trong tay văng ra ngoài.

"Không tốt!" Lóe lên ánh bạc, Lệnh Hồ Xung sắc mặt giật mình, theo bản năng đem lưỡi kiếm thay đổi phương hướng, tính toán đi ngăn cản Thẩm Ngạo vung ra một kiếm kia.

Chỉ bất quá lấy Thẩm Ngạo lực đạo chỗ vung ra đến một kiếm, như thế nào Lệnh Hồ Xung có khả năng ngăn cản? Lệnh Hồ Xung trường kiếm bị chấn động đến rơi rời tay, mà trường kiếm kia kích xạ phương hướng bất quá là bị chếch đi một chút xíu.

"Phụt ——." Tiếp theo giây, trường kiếm Phá Toái Hư Không trực tiếp xuyên qua Nhậm Doanh Doanh sườn phải bả vai. Nếu như không phải Lệnh Hồ Xung kịp thời một kiếm kia, thay đổi trường kiếm đâm góc độ, vừa rồi cái này một kích chính là trực tiếp xuyên qua Nhậm Doanh Doanh trái tim bộ vị.

Trường kiếm tính cả Nhậm Doanh Doanh thân thể cùng nhau mang theo bay ngược về đằng sau, cuối cùng hung hăng định tại cách đó không xa trên vách tường.

"Doanh Doanh!" Nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh thân thụ trọng thương, Lệnh Hồ Xung sắc mặt liên tục biến đổi lớn..