Chương 192: Ngươi mệnh, đến lưu tại cái này

Chương 192: Ngươi mệnh, đến lưu tại cái này

Nhìn tận mắt Nhậm Doanh Doanh thụ thương một màn, mà chính mình lại bất lực ngăn cản, giờ khắc này Lệnh Hồ Xung nội tâm bị hung hăng đâm nhói.

Hồi tưởng tại Tư Quá Nhai lúc, hắn tại bí động trong vách đá phát hiện một bộ thiên hạ kỳ công, đó là một bộ gọi là Cửu Âm Chân Kinh Võ Công Bí Tịch. Nói thực ra, ngày đó Lệnh Hồ Xung nhìn thấy cái kia bộ Cửu Âm Chân Kinh về sau, bị hung hăng rung động đến.

Cái kia bộ Cửu Âm Chân Kinh bên trên võ công, cùng phái Hoa Sơn võ công bắt đầu so sánh, cả hai căn bản không tại một cái tầng thứ bên trên. Lúc ấy Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy, chính mình tu luyện nhiều năm như vậy võ công đều là uổng công luyện tập. Hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi, trong thiên hạ lại có như vậy cường đại võ công.

Lúc ấy cũng không biết là xuất phát từ một loại gì tâm thái, Lệnh Hồ Xung đem cái kia Cửu Âm Chân Kinh trích ra xuống về sau, liền lau đi trên vách đá vết tích.

Có lẽ tại nội tâm hắn chỗ sâu, theo bản năng không muốn để cho bộ này cường đại võ công bị người khác học được đi.

Thu được Cửu Âm Chân Kinh về sau, Lệnh Hồ Xung cảm thấy phía trên có một ít võ công vẫn là quá mức ác độc. Ví dụ như cái kia Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Di Hồn Đại Pháp, Tồi Tâm Chưởng loại hình võ công tuyệt học. Hắn luôn cảm thấy, võ công như vậy càng giống là người trong ma giáo tu luyện đồ vật.

Cho nên, hắn chỉ tuyển lựa chọn tu luyện Dịch Cân Đoán Cốt Thiên cùng Tổng Cương bên trên một chút Nội Công Tâm Pháp.

Về sau, tại Mai Trang đáy hồ thạch thất cứu ra Nhậm Ngã Hành về sau, ngược lại bị vây ở trong thạch thất Lệnh Hồ Xung lại phát hiện Nhậm Ngã Hành lưu lại Hấp Tinh Đại Pháp. Phiến đá bên trên ghi chép tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp lúc cần đi trước tán công, mà còn bộ này võ công lại có thể hấp thụ nội lực của người khác để bản thân sử dụng.

Lệnh Hồ Xung sau khi xem xong, lúc này bày tỏ không tin. Bất quá thử nghiệm tu luyện một cái về sau, hắn vậy mà kinh ngạc phát hiện, học được Cửu Âm Chân Kinh chính mình vậy mà có thể không tiêu tan công liền tu luyện bộ này võ công.

Một khắc này, Lệnh Hồ Xung trong lòng thật động dung. Dù sao hắn không phải thánh nhân, đối mặt dạng này dụ hoặc hắn tự nhiên cũng sẽ động tâm.

Nhưng trong lòng cỗ này quấy phá tinh thần trọng nghĩa, để hắn đè nén xuống phần này động tâm . Bất quá, tại đem Hấp Tinh Đại Pháp trích ra xuống về sau, Lệnh Hồ Xung lại một lần lau đi phiến đá bên trên khắc ấn. Lần này, hắn tìm cho mình lý do là không hi vọng dạng này ma công lưu truyền đi ra, tai họa Võ Lâm.

Đến mức trong lòng hắn là có hay không chính là nghĩ như vậy, liền không được biết rồi.

Bởi vậy chúng ta có thể tính ra một cái kết luận, Lệnh Hồ Xung có thích tiêu hủy trên vách đá võ công đặc thù yêu thích.

Liên tiếp cơ duyên tình cờ gặp, để Lệnh Hồ Xung thu được hai bộ thiên hạ kỳ công. Mà bản thân hắn càng là kiêm tu Phong Thái Sư Thúc truyền thụ Độc Cô Cửu Kiếm. Có thể nói, chỉ cần Lệnh Hồ Xung đàng hoàng tu luyện hoàn chỉnh Cửu Âm Chân Kinh, lại phối hợp Hấp Tinh Đại Pháp tăng lên nội lực lời nói, hắn vô cùng có khả năng trở thành cái này thế giới cách Độc Cô Cầu Bại về sau, cái thứ hai đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng thứ võ học tông sư.

Nhưng mà, bởi vì Lệnh Hồ Xung đối tà ma ngoại đạo một loại thành kiến, cuối cùng để hắn không có làm như thế.

Thế nhưng, vào giờ phút này, coi hắn nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh liền ở trước mặt mình, suýt nữa mất mạng tại Thẩm Ngạo trong tay lúc, trong lòng hắn, cuối cùng hạ quyết định quyết tâm kia.

Lực lượng! Nếu như ta nắm giữ đầy đủ cường đại lực lượng, Doanh Doanh liền sẽ không thụ thương! Chính mình cũng sẽ không liên tiếp bị cái này Thẩm Ngạo chỗ nhục nhã.

Giờ khắc này, Lệnh Hồ Xung nội tâm phát sinh biến chuyển cực lớn. Chính Tà với hắn mà nói, cuối cùng không còn là hắn đạo đức suy tính. Một cỗ tên là khát vọng lực lượng dã tâm, trong lòng của hắn từ từ sinh sôi.

"Thẩm Ngạo! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định sẽ giết ngươi! Ta nhất định sẽ giết ngươi." Mang theo vô cùng oán hận ánh mắt, Lệnh Hồ Xung cắn răng nghiến lợi nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. Đối mặt Lệnh Hồ Xung uy hiếp, Thẩm Ngạo chỉ là khinh thường bật cười một tiếng. Hắn thấy, Lệnh Hồ Xung hoặc Hứa Võ công coi như không tệ, nhưng người này não thực tế chẳng ra sao cả . Bất quá, Nhậm Doanh Doanh nữ nhân này liền không đồng dạng. Luận tâm cơ luận trí mưu, nàng rõ ràng muốn so Lệnh Hồ Xung cao hơn không chỉ một cấp bậc.

Dạng này người, đương nhiên là nhanh chóng xóa đi tốt. Đến mức Lệnh Hồ Xung, lưu lại chờ kế tiếp sẽ giải quyết cũng không muộn.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo không quan tâm liền tiếp tục hướng Nhậm Doanh Doanh đi đến.

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt tái nhợt che lại bị xuyên thủng bả vai, trong ánh mắt có phía trước chưa hề có e ngại.

"Không. . . Đừng có giết ta, cha, nhanh cứu ta a."

"Ngươi rất xinh đẹp, khó trách Lệnh Hồ Xung sẽ đối ngươi như thế cảm mến . Bất quá, ngươi biết không? Ta từng đối Tiểu Bạch hứa hẹn quá, người nào nếu là dám đả thương nàng, dám đối phó nàng, chính là ta Thẩm Ngạo cả đời này không chết không thôi địch nhân. Cho dù là đến chân trời góc biển, Bích Lạc Hoàng Tuyền, ta cũng sẽ thế tất vì nàng xuất khí báo thù. Ngươi rất không tệ, chẳng những tính kế nàng, càng là mang theo cha ngươi còn có ngươi vị kia Lệnh Hồ huynh đệ muốn trước đến giết nàng."

"Cho nên, xin lỗi! Ngươi mệnh, đến lưu tại cái này." Thẩm Ngạo hờ hững nói xong lời nói này, đưa tay đem cái kia đâm xuyên Nhậm Doanh Doanh bả vai trường kiếm rút ra.

Thân kiếm bị rút đi ra về sau, Nhậm Doanh Doanh lông mày lại là run lên, máu tươi theo cái kia vết thương chảy chảy ra ngoài.

"Ngươi. . . Thật là độc ác. . ." Nhậm Doanh Doanh một mặt hôi bại, gần như tuyệt vọng nhìn xem Thẩm Ngạo. . .

"Mỹ mạo, có đôi khi đồng thời không thể trở thành ngươi sống sót tư bản." Thẩm Ngạo trên mặt đột nhiên lộ ra như mộc xuân phong nụ cười, cầm kiếm cứ như vậy hướng về Nhậm Doanh Doanh đâm tới.

Nơi xa Lệnh Hồ Xung cả người ngốc lăng nhìn trước mắt một màn này, hắn muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện chính mình là vô lực như vậy. Đáy lòng một thanh âm không ngừng tại nói cho hắn, ngươi là không thắng được, không thắng được Thẩm Ngạo.

Vì cái gì? Vì sao lại biến thành bộ dạng này? Nếu như ta nắm giữ càng mạnh võ công, nếu như ta tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp. . . Nếu như, nếu như thế gian không có Thẩm Ngạo người này thì tốt biết bao? Lệnh Hồ Xung nội tâm không lời hò hét nói.

"Doanh Doanh!" Đây là Nhậm Ngã Hành âm thanh.

Phụt

Tại Thẩm Ngạo đâm ra một kiếm kia thời khắc, cuối cùng Nhậm Ngã Hành vẫn là đứng dậy, hắn lấy thật nhanh thân ảnh cấp tốc ngăn cản tại Nhậm Doanh Doanh trước người.

Một kiếm này, tự nhiên cũng liền xuyên qua Nhậm Ngã Hành lồng ngực.

"Cha!" Vốn đã tính toán nhắm mắt chờ chết Nhậm Doanh Doanh, nhìn thấy Nhậm Ngã Hành đột nhiên cử động về sau, cả người đều đần độn đi qua.

Nhậm Ngã Hành đắng chát nhếch miệng cười một tiếng, thở dài "Đứa nhỏ ngốc, những năm này cha không ở bên người ngươi, ngươi nhất định trôi qua rất cô đơn a? Cha không thể đủ vì ngươi làm qua cái gì, trước mắt đây cũng là cha duy nhất có thể vì ngươi làm sự tình."

Làm ra phen này cử động, Nhậm Ngã Hành trong lòng rất bình tĩnh. Nguyên bản cái gọi là Thiên Thu đại nghiệp, nhất thống giang hồ dã tâm. Tại cái này một khắc, đột nhiên thay đổi đến không trọng yếu nữa.

Mặc dù ngày bình thường, Nhậm Ngã Hành luôn là một bộ rất nghiêm khắc bộ dạng. Nhưng đối với nữ nhi này, hắn nội tâm chưa từng liền không có quá áy náy.

Để hắn trơ mắt nhìn chính mình nữ nhi bị người giết chết, hắn cái này làm cha làm không được a!

"Lệnh Hồ Xung! Đi! Mang theo Doanh Doanh lập tức rời đi nơi này." Nhậm Ngã Hành thân hình đột nhiên đột nhiên tiến về phía trước một bước, ôm thật chặt lại Thẩm Ngạo, ngược lại hướng Lệnh Hồ Xung hô.

"Giáo chủ!" Nơi xa, đang cùng Đông Phương Bất Bại kịch đấu Hướng Vấn Thiên đám người, nhìn thấy Nhậm Ngã Hành bị Thẩm Ngạo kiếm đâm xuyên thân thể về sau, thần sắc đều là đột nhiên đại biến.

"Nhanh! Các ngươi đều đi cho ta! Hướng Tả Sứ, lão phu khẩn cầu ngươi giúp ta cái cuối cùng bận rộn, bảo hộ lấy Doanh Doanh rời đi cái này, rời đi Hắc Mộc Nhai."

Nhìn thấy Nhậm Ngã Hành một mặt kiên nghị ôm lấy chính mình, là nữ nhi của hắn tranh thủ đào mệnh thời gian cử động. Nói thực ra, giờ khắc này Thẩm Ngạo sửng sốt. Hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm một lần hành động đem Nhậm Ngã Hành mất mạng tại chỗ, thế nhưng hắn không có làm như thế..