Chương 193: Bắc Minh Thần Công hiển uy có thể

Chương 193: Bắc Minh Thần Công hiển uy có thể

Đối với Nhậm Ngã Hành cái gọi là võ công, Thẩm Ngạo có thể khinh thường.

Trước đó mặc cho Ma Giáo Giáo Chủ thân phận, hắn cũng tương tự có thể xem thường.

Thế nhưng Nhậm Ngã Hành giờ phút này vì bên cạnh người thân nhất, dám dâng ra tính mạng mình đến phấn đấu chơi liều, Thẩm Ngạo không thể không nói một cái chữ phục.

Bởi vì Thẩm Ngạo bản thân, cũng là một cái dạng này người. Cho nên, tại nhìn thấy Nhậm Ngã Hành phen này hành động về sau, hắn rất cảm khái.

Cho đến giờ phút này, Thẩm Ngạo mới rốt cục coi trọng Nhậm Ngã Hành một điểm.

Cái này Lão Ma Đầu vì bảo vệ cho nữ nhi của mình tính mệnh, từ bỏ nhất thống giang hồ dã vọng, từ bỏ bị Đông Phương Bạch giam giữ tại đáy hồ hơn mười năm cừu hận. Thậm chí hắn nếu như muốn chạy trốn lời nói, chính mình chưa hẳn liền giữ lại được hắn. Thế nhưng cuối cùng, hắn lựa chọn lưu lại.

Có lẽ, Nhậm Ngã Hành là cái ác danh khắp thiên hạ ma giáo Ma Đầu. Thế nhưng từ phương diện nào đó tới nói, người này so Nhạc Bất Quần, cùng với Lệnh Hồ Xung dạng này người muốn chính trực nhiều. Ít nhất, tại Nhậm Doanh Doanh mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, Lệnh Hồ Xung hắn không có làm cũng không có dám làm sự tình, Nhậm Ngã Hành làm được.

"Nhậm giáo chủ, rất hân hạnh được biết ngươi." Thẩm Ngạo nhẹ giọng nói một câu, một câu nói kia chỉ có ở đây hai người bọn họ có thể nghe thấy.

Thẩm Ngạo ý tứ của những lời này, Nhậm Ngã Hành nghe hiểu, hắn ngẩng đầu thần sắc phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, thì thào nói "Bởi vì Đông Phương Bất Bại đối với ngươi mà nói là cực kỳ trọng yếu người, cho nên ngươi mới sẽ như thế không tiếc tất cả đối phó chúng ta, đúng không?"

"Ha ha ha ——." Nói xong, Nhậm Ngã Hành lại lần nữa lớn tiếng nở nụ cười.

"Đi, đều đi thôi! Lập tức rời đi nơi này. Lệnh Hồ Xung, Doanh Doanh về sau liền giao cho ngươi tới chiếu cố. Ghi nhớ, không cần báo thù cho ta. Sinh thời, đều không nên xuất hiện tại cái nhà này băng trước mặt. Nếu không, hắn nhất định sẽ giết các ngươi." Nhậm Ngã Hành dùng hết toàn thân lực lượng, hướng về Lệnh Hồ Xung hét lớn.

Nghe đến Nhậm Ngã Hành nhiều lần la lên, Lệnh Hồ Xung một mặt khuất nhục cắn răng, thật nhanh nâng lên Nhậm Doanh Doanh, liền cũng không quay đầu lại thoát đi đại điện.

"Cha. . ." Đại điện bên ngoài, đứt quãng truyền vang Nhậm Doanh Doanh tan nát tâm can tiếng kêu.

Đưa mắt nhìn Lệnh Hồ Xung mang theo Nhậm Doanh Doanh rời đi về sau, Nhậm Ngã Hành trên mặt thần sắc đã thả lỏng một chút, lập tức trên mặt hiện ra thần sắc thống khổ, phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Giáo chủ!"

"Giáo chủ!" Hướng Vấn Thiên cùng mấy Đại trưởng lão nhìn thấy Nhậm Ngã Hành cái này bộ dáng, thần sắc đều là vô cùng chán nản. Nhìn thấy Nhậm Ngã Hành không còn sống lâu nữa dáng dấp, đại gia trong lòng đều là một trận tâm như tro tàn.

"Đều đi thôi, không cần lại làm hy sinh vô vị. Ta đã sắp không được, chư vị huynh đệ, ta Nhậm Ngã Hành cả đời này có thể có các ngươi hảo huynh đệ như vậy, thỏa mãn a, thật đầy đủ!" Nhậm Ngã Hành mặc dù khí tức càng ngày càng yếu ớt, nhưng trên mặt lại tràn đầy vui sướng nụ cười.

"Đi thôi! Bất kể như thế nào, chúng ta cũng muốn hoàn thành giáo chủ sau cùng mệnh lệnh. Chư vị huynh đệ, theo ta Hướng Vấn Thiên cùng một chỗ yểm hộ Doanh Doanh đại tiểu thư giết ra Hắc Mộc Nhai." Nội tâm trải qua một lát giãy dụa, Hướng Vấn Thiên trước hết nhất ổn định hạ cảm xúc tới. Hắn là cùng theo Nhậm Ngã Hành thời gian dài nhất lão nhân, tự nhiên cũng hiểu được Nhậm Ngã Hành lời nói này dụng tâm lương khổ.

Bọn họ còn không thể chết, bọn họ nếu như chết ở chỗ này lời nói, ngày sau người nào đến chăm sóc giáo chủ nữ nhi?

"Các ngươi tuân theo giáo chủ Dụ Lệnh." Mấy Đại trưởng lão cùng Hướng Vấn Thiên lại một lần nữa nhìn Nhậm Ngã Hành liếc mắt sau đó viền mắt chảy nóng bỏng nước mắt, bi thống rút lui mở đại điện.

Một nháy mắt, đại điện bên trong thay đổi đến vô cùng lành lạnh cùng an tĩnh lại.

Đông Phương Bạch hư nhược ô một khẩu khí, ráng chống đỡ uể oải thân thể đi đến Thẩm Ngạo trước mặt. Tại Thẩm Ngạo chạy tới phía trước, nàng liền sớm đã bị trọng thương. Nếu như không phải vậy, cũng không đến mức bị mấy tên trưởng lão cùng Hướng Vấn Thiên kiềm chế lâu như vậy.

Nếu là Thẩm Ngạo chậm thêm đến một hồi lời nói, chỉ sợ nàng thật sẽ mất mạng tại chỗ.

"Không nghĩ tới, ta Đông Phương Bất Bại cũng có bị nam nhân anh hùng cứu mỹ nhân một ngày." Đông Phương Bạch ánh mắt rất là ôn nhu nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trở về một cái quan tâm nụ cười, lập tức một chưởng dán tại Nhậm Ngã Hành trước ngực.

"Nhậm giáo chủ, cứ việc ta rất bội phục ngươi người này. Thế nhưng tất nhiên ngươi đã đắc tội Tiểu Bạch, như vậy ngươi có lẽ ngờ tới về sau hạ tràng đi?"

"Lão phu đương nhiên minh bạch, bởi vì ngươi là vô luận như thế nào cũng sẽ không cho phép, để một cái đối Đông Phương Bất Bại có uy hiếp người lưu trên thế giới này. Ai, nếu là ngươi thích nữ tử, là ta nữ nhi kia Doanh Doanh lại thì tốt biết bao." Nói xong, Nhậm Ngã Hành vì đó thở dài.

"Không, ngươi sẽ không hiểu. Thế gian này cô gái xinh đẹp có rất nhiều, nhưng Đông Phương Bạch cũng chỉ có một cái. Cho nên vô luận để ta lựa chọn bao nhiêu lần, ta cũng đồng dạng sẽ lựa chọn Tiểu Bạch. Tiếp xuống, ta việc cần phải làm có thể có chút không thể diện, mong rằng Nhậm lão tiên sinh thứ lỗi." Thẩm Ngạo mỉm cười nói.

Nhậm Ngã Hành lông mày nhảy lên, làm sao? Chính mình liền chết còn không sợ, hắn còn định dùng thủ đoạn khác tra tấn chính mình sao?

"Tiểu Bạch, ngươi tới đây một chút." Thẩm Ngạo hướng về Đông Phương Bạch nói một câu.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này đặc hữu xưng hô, Đông Phương Bạch gò má không tự nhiên đỏ hồng, nhưng nàng vẫn là rất nghe lời đi lên phía trước.

"Về sau. . . Tại có người ngoài thời điểm, ngươi có thể hay không không cần xưng hô thế này gọi ta? Ngươi cái này để bản giáo chủ uy nghiêm ở đâu?" Đông Phương muội rất là ngạo kiều khuyên nói một câu, bất quá nàng lời nói này, thật là không có sức thuyết phục gì.

Nói đùa, Đông Phương muội trước mắt tại Thẩm Ngạo trong mắt, cái kia còn có cái gì giáo chủ uy nghiêm có thể nói?

"Nhậm giáo chủ, ngươi Hấp Tinh Đại Pháp xác thực rất lợi hại. Bất quá so với nguyên bản Bắc Minh Thần Công, nhưng là phải kém nhiều. Hôm nay Nhậm giáo chủ rất may mắn, bởi vì ngươi có khả năng tại trước khi chết tận mắt nhìn thấy trong truyền thuyết Bắc Minh Thần Công." Thẩm Ngạo ngữ khí bình thản thì thào nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Nhậm Ngã Hành sắc mặt lần này là thật thay đổi.

"Cái gì? Ngươi sẽ Bắc Minh Thần Công? ? ?"

Trước kia, Nhậm Ngã Hành chính là căn cứ một quyển Bắc Minh Thần Công Tàn Thiên, mà đem sửa sáng chế ra Hấp Tinh Đại Pháp môn võ công này. Hắn làm sao lại không biết Bắc Minh Thần Công bộ này võ công đại danh? Cho nên, khi nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, Nhậm Ngã Hành mới có kịch liệt như thế phản ứng.

Đối với Thẩm Ngạo mà nói, Nhậm Ngã Hành kỳ thật chết hay không chết đều không trọng yếu. Thế nhưng hắn cái này một thân hùng hậu nội lực, lại không thể lấy cứ như vậy lãng phí nha.

Trước mắt Đông Phương Bạch cách đột phá Ảnh Bộ cảnh chỉ cách nhau có một bước. Thẩm Ngạo tự nhiên liền nghĩ đến nếu là đem Nhậm Ngã Hành nội lực hấp thụ, sau đó chuyển hóa đến Tiểu Bạch trong cơ thể, phải chăng có thể giúp Tiểu Bạch một lần hành động đột phá Ảnh Bộ cảnh đâu?

Hệ thống chỉ là hạn chế mình không thể sử dụng nội lực, lại không có hạn chế chính mình sử dụng Bắc Minh Thần Công a. Trong quá trình này, chính mình chỉ là sung làm một cái chất dẫn tác dụng, đem Nhậm Ngã Hành cái kia hỗn tạp nội lực loại bỏ thành tinh khiết nội lực truyền vào Tiểu Bạch trong cơ thể.

Mang theo dạng này một cái ý nghĩ, Thẩm Ngạo bắt đầu vận chuyển Bắc Minh Thần Công. Một cái tay dán sát vào Nhậm Ngã Hành thân thể, một cái tay khác thì nắm chặt Đông Phương Bạch trên tay kinh mạch.

Tại Bắc Minh Thần Công thôn nạp bên dưới, Nhậm Ngã Hành nội lực trong cơ thể giống như nước thủy triều bừng lên. Sau đó, cái này hùng hậu nội lực bị Thẩm Ngạo không ngừng tinh luyện, hóa thành từng sợi ôn hòa tinh khiết nội lực truyền vào Đông Phương Bạch đan điền bên trong.

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Bạch cùng Nhậm Ngã Hành đều là khiếp sợ.

Đông Phương Bạch tràn đầy dị sắc liên tục ánh mắt nhìn Thẩm Ngạo, mà Nhậm Ngã Hành thì là cảm khái liên tục thở dài "Thì ra là thế! Ngươi vậy mà còn ẩn giấu đi như vậy thần công, lão phu ta thua không oan, không oan a!".