Chương 194: Đông Phương Bạch đột phá Ảnh Bộ cảnh

Chương 194: Đông Phương Bạch đột phá Ảnh Bộ cảnh

Nhìn xem Thẩm Ngạo đem trong cơ thể mình toàn bộ nội lực thôn nạp tới, Nhậm Ngã Hành tìm tới hắn tự nhận là đáp án.

Tại Thiếu Lâm Tự thời điểm, chính mình vì cái gì không hấp thu được cái này Thẩm Ngạo nội lực? Nguyên lai, hắn tu luyện chính là chính tông Bắc Minh Thần Công a!

Kèm theo Nhậm Ngã Hành nội lực khô kiệt, tính mạng của hắn cũng từng bước đi đến cuối con đường. Mãi đến cuối cùng một sợi nội lực hoàn toàn bị Thẩm Ngạo chỗ thôn nạp về sau, Nhậm Ngã Hành thân thể thẳng tắp ngã xuống.

Tự tay chôn vùi Nhậm Ngã Hành tính mệnh về sau, Thẩm Ngạo chỉ là khe khẽ thở dài, liền không tại đem lực chú ý lưu ở trên người hắn, mà là dụng tâm thay Đông Phương Bạch khai thông nội lực trong cơ thể.

Trước mắt Thẩm Ngạo làm chuyện này, có chút cùng loại với Vô Nhai Tử truyền công cho Hư Trúc . Bất quá, bởi vì Đông Phương Bạch bản thân trong cơ thể liền có hùng hậu nội lực, cái này thao tác tự nhiên cũng muốn phiền phức nhiều lắm. Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo gần như đem hắn sử dụng tinh lực, đều tập trung vào Đông Phương Bạch kinh mạch cùng đan điền ở giữa.

Kèm theo Đông Phương Bạch nội lực trong cơ thể không ngừng tràn đầy, dần dần, nàng trong đan điền nội lực bắt đầu xuất hiện chuyển hóa. Nguyên bản màu vàng kim nhạt nội lực, nhan sắc từ từ gia tăng.

Cuối cùng cái này tràn đầy nội lực tại Đông Phương Bạch trong cơ thể, tạo thành một cái đặc thù nội lực vòng xoáy. Vòng xoáy một thành, Đông Phương Bạch thân thể mềm mại đột nhiên đi theo run lên. Nàng có khả năng cảm giác được rõ ràng, bên trong thân thể của mình có rất nhiều nội lực không đủ bình thường kinh mạch cùng huyệt đạo, tại cái này một khắc toàn bộ lung lay. Cùng lúc đó vô luận là ngũ quan nhạy cảm trình độ, hoặc là thân thể các phương diện thể chất, đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Cảm giác được Đông Phương Bạch biến hóa trong cơ thể về sau, Thẩm Ngạo hơi có vẻ hư nhược xoa xoa mồ hôi trán. Mặc dù Thẩm Ngạo chính mình không có đột phá qua Ảnh Bộ cảnh, thế nhưng từng cùng Ảnh Bộ cảnh cao thủ đối chiến qua hắn, rất rõ ràng Ảnh Bộ cảnh cao thủ nội lực đại tuần hoàn là một loại gì tình huống.

Không hề nghi ngờ, trước mắt Đông Phương Bạch đã đột phá cái này một bình cảnh.

"Cảm giác thế nào? Không có cảm giác được cái gì dị thường a?"

"Ân, ta đây là. . . Đột phá?" Đông Phương Bạch có chút sững sờ nhìn xem Thẩm Ngạo, hiển nhiên trong lúc nhất thời nàng còn không có từ khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần.

"Ân, ngươi vốn là ở vào Tiên Thiên kỳ đỉnh phong tầng thứ, nguyên bản khoảng cách đột phá Ảnh Bộ cảnh cũng chỉ kém lâm môn một chân. Bất quá dưới tình huống bình thường, ở phương thế giới này muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh lời nói cũng không phải đơn giản như vậy. Vận khí tốt, có lẽ ngao cái mấy chục năm có thể đột phá đi qua, vận khí kém chỉ sợ cố gắng cả đời cũng vô pháp đột phá." Thẩm Ngạo nói lời này lúc, không khỏi nghĩ đến chính mình triệu hoán Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương. Hai người bọn họ, cũng là tại đến chủ thế giới về sau mới có thể đột phá tầng kia bình cảnh.

Phong Thanh Dương người này trước khi chết, có đột phá hay không Ảnh Bộ cảnh Thẩm Ngạo không hề rõ ràng. Bất quá hắn ngược lại là biết, Trương Tam Phong khẳng định là đột phá. Chỉ bất quá, chính mình triệu hoán vị kia, là còn không có đột phá Ảnh Bộ cảnh phía trước Trương Tam Phong. Nếu như vị kia Thái Cực tông sư không thể đột phá Ảnh Bộ cảnh, lại làm sao có thể sống đến hơn hai trăm tuổi đâu?

"Ha ha, ta hiện tại thật vui vẻ! Thẩm Ngạo, chiếu ngươi nói như vậy, ta chẳng phải là đạt tới sư phụ tầng kia cảnh giới?" Giờ khắc này Đông Phương Bạch vui vẻ giống đứa bé, khắp khuôn mặt là nụ cười xán lạn. Nàng trong ánh mắt thần thái sáng láng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, vong tình cầm chặt tay của hắn.

Đón Đông Phương Bạch ánh mắt, Thẩm Ngạo khẽ gật đầu, lập tức bám thân thân hôn tới.

Đối mặt Thẩm Ngạo chủ động phát động tiến công, Đông Phương Bạch không có kháng cự. Chỉ là hưởng thụ híp mắt, sau đó đắm chìm tại người yêu yêu thương hôn bên dưới.

Thật lâu sau đó, rời môi.

Thẩm Ngạo dùng sức đem Đông Phương Bạch ôm ôm vào trong ngực, xin lỗi nói "Thật xin lỗi, Tiểu Bạch. Tại ngươi nhất cần ta thời điểm, ta không thể làm bạn tại bên cạnh ngươi, còn hại ngươi bị thương nặng như vậy."

"Có thể đến cuối cùng ngươi vẫn là đi tới bên cạnh ta, không phải sao? Vì cái gì muốn nói xin lỗi? Có khả năng thích ngươi, còn có bị ngươi yêu, với ta mà nói đều là một kiện chuyện hạnh phúc nhất." Đông Phương Bạch không thèm để ý chút nào lắc đầu, khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt, dán tại Thẩm Ngạo trong ngực.

"Ngươi có khả năng thật tốt tại ta trong ngực, loại này cảm giác thực tốt." Thẩm Ngạo tham luyến hút một hơi Đông Phương Bạch trên thân cái kia sợi quen thuộc hương thơm khí tức, trong lúc nhất thời cũng là trong cảm giác trong lòng tràn đầy.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương Bạch đột nhiên nghịch ngợm nháy nháy mắt, nói "Ngươi cái này người xấu, cùng ta lần đầu lúc gặp mặt, không phải còn tự tin vũ lực ức hiếp ta sao? Lúc ấy ta không có nắm chắc thắng ngươi, hiện tại ta cuối cùng đột phá Ảnh Bộ cảnh, đến, chúng ta thật tốt đọ sức đọ sức."

"Không phải chứ? Loại này sự tình, ngươi cũng còn ghi ở trong lòng?" Thẩm Ngạo một mặt xấu hổ nhìn xem Đông Phương Bạch, ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy a, vậy thì thế nào? Mặc dù bản giáo chủ là thần giáo nhất giáo chi chủ, nhưng đầu tiên, ta có thể là một cái nữ nhân nha, nữ nhân có thể là thù rất dai."

"Có thể ngươi bây giờ còn chịu tổn thương đâu, Tiểu Bạch ngoan có tốt hay không, chờ ngươi dưỡng tốt thân thể, ngươi muốn để ta làm sao bồi ngươi cũng được." Thẩm Ngạo gặp Đông Phương Bạch là không có như thế dễ dàng từ bỏ, đành phải ngược lại cầu kỳ thứ nói.

Thật đúng là đừng nói, nếu như là tại chủ thế giới bên trong, Thẩm Ngạo muốn đánh thắng hiện tại Đông Phương Bạch dĩ nhiên không khó. Thế nhưng bởi vì trước mắt mình không thể sử dụng nội lực, mà còn Thuấn Gian Di Động, Lục Mạch Thần Kiếm, Long Tường Cửu Thức, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt rất nhiều năng lực không thể thi triển dưới tình huống. Muốn đánh bại Ảnh Bộ cảnh giáo chủ muội tử, Thẩm Ngạo thật là có chút treo.

"Yên tâm đi, vừa rồi ta đột phá tu vi thời điểm nội thương sớm đã khỏi hẳn, còn lại bất quá là một chút ngoại thương mà thôi. Ngươi ít xem thường người, mau mau ra chiêu." Nói xong lời này, Đông Phương Bạch tú mỹ mũi chân về sau nhảy lên, cùng Thẩm Ngạo kéo dài khoảng cách.

"Vậy được rồi, bất quá Tiểu Bạch, ngươi nếu là không thể thắng nổi ta, nhưng phải đáp ứng ta một cái yêu cầu." Gặp Đông Phương Bạch thương thế không ngại, Thẩm Ngạo dứt khoát cũng liền quyết định thật tốt cùng cô nàng này chơi một chút.

"Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, mười cái yêu cầu ta đều đáp ứng ngươi, xem chiêu." Đông Phương Bạch sau khi nói xong lời này, thân ảnh liền phi tốc hướng về Thẩm Ngạo tiếp cận mà đến.

Nhìn thấy Đông Phương Bạch cái kia giống như Phù Quang như ảo ảnh tốc độ, Thẩm Ngạo kinh hãi.

Cái này sao có thể? Tốc độ này, tối thiểu phải Ảnh Bộ cảnh tầng hai thậm chí là tầng ba mới có thể đạt tới cảnh giới. Vì cái gì Tiểu Bạch vừa vặn đột phá Ảnh Bộ cảnh, liền có thực lực như vậy?

Chẳng lẽ, chủ thế giới bên trong Ảnh Bộ cảnh cùng Kim Dung thế giới bên trong Ảnh Bộ cảnh còn có khác nhau hay sao?

Giờ phút này, Thẩm Ngạo ý nghĩ không thể nghi ngờ là cực kì tiếp cận với sự thật. Cứ việc tại Kim Dung võ hiệp thế giới vị diện bên trong, muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi rất khó. Thế nhưng một khi đột phá lời nói, liền sẽ thu hoạch được thế giới pháp tắc thừa nhận.

Thế nhưng chủ thế giới không giống, chủ thế giới quy tắc thực tế quá rộng rãi. Lại hoặc là nói, vị diện kia tầng thứ càng thêm cao đẳng. Dưới loại tình huống này, Đông Phương Bạch giống như là tại nghèo khổ hoàn cảnh bên dưới trưởng thành hài tử, mà chủ thế giới Ảnh Bộ cảnh cao thủ thì càng giống là nhà giàu hài tử.

Như vậy, hai đứa bé ở giữa, cái nào tự lực cánh sinh năng lực hiếu thắng một điểm? Vấn đề này đáp án, là rõ ràng..