Chương 195: Dẫn ta đi, có tốt hay không?

Chương 195: Dẫn ta đi, có tốt hay không?

Đông Phương Bạch nguyên bản võ công liền rất cao cường, giống Tịch Tà Kiếm Phổ loại này Tàn Thiên đều có thể hiệu suất cao cao sản lượng chế tạo Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, liền càng đừng đề cập cả bộ Quỳ Hoa Bảo Điển.

Ngoài ra, Đông Phương Bạch bởi vì đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi, càng đem cái kia thân pháp quỷ dị phát huy đến cực hạn.

Đón Đông Phương Bạch phiêu nhiên đánh tới một chưởng, Thẩm Ngạo thả người nhảy lên nghênh đón. Không ngờ tại hai người đối chưởng thời khắc, Đông Phương Bạch lại đột nhiên lui về chiêu thức, đổi chưởng là quyền.

"Ba~!" Một trận nhẹ nhàng nắm đấm tại Thẩm Ngạo trên đầu nện một cái, Đông Phương Bạch cười duyên rút lui ra.

"Thẩm Ngạo, ngươi thân thể lực lượng rất cường đại. Nhưng tựa hồ ngươi đối địch kinh nghiệm cũng không nhiều lắm a. Tục ngữ nói thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, mà tất cả chiêu pháp nhưng là lấy kỳ chiến thắng. Giống ngươi như thế thẳng tới thẳng lui ra chiêu, tại cao thủ trong mắt có thể nói là sơ hở trăm chỗ. Nếu không phải ngươi cái tên này toàn thân đều cường tráng đến vô lý, vừa rồi ta một chiêu kia đã sớm muốn tính mạng của ngươi."

Nghe đến Đông Phương Bạch dạng này một phen đánh giá, Thẩm Ngạo cái kia kêu một cái xấu hổ không có mặt mũi a. Hắn đường đường. . .  tốt a, không thổi không trang bức. Đúng là kinh nghiệm thực chiến bên trên, Thẩm Ngạo phải kém hơn Đông Phương Bạch một bậc. Dù sao từ trước đến nay đến cái này thế giới, Thẩm Ngạo mới tập võ hơn nửa năm. Cứ việc thông qua hệ thống truyền thụ, để Thẩm Ngạo học được rất nhiều cường đại võ công. Thế nhưng cân nhắc một cao thủ, võ công mạnh yếu là một bộ phận, mà đối địch kinh nghiệm lại là một bộ phận khác.

Như vậy cũng tốt so một cái trên chiến trường chiến đấu qua binh sĩ, cầm một thanh phổ thông tiểu mễ thêm súng trường, như thường có thể xử lý một cái cầm súng tự động một tay mơ đạo lý.

"Mới vừa rồi là cùng ngươi đùa giỡn đâu, chúng ta lại đến." Thẩm Ngạo không phục nhặt lên bội kiếm, lập tức một bộ phiêu dật vô cùng Hồng Trần Kiếm Pháp bởi vậy thi triển ra.

Thân ảnh của hai người không ngừng tại đại điện bên trong xuyên qua, nhảy vọt, thoạt nhìn tựa như là hai vị từ trên trời - hạ phàm đến hái tiên.

Thẩm Ngạo Hồng Trần Kiếm Pháp rất linh hoạt kỳ ảo, phiêu dật, đồng thời cũng vô cùng lăng lệ. Trái lại Đông Phương Bạch thân ảnh, thì là lộ ra nổi bật yêu kiều, Khinh Nhu thong dong.

Giờ khắc này đại điện bên trong luận bàn hai người, thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là tại luận võ, ngược lại như là một đôi Thần Tiên Quyến Lữ tại nơi đó nhẹ nhàng nhảy múa. Nhìn qua, là như vậy duyên trời định, xứng đôi vô cùng.

Trải qua giao thủ sau đó, mặc dù vừa bắt đầu Thẩm Ngạo có một ít ngăn cản khó chống, bất quá rất nhanh hắn liền thích ứng Đông Phương Bạch chiêu pháp cùng võ công. Tại đối Đông Phương Bạch ra chiêu tiết tấu có chỗ nắm giữ về sau, Thẩm Ngạo gian trá híp mắt cười một tiếng, tiếp theo trong nháy mắt hắn xuất kiếm tốc độ thốt nhiên tăng lên, còn chưa chờ Đông Phương Bạch kịp phản ứng, một kiếm Vong Trần Kiếm Pháp liền đem lưỡi kiếm đưa tới Đông Phương Bạch phấn nộn cái cổ phía trước.

"Tốt, ngươi gia hỏa này! Quá xấu đi? Vừa rồi ngươi một mực giữ lại một tay đâu?" Đông Phương Bạch gặp chính mình bị thua, lúc này không phục đạp đạp chân, quệt mồm không vui nói.

Thẩm Ngạo dương dương đắc ý cười ha ha một tiếng, hỏi ngược lại "Vừa rồi có thể là ai nói, tất cả chiêu pháp, lấy kỳ chiến thắng? Ta đây chỉ là hiện học hiện mại mà thôi. Cho nên nói a, thế gian này có câu nói gọi là dạy cho đồ đệ, chết đói sư phụ. Tiểu Bạch, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này cố ý trêu chọc lời nói, Đông Phương Bạch đành phải bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, đối gia hỏa này là vừa tức vừa thích.

Tại chính mình Ái Lang trước mặt, Đông Phương Bạch tự nhiên không có cái kia cấp bách cầu thắng chi tâm. Nàng vừa rồi khăng khăng muốn cùng Thẩm Ngạo luận bàn, cũng vẻn vẹn nghĩ trải nghiệm một chút, chính mình đột phá phía sau võ công đến tột cùng đạt tới cái dạng gì tiêu chuẩn.

Trước mắt đối với chính mình thực lực có cái đại khái hiểu rõ về sau, Đông Phương Bạch cũng sẽ không có tiếp tục lại ra tay ý tứ.

San San đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, Đông Phương Bạch giờ khắc này biểu lộ thay đổi đến nhu mỹ.

"Thẩm Ngạo, dẫn ta đi a, có tốt hay không?"

"Đi đến đâu? Ta không phải vẫn luôn tại bên cạnh ngươi sao?" Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vuốt ve một cái Đông Phương Bạch sợi tóc.

"Mang ta rời đi Hắc Mộc Nhai, rời đi nơi này có tốt hay không? Sau đó thế gian lại không Đông Phương Bất Bại, chỉ có ngươi Tiểu Bạch." Đông Phương Bạch sâu hô hút một khẩu khí, ngữ khí thong thả nói. Trong ánh mắt đã lại tiêu tan, lại có cảm khái.

Thẩm Ngạo trong lòng hơi sững sờ, sau đó ngưng thần hỏi "Tiểu Bạch, ngươi là nghiêm túc?"

"Mặc dù trước đây thật lâu, liền từng có ý nghĩ như vậy. Nhưng ta chưa bao giờ giống hiện tại giờ khắc này, có dạng này nồng đậm suy nghĩ. Làm Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ nhiều năm như vậy, quay đầu lại bất quá là công dã tràng, ta mệt mỏi. Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu là mỗi ngày có thể bồi tại bên cạnh ngươi kèm ngươi múa kiếm, nghe ngươi nói chuyện, không phải là một kiện chuyện hạnh phúc? Cho nên, Thẩm Ngạo, dẫn ta đi thật sao?"

"Tốt! Ta nghe ngươi, từ nay về sau thế gian lại không Đông Phương Bất Bại, chỉ có Tiểu Bạch, chỉ có ta Thẩm Ngạo thê tử Đông Phương Bạch."

Thẩm Ngạo biết, giờ khắc này Đông Phương Bạch không cần chính mình dư thừa lời nói.

Nàng muốn rất đơn giản, mà trước mắt chính mình muốn làm cũng rất đơn giản.

Ôn nhu một cái ôm lên Đông Phương Bạch, Thẩm Ngạo không cần phải nhiều lời nữa, như vậy thả người bay khỏi Hắc Mộc Nhai tổng đàn đại điện. . .

Đến mức tại hai người rời đi về sau, Hắc Mộc Nhai lại biến thành bộ dáng gì, đây cũng không phải là bọn họ cần thiết cân nhắc vấn đề.

Bởi vì gặp gỡ bất ngờ Thẩm Ngạo, Đông Phương Bạch kết thúc nàng dài đến hơn mười năm giáo chủ nhân sinh. Có lẽ, từng giáo chủ là tịch mịch, cô độc.

Thế nhưng từ ngày này trở đi, nhân sinh của nàng sẽ không còn đồng dạng. Liền ví dụ như hiện tại, nàng chỉ cần vui sướng tùy ý Thẩm Ngạo ôm, cái gì cũng không cần mơ mộng, cái gì cũng không cần đi làm, yên tâm làm một cái hạnh phúc tiểu nữ nhân liền đầy đủ.

——

Hai ngày về sau, tại một chỗ thôn xóm nhỏ trong sơn trang, xuất hiện thân ảnh của hai người. Từ Hắc Mộc Nhai rời đi về sau, hai ngày này ở giữa hai người đúng là đi tới như thế một chỗ chỗ bình thường, đóng vai một đôi bình thường nông gia phu phụ.

Đương nhiên, yêu cầu này Đông Phương Bạch nói ra. Thẩm Ngạo trước đây còn thật không biết, Đông Phương muội lại có như thế sở thích đặc biệt. Ngày bình thường thân ở trên vạn người nàng, rất muốn nhất qua lại là cuộc sống của người bình thường.

Cứ việc đối với Đông Phương muội yêu cầu này, Thẩm Ngạo cảm thấy rất xấu hổ, nhưng hắn vẫn là rất không có tiết tháo đáp ứng. Bởi vì đây chính là cùng Đông Phương muội đơn độc chung đụng cơ hội quý báu a.

Trời chiều nhào vẩy vào đồng ruộng lúa mạch bên trong, Đông Phương Bạch cùng Thẩm Đào đều nằm tại trong sân nhỏ một trên trường kỉ lớn. Đông Phương Bạch trên mặt hoàn toàn như trước đây mang theo nhu hòa nét mặt tươi cười, lẳng lặng phóng tầm mắt tới bầu trời.

Thỉnh thoảng một trận ve kêu âm thanh vang lên, ôn hòa gió nhẹ thổi qua, nhộn nhạo lên nàng mấy sợi sợi tóc.

"Thẩm Ngạo, ngươi biết không? Khi còn bé, nhà của ta chính là một cái cùng loại dạng này viện tử. Lúc ấy mỗi ngày ta nhất chuyện vui, chính là đi đồng ruộng bên trong bắt con ếch, còn có đi bờ sông bơi lội bắt cá. Bởi vì trong nhà ta lớn nhất, cho nên muội muội bọn đệ đệ đều muốn ta tới chiếu cố. Mặc dù trôi qua rất nghèo khổ, nhưng mỗi ngày đều vô cùng vui vẻ. Ta đều đã nhớ không nổi, bao lâu không có thể nghiệm quá cuộc sống như vậy."

"Ân, ta đoán lúc ấy, của ngươi đệ đệ muội muội bọn họ nhất định rất sợ ngươi a?"

"Ha ha ha, ngươi đây đều biết rõ?" Đông Phương Bạch phình bụng cười to một phen, kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Đương nhiên, bằng không ta Tiểu Bạch làm sao có thể lên làm Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ? Hiện tại xem ra, ngươi lúc nhỏ liền đã có dạng này tiềm chất nha.".