Chương 196: Phụng Nhật Nguyệt cho rằng minh, chiêu thiên địa cho rằng giám

Chương 196: Phụng Nhật Nguyệt cho rằng minh, chiêu thiên địa cho rằng giám

"Ngươi cái tên này, cố ý chọc giận ta có phải hay không?" Đông Phương Bạch giả vờ sinh khí trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức thì thào hỏi "A, tại Hắc Mộc Nhai thời điểm, ta cá với ngươi, luận võ thua liền đáp ứng ngươi một việc. Ta Đông Phương Bạch có thể là một cái người nói là làm, nói đi, ngươi để ta làm cái gì."

Nghe đến Đông Phương Bạch lời này, Thẩm Ngạo rõ ràng ngây ra một lúc. Lúc trước hắn chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy, không nghĩ tới Tiểu Bạch vậy mà tích cực. Bất quá lấy nàng tính cách đến nói, tựa hồ xác thực là như vậy người đâu.

Lập tức Thẩm Ngạo cũng không có cùng Đông Phương Bạch già mồm, mà là nói thẳng nói "Vậy được rồi, tất nhiên là dạng này, Tiểu Bạch, hôm nay ngươi liền gả cho ta đi."

"Ân?" Đông Phương Bạch ngây ra một lúc.

"Làm sao? Không muốn a. Đây chính là ngươi nói, đáp ứng vì ta làm một việc."

"Làm sao lại như vậy? Bất quá, ta đây không phải là đi theo ngươi cùng rời đi Nhật Nguyệt Thần Giáo sao? Liền giáo chủ vị trí, ta cũng không cần, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ a."

"Không đủ, đương nhiên xa xa không đủ. Chúng ta còn không có bái đường đâu. Không bằng, thật giống như bình Phàm Phu thê một dạng, tại cái này địa phương bái một lần thiên địa?" Thẩm Ngạo đột nhiên tràn đầy phấn khởi đề nghị.

Đông Phương Bạch gò má Phi Hồng, đã ngượng ngùng lại khẩn trương, nàng sâu hô hút một khẩu khí trầm tư một lát.

Sau đó, nàng mới bất đắc dĩ hồi đáp "Vậy được rồi. . . Thật sự là sợ ngươi gia hỏa này."

"Ha ha ha!" Gặp Đông Phương Bạch gật đầu đáp ứng, Thẩm Ngạo vui vẻ đến phá lên cười.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền chọn mua một chút trái cây, hương nến, cùng với thành hôn cần thiết vui mừng câu đối, tơ lụa, đèn lồng đỏ.

Ban đêm thời điểm, thôn xóm nhà này trong phòng nhỏ, đốt hai trụ thật dài ngọn nến. Mấy bàn hạt dưa, trái cây chồng chất đến tràn đầy. Đông Phương Bạch cùng Thẩm Ngạo đều là đổi lại đại hôn áo bào đỏ, hai người đứng ở trong phòng nhìn nhau mà trông.

Không có khách quý, không có chủ hôn người. Giờ khắc này, hai người lấy ngày làm mối, lấy đất là chứng nhận.

"Đông Phương Bạch, ngươi nguyện ý gả cho ta Thẩm Ngạo làm thê sao?" Đại hôn lời khấn cùng những cái kia rườm rà lễ tiết, Thẩm Ngạo một mực lướt qua. Giờ phút này, Thẩm Ngạo trong lòng muốn hỏi nhất chính là vấn đề này. Cho nên, tại thành hôn phía trước một khắc, hắn rất ngay thẳng hỏi lên.

Đón Thẩm Ngạo sáng rực ánh mắt, Đông Phương Bạch thần sắc mang theo ba phần kích động, ba phần ngượng ngùng, cùng với ba phần tâm tình vui sướng.

"Ta nguyện ý."

Được đến Đông Phương Bạch trả lời chắc chắn về sau, Thẩm Ngạo cầm chén rượu lên, là hai người đổ đầy một chén rượu.

"Uống chén rượu này, đời này ngươi chính là phu nhân của ta, Tiểu Bạch."

Đông Phương Bạch không mang một chút do dự, ung dung nhận lấy ly rượu kia.

Sau đó, hai người tương giao đối ẩm, đem rượu trong ly một uống hai tận.

Thẩm Ngạo dắt tay Đông Phương Bạch, hai người cùng nhau quỳ lạy thiên địa. Lúc này, Thẩm Ngạo khuôn mặt có chút ít nghiêm túc lập chưởng là thề, ngữ khí chân thành nói ". Phụng Nhật Nguyệt cho rằng minh, chiêu thiên địa cho rằng giám, rít gào sơn hà cho rằng chứng nhận, kính quỷ thần cho rằng bằng, thời gian không hủy ta ý, gian nan vất vả không che đậy ta tình cảm, đời này kiếp này, ta Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch kết làm phu thê, từ đó bắt đầu từ thời khắc đó, không rời không bỏ, vĩnh viễn. . . Cùng nhau hứa cùng nhau từ!"

Nghe Thẩm Ngạo tuyên bố lời thề cùng lời nói, Đông Phương Bạch thân thể một trận kiều run rẩy, trong hốc mắt đã ẩn hiện nước mắt. Cho đến giờ phút này, nàng mới cảm giác nội tâm của mình chân chính yên ổn xuống dưới. Từ đó, còn sống ràng buộc lại nhiều hơn một phần chấp niệm.

"Ân, Tiểu Bạch đời này kiếp này, vĩnh viễn, đều nguyện cùng phu quân cùng nhau hứa nghĩ từ, vĩnh viễn không chia lìa."

Lúc này, màn đêm thâm trầm, lúc đã vào thu, cũng không có côn trùng kêu vang. Trên trời một vòng Cô Nguyệt, đem phiên này cảnh trí chiếu sáng sáng tỏ.

"Tiểu Bạch." Thẩm Ngạo đưa tay đem nàng ôm vào lòng, hai người cái trán xúc động đụng nhau, đều là nhắm hai mắt cảm thụ cái này hạnh phúc nháy mắt.

Nghe đến Thẩm Ngạo ôn nhu thì thầm, Đông Phương Bạch mở ra như nước hai mắt, động lòng người nhìn chăm chú lên hắn.

Đông Phương Bạch ngũ quan kỳ thật vốn là quyến rũ vô cùng, chỉ là ngày bình thường lạnh lùng như băng đã quen, cái kia cự người ở ngoài ngàn dặm thần sắc cái này mới đem quyến rũ che lấp. Nhưng tại thân cận nhất người yêu trước mặt, nhưng là thoát khỏi tầng này băng lãnh. Giận tái đi khẽ cáu, quyến rũ phong tình tự nhiên bộc lộ, rung động lòng người.

"Cảnh đêm không còn sớm, chúng ta có phải là nên nghỉ ngơi?"

"Ríu rít ~~" nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Đông Phương Bạch sắc mặt lại một lần nữa Phi Hồng, vô cùng ngượng ngùng đem vùi đầu vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Cho dù đã sớm ngờ tới muốn có giờ khắc này, nhưng làm giờ khắc này chân chính tiến đến thời điểm, nàng còn là sẽ khẩn trương đến không biết làm sao.

Thẩm Ngạo đưa tay một cái ôm công chúa, đem Đông Phương Bạch bế lên, lập tức cất bước liền hướng về trong phòng ngủ đi đến.

Đem Đông Phương Bạch thân thể nhu mỹ, nhẹ đặt ở lụa đỏ chăn bông bên trên về sau, Thẩm Ngạo gảy một cái nàng cái kia sợi tóc màu xanh.

Đến đây một khắc, Đông Phương Bạch cũng không có những cái được gọi là bận tâm. Nằm tại người yêu trong ngực, trong mắt tràn đầy đều là hạnh phúc.

"Một mực ngốc như vậy nhìn ta làm cái gì?"

"Bởi vì ngươi đẹp mắt." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười nói.

Đông Phương Bạch nhẹ bóp Thẩm Ngạo cánh tay một cái, sắc mặt ửng hồng nhẹ giọng thì thầm nói "Ngươi như thế khỉ gấp đem ta ôm vào đến, không phải là vì giờ khắc này sao? Ta. . . Ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngươi. . . Ngươi tới đi."

Nghe đến Tiểu Bạch dạng này mời, Thẩm Ngạo chỗ nào còn có thể chính nhân quân tử xuống dưới? Lập tức Thẩm Ngạo cúi đầu xuống một cái thưởng thức được Đông Phương Bạch xốp giòn môi, đầu lưỡi cứ như vậy thừa cơ thâm nhập trong đó, ngậm chặt Đông Phương Bạch trong miệng 'Thạch' thỏa thích cướp lấy cái kia thơm ngọt nước bọt.

Mà Đông Phương Bạch, thì là không chịu nổi tiếp nhận hai mắt nhắm lại  mặc cho trên thân váy áo rơi, cặp kia ấm áp bàn tay lớn tùy ý băn khoăn.

Thẩm Ngạo chậm rãi là Đông Phương Bạch cởi áo nới dây lưng, trừ bỏ cái kia màu đỏ tơ lụa quần áo. Trên người của nàng liền chỉ còn bên dưới cái kia một mảnh dệt vẽ uyên ương bơi cái yếm, lộ ra mảng lớn trắng nõn da thịt, tinh xảo mà lộ ra gầy xương quai xanh bên dưới, là cái kia nở nang bộ ngực, cùng với cái kia ôn nhu khúc gây nên đường cong.

Đông Phương Bạch tuyệt mỹ trên dung nhan mang theo thẹn thùng, lại không có chút nào e sợ sợ ngược lại mơ hồ mang theo chờ mong, Thẩm Ngạo tâm thần cũng không khỏi là tấm này tình cảnh hấp dẫn, sau một khắc liền chuẩn bị cởi xuống nàng sau cùng phòng bị, đọc đã mắt nàng cảnh sắc tuyệt mỹ.

Cái kia một khối cái yếm phiêu nhiên rơi xuống về sau, trắng như tuyết nhan sắc nháy mắt để Thẩm Ngạo có chút thất thần, thon dài cánh tay phảng phất dùng Bạch Ngọc điêu khắc thành, mắt xích xương đều mang vi diệu mà động lòng người hương vị.

Lượn quanh da thịt đẹp không sao tả xiết, tinh tế phong mềm eo nhỏ nhắn lộng lẫy, liền càng đừng đề cập xương quai xanh phía dưới cái kia xinh đẹp phong cảnh có nhiều rung động lòng người.

"Tiểu Bạch, ngươi thật sự là Tạo Vật Chủ tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ." Thẩm Ngạo từ đáy lòng tán dương.

Nói xong, không cần Tiểu Bạch làm phản ứng gì, Thẩm Ngạo một cái tay mơn trớn Đông Phương Bạch nàng cái kia thuận hoạt lưng, từ bả vai trượt xuống đến bên hông, lại đến bờ mông. Ở trong đó, có một loại tuyệt diệu độ cong. Vô luận là tăng một điểm vẫn là giảm một hào, đều khó tránh khỏi để cái này đường cong không có như thế hoàn mỹ.

Đông Phương Bạch đối cái này nam nhân "Giảo hoạt" thực tế không có cách nào, cảm thụ được hắn vuốt ve, một đôi mắt phượng nửa mở nửa khép, lười biếng phảng phất muốn chảy ra nước. Nghĩ thầm nếu không phải mình chưa qua nhân sự, nói không chừng giờ phút này thật muốn khóc lóc hô hào cầu hắn ăn chính mình. Không khỏi cho chính mình động viên, ngàn vạn không thể thua ở hắn a!

Nhuyễn ngọc tại tay, ôn hương vào lòng, khiến Thẩm Ngạo một trận tâm thần dập dờn, rốt cuộc kìm nén không được. Nhắm ngay nàng đồi núi bên trên đỏ bừng sâu sắc hôn tới bên dưới.

Rất nhanh, Đông Phương Bạch giãy dụa dần dần bất lực, mặt nàng giống như Hồng Hà, đôi mắt như nước, bất mãn nói: "Cũng chỉ biết dùng dùng một chiêu này đến bắt nạt ta!".