Chương 197: Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh đại hội

Chương 197: Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh đại hội

Vắng vẻ đêm khuya, U U chim hót, mưa bụi tại dãy núi ở giữa, bốc hơi chập trùng.

Cùng Đông Phương Bạch thẳng thắn tương đối sau đó, hai người tất nhiên là tránh không được một phen Vân Vũ.

Trước mắt kịch chiến tạm nghỉ, chủ nếu là bởi vì Tiểu Bạch lần đầu kinh lịch dạng này chinh phạt, có chút không phải Thẩm Ngạo đối thủ.

Thẩm Ngạo để Tiểu Bạch hưởng qua một phen trái cấm về sau, trước mắt chính cho mỹ nhân ngâm một bình trà xanh. Đêm dài đằng đẵng, cũng không thể như thế không thú vị ngủ sớm đi qua a. (chủ yếu là sợ bị độc giả phun a, mỗi lần cái kia liền nhảy đến sáng ngày thứ hai. )

Bầu không khí ấm áp trong phòng nhỏ, Đông Phương Bạch giờ phút này đã xuyên về nàng cái kia thân Linh Lung nữ nhi trang, một mặt lười biếng nằm ngửa tại một bên.

Bông vải trên nệm, Thẩm Ngạo rất là chu đáo ngâm hai bình trà xanh. Nhàn nhạt nước trà hương, bao phủ tại trong phòng.

Đem một chén nước trà đưa tới Đông Phương Bạch trên tay về sau, Thẩm Ngạo lúc này có chút hăng hái dùng hắn cái kia nóng hầm hập ngón tay, xúc động đụng một cái Đông Phương Bạch mũi chân. Vừa rồi nắm quá chén trà ngón tay, lúc này còn mang theo từng tia từng tia hơi nóng.

Cảm giác được mũi chân bị Thẩm Ngạo bàn tay lớn nắm về sau, Đông Phương Bạch rất là bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái.

Thẩm Ngạo thì là mảy may xem thường, tiếp tục thưởng thức cái kia tú mỹ chân ngọc. Đủ rất tinh tế, mơ hồ có thể thấy được màu xanh nhạt mạch máu. Mười khỏa gót ngọc trong suốt như châu, oánh nhuận vô cùng, thỉnh thoảng uốn éo một cái, vô cùng khả ái.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo cuối cùng biết cái gì gọi là băng cơ ngọc cốt, cũng minh bạch trên đời này vì sao có "Luyến chân" loại này thuyết pháp, hắn hiện tại đại khái chính là một thành viên trong đó. Giờ phút này một đôi chân ngọc, chính là trên đời đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật.

Cầm Đông Phương Bạch mắt cá chân, Thẩm Ngạo ngón tay tinh tế ở phía trên vuốt ve, hoặc là tìm kiếm nàng mảnh khảnh xương cốt nặn một cái, hoặc là xoa bóp nàng chỉ châu trải nghiệm loại kia óng ánh cùng mềm dẻo, hoặc là bướng bỉnh gãi gãi lòng bàn chân của nàng.

Bị Thẩm Ngạo như thế một phen trêu đùa, Đông Phương Bạch cuối cùng nhịn không được, không khỏi giãy dụa hai chân. Hay không thời gian từ trong miệng thơm phát ra một tiếng duyên dáng gọi to, bất quá nàng lại không có để Thẩm Ngạo buông tay. Nàng nếu là có chủ tâm muốn tránh thoát, chính là mười cái Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp ép buộc nàng. Dù sao Đông Phương Bạch trước mắt tu vi có thể là Ảnh Bộ cảnh, mà nàng cùng Thẩm Ngạo thực lực cũng là không kém bao nhiêu.

Chỉ là không nghĩ hỏng yêu thích lang quân hào hứng, Đông Phương Bạch cái này mới nhẹ nhẫn nhịn cắn răng âm thầm tiếp nhận, tùy ý Thẩm Ngạo trêu đùa.

Tính trẻ con mười phần thưởng thức Đông Phương Bạch chân ngọc thật lâu sau về sau, Thẩm Ngạo cái này mới hài lòng buông tha nàng.

Gặp Thẩm Ngạo thu tay lại, Đông Phương Bạch lập tức liền co lên bắp chân, nửa quỳ thân thể tuyệt không lại bại lộ nhược điểm của mình.

"Sắc lang." Đông Phương Bạch hai mắt như giận như quái trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, tiếp tục bình tĩnh uống trà.

"Tiểu Bạch ngươi đôi này chân nhỏ như thế đáng yêu xinh đẹp, về sau có thời gian phải nhớ kỹ đem nó thả ra phơi một chút. Lại nói trước đây, ta làm sao không có phát hiện ngươi cái này ưu điểm đâu?" Thẩm Ngạo hơi than thở nói một câu, phút cuối cùng cũng uống một hớp nước trà.

Đông Phương Bạch rất là bất đắc dĩ lắc đầu, chịu không được nói "Ta cũng không phải là biến thái, chẳng lẽ lúc trước vừa thấy mặt, liền cho ngươi cái này người đàn ông xa lạ nhìn ta chân?"

Nghe đến Đông Phương Bạch kiểu nói này, Thẩm Ngạo lập tức ngượng ngùng nở nụ cười. Nói cũng đúng, trước đây gặp Tiểu Bạch nhân gia đều là mặc quần áo. Trước mắt đây là chính mình lần thứ nhất, nhìn thấy không mặc quần áo Tiểu Bạch.

Ân, hai cái Tiểu Bạch đều có các tốt, bất quá hiển nhiên vẫn là cái sau muốn hấp dẫn hơn Thẩm Ngạo một điểm.

Đông Phương Bạch không hổ là võ công đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng thứ cao thủ, mặc dù lần đầu kinh lịch nhân sự. Thế nhưng năng lực khôi phục, nhưng là không bình thường cường.

Tại Thẩm Ngạo cái này vô sỉ gia hỏa, ác ý trêu chọc dưới. Rất nhanh giáo chủ muội tử liền hóa thân thành Nữ Vương, dẫn đầu nhịn không được đem Thẩm Ngạo cho đẩy ngã tại bông vải trên nệm.

Về sau về sau, hai người tự nhiên lại là một tràng Phiên Vân Phúc Vũ.

Mặc dù trước mắt Hằng Sơn còn có một đống lớn sự tình chờ lấy Thẩm Ngạo đi xử lý, mà còn Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp minh sắp đến. Thế nhưng những chuyện này nào có cùng Tiểu Bạch trọng yếu?

Cho nên, Thẩm Ngạo viết một phong thư mang đến Hằng Sơn. Ý tứ trong thư là, Ngũ Nhạc hợp minh ngày đó, để Lý Thanh Dương dẫn đội trước đi tham gia. Thẩm Ngạo thì đơn độc đi cùng Đông Phương Bạch, tại ngày đó tiến về Tung Sơn cùng bọn hắn hội họp.

Trải qua mấy ngày, Thẩm Ngạo có thể nói là cùng Đông Phương Bạch vượt qua Thần Tiên Quyến Lữ sinh hoạt. Lúc ban ngày, hai người sẽ cuồn cuộn ga giường, lúc buổi tối, hai người cũng sẽ cuồn cuộn ga giường. Có đôi khi là trong phòng khách, có đôi khi là trong phòng ngủ. Thậm chí bên ngoài viện một chỗ trong tiểu đàm, cũng có hai người cái kia thân ảnh.

Đối mặt Thẩm Ngạo lửa nóng cử động, Đông Phương Bạch mặc dù sẽ ngượng ngùng, thế nhưng đối loại chuyện đó vật kiểu khác tư vị đồng dạng là không cách nào dứt bỏ.

Nói tóm lại, trong mấy ngày này hai người thử các loại tư thế cùng động tác. Tình cảm gì đó, tự nhiên là kéo dài ấm lên. Cuối cùng Đông Phương Bạch đối Thẩm Ngạo độ trung thành, cũng theo Saeko về sau đạt tới 100%.

Nhưng mà vui vẻ thời gian luôn là ngắn ngủi, Ngũ Nhạc hợp minh một ngày này cuối cùng vẫn là đến. Dưới sự bất đắc dĩ, Thẩm Ngạo đành phải mang theo Đông Phương Bạch tạm thời rời đi mảnh này khó quên Tiểu Trạch Viện phía trước đi Tung Sơn.

Đông Phương Bạch vì có khả năng che giấu tai mắt người, đặc biệt cho chính mình đổi lại một thân Thanh Loan cung môn hạ đệ tử y phục. Kết quả là, đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, quay người lại liền lộng lẫy thay đổi cái thân phận.

——

Một ngày này, Tung Sơn Phái bên trong sơn môn có thể nói là náo nhiệt dị thường. Từ Tả Lãnh Thiền hiệu triệu Ngũ Nhạc phái hợp minh đại hội, chẳng những có Hoa Sơn, Thái Sơn, Hằng Sơn, Hành Sơn cái này mấy đại kiếm phái đến. Đồng thời, hắn còn rộng mời Võ Lâm Các Đại Môn Phái cùng nhau tham gia.

Ở trong đó, liền có Thanh Thành Phái Dư Quan Chủ, Thiếu Lâm Tự Phương Chứng đại sư, phái Võ Đang Xung Hư đạo trưởng.

Tả Lãnh Thiền ý đồ rất rõ ràng, hắn muốn chính là triệt để đem còn lại tứ đại kiếm phái chiếm đoạt vào Tung Sơn khống chế phía dưới. Kể từ đó, hắn Tả Lãnh Thiền trên giang hồ địa vị mới sẽ nâng cao một bước.

Không thể không nói, lần này Nhậm Ngã Hành trên giang hồ tái xuất, cho hắn cung cấp một cái cơ hội rất tốt. Nếu là không có chuyện này, Tả Lãnh Thiền kế hoạch chỉ sợ còn không dễ như vậy có thể thực hiện.

Trên thực tế từ Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch rời đi Hắc Mộc Nhai về sau, bởi vì Nhậm Ngã Hành đã chết, mà Đông Phương giáo chủ lại mất tích bí ẩn. Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng bọn họ người người cảm thấy bất an, vì để tránh cho tại loại này trong lúc mấu chốt gặp phải Võ Lâm các phái bỏ đá xuống giếng, cho nên mãi đến trước mắt, thông tin đều bị gắt gao phong tỏa ngăn cản.

Tung Sơn Phái bên này, đương nhiên cũng cũng không biết Nhậm Ngã Hành kỳ thật đã chết thông tin.

Đại điện bên trong, Tả Lãnh Thiền một mặt hoan nghênh khuôn mặt tươi cười, vui vẻ hướng dưới đường mọi người khom người thi lễ một cái, chân thành mà nói "Nhận được các vị tốt bằng hữu nể mặt giá lâm Tung Sơn, tại hạ vô cùng cảm kích, các vị bằng hữu trước khi tới đây, chắc hẳn đều đã biết, hôm nay chính là Ngũ Nhạc Kiếm Phái đồng tâm hiệp lực, gộp vào là một phái tốt đẹp thời gian."

Nghe đến Tả Lãnh Thiền cái này tịch thoại, dưới đài, Phương Chứng đại sư cùng Xung Hư đạo trưởng liếc nhau một cái, nhìn nhau cười một tiếng. Tả Lãnh Thiền dã tâm, quả nhiên bạo lộ ra sao? Suy nghĩ một chút cũng là, nếu như Tung Sơn Phái thật sự có thể chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái, như vậy thế tất có thể thẳng tắp tăng lên thành trong chốn võ lâm đệ nhất Đại Môn Phái.

Thiếu Lâm cùng Võ Đang đơn độc đem so sánh Ngũ Nhạc Kiếm Phái bất kỳ một cái nào, đều muốn thanh thế cường đại không ít. Nhưng nếu là Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp lại làm một, vấn đề này liền phải đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

Chỉ bất quá Tả Lãnh Thiền có cái này dã tâm, nhưng Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn lại bốn phái Chưởng Môn lại không phải người ngu, sẽ đơn giản như vậy tùy tiện đáp ứng sao?.