Chương 198: Thái Sơn nội chiến

Chương 198: Thái Sơn nội chiến

Tại Phương Chứng cùng Xung Hư đạo trưởng trong mắt xem ra, Ngũ Nhạc hợp lại làm một dĩ nhiên là một chuyện rất đáng sợ tình cảm, nhưng đồng dạng cũng là một kiện gần như chuyện không thể nào.

Mỗi cái môn phái đều có riêng phần mình tư tâm, sao có thể chân chính làm đến cùng khóa liên kết?

Bất quá, nếu là hai vị lão già biết trước mắt ý đồ chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái trừ Tả Lãnh Thiền bên ngoài, Nhạc Bất Quần cũng đồng dạng có cái này ý tưởng, đoán chừng liền chưa chắc sẽ nghĩ như vậy.

"Chúng ta năm phái từ trước đến nay như thể chân tay, trăm năm qua chiếu ứng lẫn nhau, cùng tiến cùng lui. Tả mỗ người cũng vinh nhậm mười mấy chở Ngũ Nhạc Minh chủ." Trên đài, Tả Lãnh Thiền vẫn còn tại làm sinh động như thật phát biểu.

Nghe đến Tả Lãnh Thiền cái này dối trá ngôn ngữ, Mạc Đại Tiên Sinh trên mặt rõ ràng có tích tụ màu sắc, cùng tiến cùng lui? Trước đó không lâu ngươi Tả Lãnh Thiền có thể là còn phái người đối phó quá sư đệ ta Lưu Chính Phong đâu.

Ngoài ra, trừ Mạc Đại Tiên Sinh trên mặt có biểu tình biến hóa bên ngoài, Nhạc Bất Quần cũng là một mặt thần bí khó lường, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Chỉ là năm gần đây, trong giang hồ xuất hiện không ít đại sự. Ta cùng các phái đồng đạo cùng với các tiền bối, đều đã tán gẫu qua. Đại gia nhất trí cảm thấy, nếu như không thống nhất hiệu lệnh hợp lại làm một lời nói, sau này gặp phải đại nạn sợ khó ứng biến nha!" Nói đến đây, Tả Lãnh Thiền phối hợp lộ ra một bộ Bi Thiên Mẫn Nhân, sầu lo tinh thần biểu lộ tới.

Ngũ Nhạc hợp phái đại hội trước mắt đã tổ chức, có thể là Hằng Sơn phía kia, Thẩm Ngạo lại còn không có hiện thân. Trong lúc nhất thời, ngồi tại thủ tọa Định Dật sư thái không khỏi có chút bận tâm. Ngược lại là lúc này, một bên Thanh Loan cung đệ tử Lý Thanh Dương rất là trấn định tự nhiên trấn an một câu nói ". Yên tâm đi, Chưởng Môn nhất định sẽ chạy đến. Bất kể nói thế nào, trước mắt Hằng Sơn đã thuộc về Thanh Loan cung, Tả Lãnh Thiền âm mưu tính kế không đến Hằng Sơn trên đầu tới."

Nghe đến Lý Thanh Dương lời nói, Định Dật sư thái sắc mặt cái này mới tốt hơn nhiều.

Nghe Tả Lãnh Thiền nói xong vừa rồi cái kia một lời nói, Mạc Đại Tiên Sinh có chút không vui, híp mắt, thì thào hỏi "Tả Minh Chủ nói cùng còn lại mấy Đại Môn Phái tiền bối các sư huynh thương lượng qua, không biết cùng ai thương lượng qua? Ta lớn lao dù sao là chưa nghe nói qua việc này."

Gặp Mạc Đại Tiên Sinh đứng ra cho chính mình làm trái lại, Tả Lãnh Thiền trong lòng một hỏa, lúc này vỗ vỗ cái bàn, đứng lên nói "Ngũ Nhạc Kiếm Phái nhất định muốn hợp lại làm một, vừa rồi mới nói, trong giang hồ xuất hiện không ít đại sự. Đầu tiên, là giáo chủ ma giáo Đông Phương Bất Bại một mực đối ta chính đạo Võ Lâm mà nói, chính là một cái to lớn uy hiếp, bây giờ tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành lại tái xuất giang hồ. Trước sớm, Hành Sơn Phái Chưởng Môn Lưu Chính Phong cùng ma giáo quang minh Hữu Sứ Khúc Dương cấu kết, đây chính là đáng giá khiến người cảnh giác ví dụ. Đối với cái này, Mạc Đại Tiên Sinh có gì cao kiến?"

Lớn lao đứng dậy "Tả Minh Chủ nói đùa, ta Lưu sư đệ ngày khác sớm đã rửa tay chậu vàng, không tại xem như là người trong võ lâm, cũng không ta Hành Sơn Phái người. Huống chi, trước mắt cái kia ma giáo Khúc Dương sớm đã phai nhạt ra khỏi giang hồ, lại nói thế nào cùng ma giáo cấu kết đâu?"

Trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, Mạc Đại Tiên Sinh khẳng định không thể để Tả Lãnh Thiền hướng Hành Sơn Phái giội nước bẩn a.

"Ha ha, nhưng không thể phủ nhận, Lưu Chính Phong thoái ẩn Võ Lâm là bị cái kia ma giáo đầu độc. Nếu là Ngũ Nhạc Kiếm Phái tiếp tục lẫn nhau phân tán đi xuống, chắc chắn sẽ bị ma giáo từng cái đánh tan. Bởi vậy, năm phái hợp nhất là bắt buộc phải làm đại sự." Tả Lãnh Thiền trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng ánh mắt lại không còn vừa rồi như vậy khách khí.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đi đến Mạc Đại Tiên Sinh trước ghế, mắt nhìn đối phương, gằn từng chữ "Mạc Đại Tiên Sinh, ngươi cũng là một phái Chưởng Môn, hẳn phải biết mọi thứ muốn lấy đại cục làm trọng, tư oán là nhỏ, chỉ cần có lợi cho chúng ta năm phái, ân oán cá nhân đều có thể để ở một bên nha. Huống chi, ngày xưa Lưu Chính Phong chuyện kia truy cứu tới, ngươi Hành Sơn Phái vẫn là thoát không được quan hệ. Mạc Đại Tiên Sinh, ngươi cứ nói đi?"

Có đôi khi, đối với hắn người sơ hở không cần quá nhiều, chỉ cần gắt gao bắt lấy một điểm như vậy đủ rồi. Mà Tả Lãnh Thiền trước mắt chính là quyết định Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương ở giữa sự tình. Nếu như chớ Đại Kiên Trì không chịu Ngũ Nhạc hợp nhất, như vậy Tả Lãnh Thiền liền có thể tiếp tục hướng Hành Sơn Phái giội nước bẩn.

Trăm chiêu tại tay, không bằng một chiêu tinh thông. Rất hiển nhiên, đối với giội nước bẩn loại này sự tình, Tả Lãnh Thiền vẫn là rất am hiểu.

"Ha ha ha. . ." Lớn lao cười không nói, đối mặt vô sỉ cực hạn Tả Lãnh Thiền không có biện pháp. Việc này tiếp tục xoắn xuýt đi xuống, sẽ chỉ đối Hành Sơn Phái bất lợi. Cho nên lớn lao đành phải đem cái này nhiệm vụ, giao cho còn lại mấy phái đi hoàn thành.

Dù sao tại lớn lao nghĩ đến, trừ chính mình không muốn năm phái hợp nhất bên ngoài, mặt khác ba phái khẳng định cũng có bọn họ lập trường.

Gặp lớn lao làm ra thỏa hiệp, Tả Lãnh Thiền hài lòng cười cười, tiếp tục nói "Tốt, Nam Nhạc Hành Sơn đã không có dị nghị, không biết Đông Nhạc Thái Sơn nghĩ như thế nào a?"

"Thái Sơn Phái, từ khi Tổ Sư Gia Đông Linh đạo trưởng sáng lập ra môn phái đến nay đã hơn ba trăm năm. Bần đạo không tài vô đức, chưa thể đem Thái Sơn Phái phát dương quang đại. Thế nhưng, Thái Sơn Phái cái này hơn ba trăm năm cơ nghiệp, nói thế nào cũng không thể tại bần đạo trong tay bạch bạch bị mất. Hợp phái đề nghị, tha thứ bần đạo tuyệt đối không thể tòng mệnh." Tại đối mặt Ngũ Nhạc hợp nhất chuyện này bên trên, Thiên Môn đạo trưởng mặc dù não không thông minh, nhưng quả quyết sẽ không đáp ứng loại này quá mức yêu cầu a.

Phía trước, Phương Chứng đại sư cùng Xung Hư đạo trưởng không coi trọng Tả Lãnh Thiền, liền chính là bởi vì nguyên nhân này.

Nghe đến Thiên Môn đạo trưởng cự tuyệt, Tả Lãnh Thiền chỉ là cười lạnh cười, nhìn hướng Thái Sơn Thiên Môn đạo trưởng sau lưng một tên khác đạo trưởng.

Người đạo trưởng kia hiểu ý, đứng lên, đánh gãy Thiên Môn đạo trưởng lời nói nói ". Thiên Môn sư điệt, đây chính là ngươi không đúng."

Đứng ra người đạo trưởng này, chính là Ngọc Cơ Tử. Thân phận là Thiên Môn đạo trưởng sư thúc, xem như là Thái Sơn Phái người đời trước đi. Ngọc Cơ Tử tại Thái Sơn Phái ngao mấy chục năm, lại một mực chưa thể đảm nhiệm đến Chưởng Môn vị trí. Là người, trong lòng cũng sẽ không thoải mái a.

Lần này, hắn được đến Tả Lãnh Thiền trong bóng tối liên hệ. Nếu là hắn nguyện ý đứng ra đồng ý Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp nhất, Tả Lãnh Thiền thì sẽ ủng hộ hắn đảm nhiệm Thái Sơn Phái chức chưởng môn.

Đối với cái này, Ngọc Cơ Tử thậm chí liền cân nhắc đều không có đáp ứng. Kỳ thật đạo lý này rất dễ lý giải, liền ví dụ như chính ngươi có thể được đến một số tiền lớn, nhưng lại sẽ để cho ngươi vị trí thôn xóm tiếp nhận một chút tổn thương. Phàm là ích kỷ tư lợi gia hỏa, đều sẽ trước tiên nghĩ ích lợi của mình được mất a?

"Huống chi, ta Thái Sơn một phái đời thứ ba tổng cộng có hơn bốn trăm người. Sao có thể bởi vì ngươi một người tư tâm, mà trở ngại năm phái hợp nhất đại nghiệp a?" Ngọc Cơ Tử tất nhiên lựa chọn Tả Lãnh Thiền làm đối tượng hợp tác, cái này trong lúc mấu chốt đương nhiên phải đứng vững lập trường, ủng hộ Ngũ Nhạc hợp nhất chuyện này.

"Sư thúc, ngài lời này là có ý gì? Sư điệt từ khi chấp chưởng Thái Sơn môn hộ đến nay, có cái kia một việc không phải là vì Bản Phái danh dự cùng cơ nghiệp suy nghĩ? Ta phản đối hợp nhất, đơn giản là vì giữ gìn chúng ta Thái Sơn một phái đạo thống truyền thừa, này làm sao có thể gọi có tư tâm đâu?" Thiên Môn đạo trưởng rất là kinh ngạc nhìn hướng sư thúc của mình, không ngờ tới sư thúc vậy mà lại đồng ý Tả Lãnh Thiền chủ ý. Nói thực ra, hắn cảm thấy rất kinh ngạc!

"Năm phái hợp nhất, là ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái danh dự lớn mạnh thời gian. Ngũ Nhạc Kiếm Phái đệ tử, từng cái đều đi theo được nhờ, thế nhưng ngươi, lại khăng khăng đứng ra phản đối. Chẳng lẽ ngươi là lo lắng, năm phái hợp nhất về sau, cái này Thái Sơn Phái Chưởng Môn không tới phiên ngươi tới làm?" Ngọc Cơ Tử khịt mũi coi thường cười một tiếng, hỏi ngược lại..