Chương 199: Thiếu thông minh đến nhân loại không cách nào ngăn cản

Chương 199: Thiếu thông minh đến nhân loại không cách nào ngăn cản

Nghe đến Ngọc Cơ Tử mỉa mai, liền Thiên Môn đạo trưởng cái kia hỏa tính tình lập tức liền không bình tĩnh.

Ngọc Cơ Tử lời này, cùng nói một cái nam nhân nơi đó không được khác nhau ở chỗ nào?

Cái gì gọi là lo lắng năm phái hợp nhất, Chưởng Môn không tới phiên chính mình tới làm? Giờ khắc này, kỳ thật Thiên Môn đạo trưởng rất muốn vung Ngọc Cơ Tử một bàn tay, mắng to, ngươi nha mới không được, cả nhà ngươi cũng không được.

Bất quá vì hiện ra một phái Chưởng Môn khí độ, Thiên Môn đạo trưởng cảm thấy lời khách sáo vẫn phải nói nói chuyện. Lập tức, hắn lộ ra một bộ hào phóng vô tư dáng dấp, cất cao giọng nói "Cái này chưởng môn nhân, ta không làm lại có quan hệ gì đâu. Có thể là Thái Sơn một phái, tuyệt không thể trong tay ta bị mất rơi."

Thiên Môn đạo trưởng nghĩ biểu đạt có ý tứ là, Thái Sơn Phái khẳng định không đồng ý Ngũ Nhạc hợp phái. Như vậy tự nhiên, chính mình cái này chức chưởng môn cũng sẽ không mất đi. Đã có mặt mũi, cũng có lớp vải lót.

Nhìn thấy Thiên Môn đạo trưởng bộ dáng này, Ngọc Cơ Tử nói chuyện càng chua "Ngươi nói cũng rất xinh đẹp, có thể là trong lòng của ngươi, ngươi thật có thể bỏ qua chức chưởng môn sao?"

Ân, lời này nghe tới, tựa như là đang hỏi: Ngươi đồ chơi kia thật tạm được sao?

Cái này mẹ nó! Không thể nhẫn a!

Ta Thiên Môn đạo trưởng sao mà ưu tú, từ bái nhập sư môn lên vẫn nhận đến trong môn tiền bối nhiều phiên xem trọng, chính mình sư phụ càng là tại trước kia liền tín nhiệm đem chức chưởng môn truyền cho chính mình.

Cho dù là Ngũ Nhạc hợp phái, môn hạ đệ tử khẳng định cũng sẽ ngay lập tức ủng hộ chính mình kế nhiệm Chưởng Môn vị trí a!

"Ngươi còn là nói như vậy? Tốt! Chỉ cần Thái Sơn không tham dự lần này Ngũ Nhạc hợp nhất, ta cái này chưởng môn nhân vị trí có thể từ nhiệm xuống, đến lúc đó nhìn xem môn hạ đệ tử sẽ ủng hộ người nào nhậm chức." Thiên Môn đạo trưởng não cũng là bị tức đến chập mạch rồi, trong lúc nhất thời nói ra một phen lời vô ích. Đương nhiên, nguyên tắc của hắn lập trường vẫn như cũ không thay đổi, đó chính là tuyệt đối không đồng ý Ngũ Nhạc hợp phái.

"Ngươi cam lòng?" Gặp thành công chọc giận Thiên Môn đạo trưởng, Ngọc Cơ Tử trên mặt lộ ra một tia âm mưu nụ cười như ý. Hắn thực tế hiểu rất rõ người sư điệt này, vị sư điệt này cái khác cái gì cũng tốt, chính là tính tình quá trùng điểm, rất dễ dàng liền bị người chọc giận dẫn đến mất lý trí.

Rõ ràng, trước mắt kết quả là Ngọc Cơ Tử nhất vui lòng nhìn thấy.

"Ta vì sao không bỏ được?" Thiên Môn đạo trưởng bị tức giận hỏi ngược lại.

"Tốt, tất nhiên ngươi không muốn kế nhiệm chức chưởng môn, như vậy Thiên Môn, ngươi liền đem Chưởng Môn truyền cho Ngọc Cơ Tử sư thúc đi." Cũng đúng lúc này, Tả Lãnh Thiền tại Thái Sơn Phái chôn xuống viên thứ hai quân cờ đứng dậy.

Người này chính là lần trước tại Hồi Nhạn Lâu bị Điền Bá Quang dạy dỗ Thiên Tùng đạo trưởng.

Lần kia sự kiện sau đó, Thiên Môn đạo trưởng hung hăng dạy dỗ Thiên Tùng một phen. Từ đó, Thiên Tùng đạo trưởng liền đem chính mình cái này sư huynh cho oán hận bên trên. Hắn lần này đồng ý Ngọc Cơ Tử đảm nhiệm chức chưởng môn, không có còn lại đặc biệt lý do khác, chính là nhìn Thiên Môn khó chịu mà thôi.

Thái Sơn Phái trừ một gậy tính tình già bướng bỉnh lỗ mũi trâu bên ngoài, còn có một cái đặc sắc, đó chính là môn hạ não người đều không thế nào thông minh. Thiên Môn đạo trưởng là như vậy, Ngọc Cơ Tử cũng là như thế, Thiên Tùng đạo trưởng càng là như vậy, cũng không biết có phải hay không là khí hậu vấn đề.

Thiên Tùng đạo trưởng đứng ra tỏ thái độ xong về sau, Ngọc Cơ Tử lạnh giọng cười một tiếng, đưa tay liền muốn đến cướp đoạt Thiên Môn đạo trưởng trong tay lệnh bài chưởng môn.

Thiên Môn đạo trưởng sao có thể thật để cho đối phương đem lệnh bài đoạt mất? Lập tức song phương lốp bốp liền đánh nhau ở cùng nhau.

Song phương võ công, kỳ thật cũng chính là tám lạng nửa cân. Thiên Môn võ công thực lực bình thường, mà Ngọc Cơ Tử lại là lão già khọm một thanh. Hai người muốn phân ra cái thắng bại đến, vậy thật là không phải một chốc sự tình.

Tốt tại, trước mắt đại điện các phái môn nhân trước bàn đều có hạt dưa trái cây, cho nên vui vẻ ngồi ở một bên gặm hạt dưa xem kịch.

Ân, một chiêu này Thái Sơn Phái Thất Tinh Tịch Tà dùng không tệ.

Ôi ôi ôi, Ngọc Cơ Tử quả nhiên đa mưu túc trí a! Mặc dù lão già khọm một thanh, nhưng võ công vẫn là luyện đến rất đúng chỗ.

Nhanh, đá Thiên Môn tên kia cái mông!

Ai! Thiên Môn ngươi đang làm gì vậy? Tranh thủ thời gian đào Ngọc Cơ Tử con mắt a! Đâm mù ngươi sư thúc con mắt, hắn chẳng phải đánh không lại ngươi sao?

Trong lòng mọi người các loại lời bộc bạch tầng tầng lớp lớp, hạt dưa cắn không ngừng. Nhìn Thái Sơn Phái Chưởng Môn cùng sư môn trưởng bối hát đại hí cơ hội có thể là không thấy nhiều nha.

Mấy người trải qua một phen triền đấu về sau, cuối cùng Ngọc Cơ Tử thừa dịp Thiên Môn đạo trưởng sơ suất, một cái từ trong tay hắn đoạt lấy lệnh bài.

Thiên Môn đạo trưởng vẫn là quá trẻ tuổi a, cờ kém một chiêu bị Ngọc Cơ Tử cho tính kế.

"Đem lệnh bài còn tới!" Gặp lệnh bài bị cướp đi, Thiên Môn đương nhiên không phục a! Lập tức rút ra bội kiếm, liền tính toán đối Ngọc Cơ Tử động thủ.

Mắt thấy Thiên Môn đạo trưởng muốn đối Ngọc Cơ Tử động thủ, Thiên Tùng đạo trưởng nhưng là kịp thời đứng ra quát bảo ngưng lại nói ". Thiên Môn, ngươi dĩ hạ phạm thượng, chẳng lẽ quên bản môn Giới Luật sao?" Hắc hắc! Thiên Môn chức chưởng môn không có, lần này Thái Sơn Phái trên dưới cuối cùng không ai dám dạy dỗ chính mình. . . Thiên Tùng nói Trường Nhạc ha ha nghĩ đến.

Thiên Môn đạo trưởng không hề biết chính mình người sư đệ này, trước mắt đã thiếu thông minh đến nhân loại không cách nào ngăn cản tình trạng. Cho nên, hắn còn tính toán cùng đối phương lý luận nói ". Ngươi cũng tận mắt thấy, vừa rồi Ngọc Cơ Tử sư thúc làm hết thảy. Là hắn từ trong tay của ta cướp đi lệnh bài chưởng môn."

"Không sai, ta đích xác là tận mắt thấy, ngươi đem chức chưởng môn truyền cho Ngọc Cơ Tử sư thúc. Thối vị nhượng chức là chuyện tốt, tất nhiên Ngọc Cơ Tử sư thúc đã là Bản Phái Chưởng Môn, ngươi cầm kiếm hành hung, đối hắn vô lễ, đây chính là khi sư diệt tổ, phạm thượng làm loạn đại tội." Thiên Tùng đạo trưởng mở mắt nói lời bịa đặt nói.

Nghe đến Thiên Tùng đạo trưởng lời này, Thiên Môn đạo trưởng một trận bực mình, có chút ủy khuất giải thích nói "Sư đệ, vừa rồi ta cái kia lời nói, chính là ta nhất thời chi khí. Bản Phái chức chưởng môn, lại sao có thể như vậy qua loa truyền nhường? Liền xem như muốn chuyển nhượng chức chưởng môn, cũng không thể chuyển nhượng cho Ngọc Cơ Tử loại này có ý khác âm hiểm hạng người." Thiên Môn đạo trưởng xem như là nhìn ra, Ngọc Cơ Tử kỳ thật chính là Tả Lãnh Thiền khôi lỗi cùng Tay Sai. Cho nên, giờ khắc này hắn muốn thuyết phục sư đệ của mình, đứng tại chính mình cùng một trận online.

Thiên Tùng đạo trưởng tất nhiên thiếu thông minh đến nhân loại không cách nào ngăn cản tình trạng, ngươi chỉ là một cái Thiên Môn làm sao có thể ngăn cản được? Vì vậy, hắn vẫn như cũ kiên định lập trường giúp Ngọc Cơ Tử nói chuyện nói ". Im ngay, ngươi thế mà nói ra những lời này nói xấu sư môn trưởng bối? Ngươi còn phối làm Chưởng Môn sao? Vừa rồi lời kia rõ ràng là ngươi chính miệng nói, chẳng lẽ đảo mắt ngươi liền muốn giựt nợ sao?"

"Cũ Chưởng Môn thoái vị, Tân Chưởng Môn kế nhiệm." Đến đây, đã sớm bị Ngọc Cơ Tử đón mua Thái Sơn đệ tử quần tình sục sôi gào to. Ân, kỳ thật muốn thu mua đám này đệ tử cũng rất đơn giản, đơn giản là mỗi tháng phát thêm bọn họ mấy lượng bạc an gia phí mà thôi. Đến mức người nào làm Chưởng Môn loại hình, cùng bọn họ có quan hệ gì?

Cũng đúng lúc này, Ngọc Cơ Tử thừa thắng xông lên, từ trong túi lấy ra một cây dao găm đến giống như nói "Đây chính là Đông Linh Tổ Sư Gia lưu lại thần binh, hắn lão nhân gia di ngôn nói, gặp vật này như gặp Đông Linh, cầm vật này người là Thái Sơn chưởng giáo, chúng ta có phải là tuân theo Tổ Sư Gia ý chỉ cùng nguyện vọng?"

"Chưởng Môn nói đúng." Thái Sơn chúng đệ tử đi theo ồn ào.

Nhìn thấy tình cảnh này, Thiên Môn đạo trưởng nguy hiểm thật không có một cái lão huyết phun ra ngoài. Mẹ nó, hơn ba trăm năm trước đồ vật, ngươi cái này là từ đâu tìm đến? Lão tử xem như một phái Chưởng Môn, làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua việc này? Lừa gạt ai đây?.