Chương 200: Thiên Môn đạo trưởng chết

Chương 200: Thiên Môn đạo trưởng chết

Ngọc Cơ Tử đương nhiên cũng biết, cái này hơn ba trăm năm trước chớ cần có đồ vật lừa gạt không được người khác bao lâu. Cho nên, hắn nhất định phải tại cái này nói dối bị vạch trần phía trước, đem Thiên Môn đạo trưởng cầm xuống. Đến lúc đó, chính mình nói cái đồ chơi này là thật, vậy liền chính là thật.

"Nghịch Đồ Thiên Môn phạm thượng làm loạn, không thủ môn quy, đem hắn bắt xử lý." Lúc này, Ngọc Cơ Tử chỉ vào Thiên Môn đạo nhân, ra lệnh nói.

Ha ha, làm Chưởng Môn cảm giác chính là thoải mái a. Ngọc Cơ Tử nội tâm vô cùng cảm thán.

"Người tới!" Thiên Tùng đạo trưởng đi theo phất phất tay. Nội tâm cũng là âm thầm đại hỉ, mụ, Thiên Môn gọi ngươi nha lần trước đem ta giáo huấn đến ác như vậy. Còn nói cái gì ta não so heo còn ngu ngốc? Hiện tại ngươi chức chưởng môn đều mất đi, nhìn ngươi còn dám hay không mắng ta.

Theo Ngọc Cơ Tử mệnh lệnh được đưa ra về sau, chúng Thái Sơn Phái đệ tử lập tức bao quanh đem Thiên Môn đạo trưởng vây lại.

Vào giờ phút này, chỉ còn bên dưới ba cái Thiên Môn đạo trưởng đồ đệ còn kiên trì đứng ở hắn một phương này. Liền nhân số đi lên nói, Thiên Môn nói Trường Minh lộ ra ở vào thế yếu a.

Bất quá, Thiên Môn đạo trưởng dù sao cũng là tính khí nóng nảy người, cho dù gặp phải tình huống như vậy, vẫn như cũ không chịu thua.

Cắn răng, Thiên Môn đạo trưởng rút kiếm nói ". Ta liều mạng với các ngươi."

Đến lúc này, cái gì cẩu thí sư môn, cái gì cẩu thí Chưởng Môn thân phận đều là Phù Vân. Thiên Môn đạo trưởng chỉ nghĩ đến một việc, đó chính là đâm chết Ngọc Cơ Tử tiện nhân này.

Cũng đúng lúc này, vây xem quần chúng bên trong đi ra một người tới. Người kia một mặt trêu đùa cùng nụ cười giễu cợt, khinh thường nói "Lão tử đi khắp thiên hạ, nhìn thấy qua nhiều chuyện . Bất quá, giống các ngươi nói như vậy không tính toán vô lại Cẩu Hùng, thật sự là hiếm thấy a. Lỗ mũi trâu, ngươi rõ ràng đáp ứng đem ngươi chức chưởng môn truyền cho người khác, làm sao chính mình đã nói làm đánh rắm a?"

Loại này thời điểm, bình thường điểm vây xem quần chúng chắc chắn sẽ không đứng ra nói lời này. Người này hiển nhiên là Tả Lãnh Thiền trong bóng tối mai phục lại một cái quân cờ. Có lẽ, Tả Lãnh Thiền cũng là ngờ tới Thiên Môn đạo nhân là cái ngoan cố nổi danh lỗ mũi trâu.

Muốn để Thái Sơn Phái đáp ứng hợp phái sự tình, như vậy nhất định phải trừ bỏ Thiên Môn đạo trưởng. Việc này còn không thể để Thái Sơn Phái người một nhà động thủ, bởi vì vậy sẽ để Ngọc Cơ Tử chức chưởng môn danh bất chính, ngôn bất thuận.

Một cách tự nhiên, giờ phút này đứng ra nói chuyện người này, mục đích liền rõ ràng.

Thế nhưng Thiên Môn đạo trưởng không có chút nào phát giác ở trong đó mờ ám, mà là phẫn nộ nhìn hướng đối phương.

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, Thiên Môn đạo nhân, ta cảm thấy tên của ngươi có lẽ sửa lại mới đúng, kêu cái rắm môn đạo người tốt." Người kia tùy tiện cười nói.

"Ngươi cút cho ta! Những này là ta Thái Sơn trong môn việc tư, cái kia đến phiên ngươi một ngoại nhân xen vào?" Thiên Môn đạo trưởng đáng ghét a, làm sao cảm giác hôm nay người nào đều đối phó với mình. Sư thúc là dạng này, sư đệ là dạng này, môn hạ đệ tử cũng là dạng này, thậm chí liền cái này không biết từ nơi nào chạy ra gia hỏa cũng là dạng này.

Chẳng lẽ bọn họ cũng không rõ ràng, Tả Lãnh Thiền dã tâm là muốn đem Thái Sơn Phái chiếm đoạt đi vào sao?

"Lão tử không quen nhìn sự tình liền muốn quản, hôm nay là Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp nhất ngày tốt lành. Cái kia đến phiên ngươi cái này thối cái mũi lão đạo tại cái này múa đao làm kiếm hô to gọi nhỏ?" Tất nhiên Tả Lãnh Thiền cho người này an bài nhiệm vụ là chọc giận Thiên Môn đạo trưởng, sau đó mượn cơ hội giết đối phương, như vậy một cách tự nhiên, đối Thiên Môn đạo trưởng lời nói liền muốn nhặt khó nghe nói.

Thiên Môn đạo trưởng tính tình nóng nảy, hiển nhiên không thể chịu đựng được người này càn rỡ thái độ, rống lớn một tiếng, lại lần nữa nói ra câu thiền ngoài miệng của hắn "Ta liều mạng với ngươi."

Kết quả là, tiếp sau ngọc Ngọc Cơ Tử so chiêu về sau, thiên vấn đạo trưởng lại một lần cùng trước mắt người này kịch chiến ở cùng nhau.

"Nhanh nhanh nhanh, hạt dưa cho ta một điểm."

"Ta băng ghế đâu? Băng ghế đi đâu rồi?"

Đại điện bên trong, vây xem các phái môn nhân đệ tử đều tự chuẩn bị hạt dưa băng ghế, cười ha hả tiếp tục xem hí kịch.

Trên sân, trừ Định Dật sư thái, Mạc Đại Tiên Sinh trên mặt mang theo thần sắc lo lắng bên ngoài, đám người còn lại đều là một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp. Nhạc Bất Quần dã tâm cùng Tả Lãnh Thiền một dạng, hắn cũng muốn chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái, cho nên Thiên Môn đạo trưởng thái độ này cầm ý kiến phản đối người bị giết chết, cũng là hắn vui với nhìn thấy.

Thiên Môn đạo trưởng mặc dù là Thái Sơn Phái Chưởng Môn, nhưng hắn võ công kỳ thật cũng liền ở vào Tiên Thiên kỳ tầng hai tả hữu. Thậm chí so với Điền Bá Quang, cũng muốn yếu hơn không ít. Bằng không, hắn cái kia sư đệ Thiên Tùng đạo trưởng lúc trước cũng sẽ không bị Điền Bá Quang hai ba lần ngược đổ. Thái Sơn Phái chữ Thiên thế hệ đám này môn nhân, võ công kỳ thật đều là bình thường.

Hai người động thủ về sau, vừa bắt đầu Thiên Môn đạo trưởng còn có thể cùng đối phương liều cái ngang nhau. Thế nhưng trước mắt hắn tâm tính thực tế quá loạn, gặp dạng này đại biến, chức chưởng môn lại bị sư thúc cướp đi, hắn làm sao có thể tỉnh táo đến xuống?

Kết quả, một cái sơ suất ở giữa bị đối phương bắt lại, người kia lúc này hung hăng một chân đá vào lồng ngực của hắn.

Thiên Môn bị gạt ngã về sau, người kia cười lạnh một cái phong bế huyệt đạo của hắn, sau đó bóp lấy Thiên Môn cái cổ giơ lên.

"Ha ha ha, Thái Sơn Phái chưởng môn nhân võ công thế mà như thế yếu?"

"Chớ làm tổn thương chúng ta sư phụ!" Nhìn thấy Thiên Môn đạo trưởng bị bắt, ba vị Thiên Môn đồ đệ lập tức khẩn trương hô to lên tiếng.

"Rác rưởi như vậy sư phụ, các ngươi cũng không cảm thấy ngại nhận nhau? Đệ tử nào còn dám lải nhải, ta liền đánh các ngươi sư phụ một bàn tay." Nói xong, người kia ba~ một chưởng, vung tại Thiên Môn đạo trưởng trên mặt.

Thiên Môn đạo trưởng mặt đều bị tức nổ tung! Đối mặt với thiên hạ anh hùng, chính mình lại bị cái này hèn hạ gia hỏa đánh một bàn tay? Trong lúc nhất thời, Thiên Môn đạo trưởng tử chí đã quyết, lăn lộn giang hồ nói chính là một cái mặt mũi. Hiện tại chính mình cái kia còn có cái gì mặt mũi tiếp tục sống sót?

"Ngươi cẩu tặc kia, muốn giết cứ giết, không nên vũ nhục ta." Thiên Môn đạo trưởng bị phong bế huyệt đạo, cho nên hắn chỉ có thể cắn răng nghiến lợi mắng.

"Ta liền vũ nhục ngươi thế nào? Điểm này vũ nhục đều chịu không được, còn làm cái gì Chưởng Môn a?" Nói xong lời này, người kia lại cười bỉ ổi vung Thiên Môn hai bàn tay.

"Ba~ ba~ ——."

Rút Thái Sơn Phái Chưởng Môn bàn tay, tư vị này chính là thỏa nguyện a. Người kia trong lòng rất là sảng khoái nghĩ đến. Trong lúc nhất thời, cũng là vì chính mình nhờ vả Tả Lãnh Thiền hành động này cảm thấy vô cùng đắc ý. Nếu là không có Tả Minh Chủ chăm sóc, nào có chính mình hôm nay trước mắt như vậy hào quang thời điểm?

Còn tại người kia cảm thấy dương dương đắc ý thời khắc, Thiên Môn đạo trưởng nhưng là chết cắn cắn Nha Môn, thốt nhiên vận chuyển nội lực trong cơ thể, không tiếc chấn vỡ kinh mạch, đến xông mở chính mình bị phong bế huyệt đạo.

"Cẩu tặc, đi chết đi cho ta." Huyệt đạo được giải mở về sau, Thiên Môn hét lớn một tiếng, cầm kiếm liền đâm vào trái tim của người nọ.

Cho nên nói, không tìm đường chết sẽ không phải chết a! Chó cuống lên sẽ còn nhảy tường đâu, đem Thiên Môn đạo trưởng bức đến nước này, liền hắn cái kia bạo tính tình sao có thể nhẫn nại xuống?

"Ngạch. . ." Một kiếm đâm xuyên qua trái tim về sau, cái kia nhân khẩu nôn máu tươi, ra sân tổng cộng cũng liền nửa chén trà nhỏ thời gian, liền chính mình danh tự đều không có báo ra đến, cứ như vậy ợ ra rắm.

Kinh mạch chấn vỡ về sau, Thiên Môn đạo trưởng mặc dù khôi phục ngắn ngủi thân thể hoạt động. Thế nhưng trước mắt, hắn đã là sống không được.

Chỉ thấy hắn phồng lên hai mắt, một mặt ảm đạm té lăn trên đất.

Ba tên đệ tử một mặt đau xót nâng lên hắn, thì thào hỏi "Sư phụ, ngươi vì cái gì muốn ngốc như vậy, đánh gãy chính mình gân mạch đến xông mở huyệt đạo?"

"Sĩ khả sát bất khả nhục. . ." Thiên Môn dùng hết sau cùng khí lực nói xong câu đó về sau, liền tắt thở rồi. Thi thể cứ như vậy thẳng tắp đổ vào Tung Sơn đại điện bên trong.

Từ đầu đến cuối, đều không có người đứng ra ngăn cản một màn này phát sinh. Cái này, chính là giang hồ. Rất tàn nhẫn, cũng rất hiện thực..