Chương 201: Thẩm Ngạo đăng tràng

Chương 201: Thẩm Ngạo đăng tràng

Đang tại Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Nhạc Kiếm Phái cùng với còn lại còn lại Các Đại Môn Phái trước mặt, đường đường Thái Sơn Phái Chưởng Môn lại bị một cái không biết từ nơi nào người chạy ra cho sống sờ sờ bức tử.

Đây không phải là đáng buồn là cái gì?

Nhưng mà, nhân tính đều là ích kỷ. Ở trong sân người cái nào nhìn không ra, vừa rồi đứng ra vị kia, kỳ thật đại biểu chính là Tả Lãnh Thiền.

Tả Lãnh Thiền đây là tại hướng còn lại mấy Đại Môn Phái bày tỏ một cái thái độ, không phục hắn liền phải chết! Giết gà dọa khỉ!

Thiên Môn đạo trưởng sau khi chết, hắn còn lại ba tên đệ tử nhìn nhau nhìn, lập tức tuyệt vọng lựa chọn tại chỗ tự vẫn. Xem như Thiên Môn đạo trưởng thân truyền đệ tử, ba người biết rõ cái kia Ngọc Cơ Tử sẽ không cứ như vậy buông tha bọn họ. Cùng hắn chết tại trên tay của người khác, chẳng bằng bản thân kết thúc.

Giang hồ, chính là như vậy tàn nhẫn. Giống cố sự bên trong nhân vật chính như vậy Tiếu Ngạo Giang Hồ, nào có dễ dàng như vậy? Thậm chí có thể nói, Tiếu Ngạo Giang Hồ trong thế giới này, bao gồm Lệnh Hồ Xung cuối cùng cũng không thể làm đến loại kia trình độ.

Ân oán, tính kế, lợi ích, xích mích, tình cừu, cái này từng cọc từng cọc sự tình, chính là hội chế thành toàn bộ giang hồ sắc thái.

Người giang hồ, nhìn như tự do, kỳ thật không có chút nào tự do có thể nói. Ở đâu có người ở đó có giang hồ, ngươi muốn thế nào thoát ly khỏi đi?

Mắt nhìn một màn trước mắt phát sinh về sau, mọi người đều là cảm khái liên tục. Có ý mang thương hại người, có cười trên nỗi đau của người khác người, nhưng mà không quản mọi người là ý nghĩ như thế nào. Rất nhanh, đại điện bên trong cái kia đầy đất thi thể vẫn là bị Tung Sơn Phái đệ tử lôi đi ra.

Tả Lãnh Thiền phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh đồng dạng, vẻ mặt tươi cười đi lên trước, hướng về Ngọc Cơ Tử nói "Thật đáng mừng, thật đáng mừng a, Ngọc Cơ đạo trưởng, chúc mừng ngươi trở thành Thái Sơn Phái tân nhiệm Chưởng Môn."

Ngọc Cơ Tử đạo trưởng một mặt nụ cười dối trá, vuốt vuốt chòm râu nói ". Nhận được Tả Minh Chủ tôn trọng, bần đạo cái này mái hiên hữu lễ!" Nói xong, Ngọc Cơ Tử hướng Tả Lãnh Thiền chắp tay.

Tả Lãnh Thiền gật gật đầu, lập tức hỏi thăm một câu nói ". Ngọc Cơ huynh, theo ý ngươi, ngươi đối Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp nhất một chuyện thấy thế nào a?"

Nghe đến Tả Lãnh Thiền hỏi thăm, Ngọc Cơ Tử biết, mấu chốt thời điểm tới. Lúc này, mình nếu là dám nói một chữ không, hắn Tả Lãnh Thiền dám giết một cái Thiên Môn, liền dám lại giết một cái Ngọc Cơ Tử.

Lúc này, Ngọc Cơ Tử không cho có hắn, ngữ khí kiên định nói ". Ngũ Nhạc Kiếm Phái hợp nhất, đối chúng ta năm phái chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, chỉ có những cái kia tư tâm quá nặng ham muốn danh lợi, không để ý đại nghĩa người mới sẽ phản đối." Nói xong, Ngọc Cơ Tử không quên nhìn Nhạc Bất Quần cùng lớn lao bọn họ liếc mắt.

"Tả Minh Chủ, tại hạ chấp chưởng Thái Sơn môn hộ, đối với năm phái hợp nhất sự tình, toàn tâm toàn ý đồng ý. Ta Thái Sơn Phái nhất định sẽ tại Tả Minh Chủ lãnh đạo bên dưới phát dương quang đại, nếu như năm phái bên trong có ai phản đối, ta Thái Sơn Phái tuyệt không buông tha." Ngọc Cơ Tử một hơi nói xong, phút cuối cùng vẫn không quên pha tạp một tia uy hiếp ý tứ.

Lúc này, đồng dạng thu Tả Lãnh Thiền hối lộ Thiên Tùng đạo nhân cũng đứng dậy, đáp khang đạo "Thái Sơn Phái trên dưới toàn thể đồng ý hợp nhất sự tình, nếu có người vọng cầm dị nghị, chúng ta thề không bỏ qua."

Nhìn thấy Ngọc Cơ Tử cùng Thiên Tùng đạo nhân như thế thượng đạo, Tả Lãnh Thiền trong lòng cảm thấy thoải mái, cười to nói liên tục "Ha ha ha, tốt! Trước mắt Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong, Đông Nhạc Thái Sơn, Nam Nhạc Hành Sơn đều đã đồng ý hợp phái, xem ra thật đúng là chiều hướng phát triển a. Tất nhiên hợp phái sự tình trăm lợi mà không có một hại, ta Tung Sơn Phái tự nhiên là theo sát phía sau, muốn cùng cử hành hội lớn. Không biết Bắc Nhạc Hằng Sơn ý như thế nào a?"

Tả Lãnh Thiền đem bên dưới một cái mục tiêu đánh vào Hằng Sơn phái bên trên, tự nhiên là bởi vì hắn thấy, Hằng Sơn phái bây giờ chỉ còn một cái võ công hoàn toàn biến mất Định Dật sư thái, còn có cái đoạn đi một tay Định Tĩnh sư thái. Rất rõ ràng, lấy các nàng hai người bản lĩnh căn bản là không có cách quấy nhiễu dã tâm của mình, thuộc về dễ bắt nạt nhất một phương.

Cho dù đối với lần này Hằng Sơn phái đội ngũ bên trong đột nhiên toát ra một chút nam đệ tử, Tả Lãnh Thiền cảm thấy có chút kỳ quái. Thế nhưng chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái dã tâm, hắn đã không cho có hắn. Hừ, cho dù ngươi Hằng Sơn phái mời tới người ngoài trợ trận thì tính sao? Ta Tả Lãnh Thiền tất nhiên có thể diệt một cái Thiên Môn đạo trưởng, tự nhiên là có thể lại tiêu diệt các ngươi hai cái Lão Ni Cô.

"Tả Minh Chủ, rất xin lỗi, trước mắt ta Hằng Sơn phái Chưởng Môn còn chưa đến, bởi vậy ngươi vấn đề này, xin thứ cho bần ni không thể trả lời chắc chắn." Định Dật sư thái lắc đầu, ngữ khí coi như khách khí nói.

Tả Lãnh Thiền lông mày nhảy lên, híp mắt hỏi "Hằng Sơn phái lại đổi chưởng môn? Tả mỗ người làm sao chưa nghe nói qua việc này?"

Nói thực ra, giống Tả Lãnh Thiền hỏi như vậy thái độ, nhưng thật ra là rất thất lễ. Dù sao Hằng Sơn phái tiền nhiệm Chưởng Môn Định Nhàn Sư Thái chết tại Thiếu Lâm Tự, cũng không phải là cái gì hào quang sự tình. Trước mắt lại bị Tả Lãnh Thiền trực tiếp như vậy nói ra, không phải thành tâm đánh Hằng Sơn phái mặt mũi sao?

Định Dật sư thái cắn răng, thái độ thay đổi đến bất thiện, khẽ nói "Tả Minh Chủ, còn mời ngươi ngữ khí khách khí một điểm, chớ có mất phân tấc. Ta Hằng Sơn phái chuyển đổi Chưởng Môn, đó là ta Hằng Sơn phái việc tư. Ngươi mặc dù là cao quý Ngũ Nhạc Minh chủ, nhưng việc này ta Hằng Sơn tôn sùng không cần ngươi đến làm chủ."

"Ồ? Phải không? Ha ha, đợi đến Ngũ Nhạc phái hợp nhất về sau, Quý Phái chức chưởng môn, tự nhiên phải có tân nhiệm Ngũ Nhạc Chưởng Môn đến an bài." Tả Lãnh Thiền chẳng thèm ngó tới cười cười, hắn mặc dù không có nói tân nhiệm Ngũ Nhạc Chưởng Môn sẽ là ai. Nhưng nhìn nét mặt của hắn, ý tứ tự nhiên là lại rõ ràng cực kỳ.

"Hằng Sơn phái tân nhiệm Chưởng Môn mặc dù không có đến lâm, thế nhưng đại hội này còn phải tiếp tục cử hành đi xuống a. Định Dật sư thái, bất kể nói thế nào, ngươi đã từng đảm nhiệm qua Hằng Sơn phái Chưởng Môn, chuyện này ngươi có lẽ còn là có thể làm chủ a?"

"Ha ha ha, Ngũ Nhạc hợp phái một chuyện, vẫn là để vốn Chưởng Môn tới nói một chút quan điểm đi." Cũng đúng lúc này, ngoài phòng đột nhiên bay tới hai thân ảnh.

Thân ảnh lóe lên, mặc một ghế ngồi trường sam màu trắng Thẩm Ngạo, phảng phất người khiêm tốn đi vào đại điện. Đi theo phía sau hắn, còn có cải trang thành Thanh Loan cung đệ tử Đông Phương Bạch.

Hai người đi vào đại điện về sau, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người. Hai người đều là như vậy trai tài gái sắc, nam tuấn lãng vạn phần, nữ tuyệt mỹ vô cùng. Trước tạm bất luận hai người thân phận cùng võ công tầng thứ, chỉ dựa vào tấm này tướng mạo, cũng đủ để cho người chú ý ba phần.

"Thẩm Ngạo! ! !" Nhìn thấy đến người là Thẩm Ngạo về sau, Tả Lãnh Thiền sắc mặt biến đổi lớn. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Hằng Sơn phái tân nhiệm Chưởng Môn, vậy mà là gia hỏa này. Lần trước tại Thiếu Lâm Tự gặp nhục nhã cùng đại bại một màn, tại Tả Lãnh Thiền trong lòng có thể là rõ mồn một trước mắt. Đây là hắn vĩnh viễn cũng vô pháp quên sỉ nhục, thế nhưng hắn vạn lần không ngờ, đối phương vậy mà lại tại cái này trong lúc mấu chốt hiện thân.

"Tham kiến Chưởng Môn!" Kèm theo Thẩm Ngạo đến về sau, Hằng Sơn nữ ni còn có Hằng Sơn Thanh Loan cung còn lại đệ tử, không một không cung kính quỳ một chân trên đất hành lễ, âm thanh tại đại điện bên trong chấn động truyền vang ra.

"Điều đó không có khả năng! Ngươi Thẩm Ngạo chẳng lẽ không phải Thanh Loan cung đệ tử sao? Tại sao lại đột nhiên trở thành Hằng Sơn chưởng môn nhân?" Tả Lãnh Thiền đạp đạp lui ra phía sau ba bước, trên mặt vẫn như cũ là một mặt kinh ngạc.

Cách đó không xa, tham dự Nhạc Bất Quần cũng không bình tĩnh. Nếu như chỉ là một cái Tả Lãnh Thiền lời nói, cũng là liền a. Nhưng bây giờ còn giết ra một cái Thẩm Ngạo đến, Nhạc Bất Quần liền không có nắm chắc.

Cho dù là tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, trong lòng hắn, cũng vẫn như cũ không có cái kia nắm chắc thắng qua trước mắt tên này người trẻ tuổi.

"Làm càn! Sư huynh ta gánh Nhâm Hằng núi phái chưởng môn nhân làm sao vậy? Cái kia đến phiên ngươi nói này nói kia." Cũng trong lúc đó, Đông Phương Bạch đột nhiên khẽ nói một tiếng, rút ra bội kiếm lăng lệ chỉ vào Tả Lãnh Thiền.

Dưới sân, hoàn toàn yên tĩnh..