Chương 202: Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ

Chương 202: Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ

Các Đại Môn Phái mọi người cuồng vọng gia hỏa thấy cũng nhiều, nhưng giống trước mắt vị này như vậy cuồng vọng, dám trực tiếp rút kiếm nhắm ngay Tả Minh Chủ người, nhưng là chưa bao giờ thấy qua một cái.

A, phía trước ngược lại là từng có một cái. Các Đại Môn Phái người gần nhất nghe Tả Minh Chủ tại Thiếu Lâm Tự thời điểm, bị Thẩm công tử dạy dỗ. Bất quá Thẩm công tử đó là ai a? Đây chính là Thanh Loan cung môn hạ đệ tử. tu vi võ công, có thể là liền Nhậm Ngã Hành, Đông Phương Bất Bại đều không địch nổi tồn tại.

A

Vừa rồi Tả Minh Chủ hình như kêu vị này tuổi trẻ công tử là Thẩm Ngạo. Chẳng lẽ hắn chính là Thẩm công tử? ? ?

Còn có, vừa rồi vị này xinh đẹp cô nương kêu Thẩm công tử là sư huynh? ? ?

Chẳng lẽ vị này mỹ nhân cũng là Thanh Loan cung môn hạ đệ tử? ? ?

Trời ạ! Nếu là như vậy, vị nữ tử này võ công sẽ không phải cũng cùng Thẩm công tử ngang nhau a? Liền tính không phải ngang nhau, muốn so Thẩm công tử yếu như vậy một chút xíu, đó cũng là rất đáng sợ có tốt hay không.

Trên giang hồ ra một cái Thẩm Ngạo Thẩm công tử, liền đã đủ đáng sợ. Hiện tại lại đi ra một vị Thanh Loan cung đệ tử, cái kia còn có để hay không cho người lăn lộn?

Không khỏi mà nhưng, mọi người đều là đem ánh mắt nhìn về phía Tả Lãnh Thiền, muốn nhìn xem vị này Tả Minh Chủ làm phản ứng gì. Tả Minh Chủ mặc dù là Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, thế nhưng trong truyền thuyết Thanh Loan cung, có thể là một cái so Thiếu Lâm Võ Đang còn muốn cường đại môn phái a.

Tả Minh Chủ, đến tột cùng có dám hay không cắn xuống khối này xương cứng đâu?

Sự tình hình như thay đổi đến càng ngày càng có thú vị! Nguyên bản đoàn người cho rằng, muốn chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái chính là Tả Lãnh Thiền. Hiện tại xem ra, nguyên lai còn có một cái Thanh Loan cung a. Bằng không, Hằng Sơn phái lại vì sao lập Thẩm công tử là chưởng môn nhân?

Tả Lãnh Thiền giờ khắc này trong lòng cũng lộn xộn, mẹ nó một vạn con Thảo Nê Mã lao nhanh mà qua có tốt hay không?

Mắt thấy chính mình sắp muốn chiếm đoạt ngũ đại kiếm phái, tại Võ Lâm, tại Tung Sơn Phái môn tường bên trên lưu danh sử sách.

Nào ngờ tới tình huống chuyển tiếp đột ngột, cái này sát tinh Thẩm Ngạo giết đi đi ra.

Mặc dù Tả Lãnh Thiền mai phục tại Nhạc Bất Quần bên người quân cờ, Lao Đức Nặc đem Tịch Tà Kiếm Phổ cho trộm lấy tới, tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ phía sau Tả Lãnh Thiền cảm giác chính mình võ công tăng nhiều. Thế nhưng mỗi lần một lần muốn cùng Thẩm Ngạo đọ sức, trong lòng hắn chính là một trận chột dạ, luôn cảm giác mình trước mắt còn không phải là đối thủ của người nọ.

Ân, trên một điểm này, Tả Lãnh Thiền ý nghĩ ngược lại là cùng Nhạc Bất Quần duy trì độ cao thống nhất.

Làm sao bây giờ đâu? Nếu là mình phủ nhận Thẩm Ngạo Hằng Sơn phái chức chưởng môn, như vậy thế tất yếu cùng người này đối chiêu. Nhưng nếu là lần này lại làm thiên hạ người trong võ lâm mặt thua ở đối phương, hắn Tả Lãnh Thiền lại có gì mặt mũi lại thống lĩnh Ngũ Nhạc Kiếm Phái?

Khó tránh khỏi đến cuối cùng, chính mình Ngũ Nhạc Kiếm Phái không có nuốt đồng thời thành công, làm cho Minh chủ vị trí cho ném ra ngoài. Dù sao Ngũ Nhạc Kiếm Phái từng có điều lệ, vị trí minh chủ từ võ công người mạnh nhất được tuyển. Cái này Thẩm Ngạo là Hằng Sơn phái Chưởng Môn, chính mình thua ở hắn, cái kia đến cuối cùng cái này Minh chủ là hắn hay là chính mình?

Tả Lãnh Thiền trong lòng thật là không có nắm chắc thắng qua Thẩm Ngạo, trước mắt hắn cũng chỉ có đem lực chú ý, đặt ở vừa rồi tên kia mở miệng dạy dỗ chính mình nữ tử trên thân.

Ta Tả Lãnh Thiền có lẽ không phải Thẩm Ngạo đối thủ, chẳng lẽ còn không đánh lại ngươi một cái Nữ Oa Oa?

Mang theo ý nghĩ như vậy, kết quả là, Tả Lãnh Thiền nói ra một câu chú định để hắn bi kịch lời nói tới.

"Hừ, ngươi lại là người nào? Dám can đảm ở ta Tả Lãnh Thiền trước mặt làm càn! Ta có thể cho Thẩm công tử ba phần mặt mũi, nhưng cũng sẽ không cho ngươi khóa này nữ lưu mặt mũi. Vẫn là nói ngươi cái Nữ Oa Oa, chỉ là ỷ vào nhà mình sư huynh mặt tại ta Tả mỗ người trước mặt sính uy phong?" Tả Lãnh Thiền đối Thẩm Ngạo đó là thật sợ, ngôn ngữ bên trong, cũng không dám lại giống phía trước kiêu ngạo như vậy.

Kỳ thật hắn lời nói này, đã có hướng Thẩm Ngạo chịu thua ý tứ. Dù sao, hắn thực tế không hi vọng trước mắt chính diện cùng Thẩm Ngạo động thủ. Dù cho muốn động thủ, cũng phải chờ mình Tịch Tà Kiếm Phổ tu luyện đại thành sau này hãy nói.

Nhưng mà, chỉ tiếc lần này Tả Lãnh Thiền tính kế sai lầm. Nếu biết rõ hắn đối mặt, cũng không phải một vị bình thường 'Sư muội' mà là Nhật Nguyệt Thần Giáo từng giáo chủ Đông Phương Bất Bại a!

Đông Phương Bạch cần mượn dùng Thẩm Ngạo thân phận đi ức hiếp một cái Tả Lãnh Thiền sao? Trước mắt nàng đã thoát ly Nhật Nguyệt Thần Giáo, đi tới Thẩm Ngạo bên người.

Có lẽ từ trình độ nào đó đến nói, nàng đúng là Thanh Loan cung đệ tử. Đương nhiên, khẳng định không phải loại kia bình thường Ngoại Vi Đệ Tử, mà là cùng Thẩm Ngạo cùng bối phận phần hạch tâm đệ tử.

Thân phận địa vị bên trên liền không nói thêm cái gì, chỉ dựa vào mượn Đông Phương Bạch trước mắt đột phá Ảnh Bộ cảnh võ công, cái này chỉ là một cái Tả Lãnh Thiền tính là thứ gì?

"Thật sự là trò cười! Ta cùng ta sư huynh cùng là xuất từ Thanh Loan cung, hắn tu luyện võ công ta cũng đều sẽ, đối phó ngươi loại này ma cà bông cái kia còn phải dựa vào hắn hỗ trợ?" Đông Phương Bạch vô cùng khinh thường nói, ân, đã hoàn toàn tiến vào trước mắt chính mình đóng vai nhân vật.

Trên thực tế, gặp qua Đông Phương Bất Bại bộ mặt thật người vốn là rất ít. Trừ Lệnh Hồ Xung cái kia B gặp qua nàng nữ trang bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Thẩm Ngạo. Bởi vậy Đông Phương Bạch hoàn toàn không cần phải lo lắng, ở đây sẽ có người nhìn thấu thân phận của hắn.

Kèm theo Đông Phương Bạch nói ra những lời này đến, trên sân lập tức giống như lại lần nữa bỏ xuống một viên tiếng sấm.

Trời ạ! Vị nữ tử này võ công, chẳng lẽ thật có thể cùng Thẩm công tử ngang nhau?

Nếu như Thanh Loan cung chỉ bồi dưỡng được một cái Thẩm công tử lời nói, mọi người còn sẽ không cảm thấy quá mức kinh ngạc. Bởi vì cái gọi là giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm. Vô luận là Võ Đang hoặc là Thiếu Lâm, những này môn phái lại không phải chưa từng xuất hiện kiệt xuất môn nhân.

Nhưng nếu là giống Thẩm công tử dạng này nhân vật, Thanh Loan cung tùy tiện liền có thể lấy ra, cái kia mọi người liền phải một lần nữa cân nhắc Thanh Loan cung tại trong chốn võ lâm địa vị.

Đông Phương Bạch ung dung không vội rút kiếm ra đến, ngắm nhìn Tả Lãnh Thiền nói "Ngươi không phải xem thường ta này nữ lưu hạng người sao? Vậy rất tốt, chúng ta quá hai chiêu. Ta Thanh Loan cung có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, sư huynh ta là chữ Thiên số một, tiểu nữ tử bất tài thân ở Địa Tự số mười sáu. Hôm nay cũng phải thật tốt lãnh giáo một chút Tả Lãnh Thiền cao chiêu."

Lại nói Đông Phương muội, ngươi cái này trang bức so ta còn thuần thục hơn a! Thanh Long điện đích thật là có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, thế nhưng người ở bên trong cộng lại tổng cộng cũng liền chính ta, còn có Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm ba người này. Ngươi cái này Địa Tự số mười sáu lại là từ đâu xuất hiện?

Tốt a! Độc Cô Cầu Bại đích thật là Địa Tự số 1, việc này Thẩm Ngạo cũng cùng Đông Phương Bạch nói qua. Chỉ bất quá Thẩm Ngạo không ngờ tới chính là, Đông Phương Bạch trực tiếp đem chính mình phân phối đến sư phụ nàng Địa Tự bộ bên trong đi.

Đông Phương Bạch một lời nói, đối với Thẩm Ngạo đến nói, chỉ đổi tới nho nhỏ nhổ nước bọt.

Thế nhưng lời nói này đối Tả Lãnh Thiền, cùng với tất cả mọi người ở đây mà nói, lại không khác một cái to lớn phong bạo a!

Cho tới nay, Thanh Loan cung trong mắt của mọi người đều là thần bí khó lường. Đại gia đối cái này môn phái hiểu rõ, cũng giới hạn tại Thẩm công tử Tuyệt Thế Võ Công.

Nhưng mà chỉ này một khắc, mọi người cuối cùng hiểu rõ Thanh Loan cung đại khái thực lực cùng nội tình. Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ? Thẩm công tử chỉ là trong đó cao nhất? Như vậy Địa Tự số 1 đâu? Chữ Huyền số 1 đâu? Chữ vàng số 1 đâu?

Đáp án là, không biết! Bí ẩn này, không thể nghi ngờ giống như là một vòng xoáy khổng lồ, sâu sắc hấp dẫn lấy mọi người hiếu kỳ dục vọng..