Chương 203: Ba thước Thanh Phong, vốn là vô tình đồ vật

Chương 203: Ba thước Thanh Phong, vốn là vô tình đồ vật

Ân, tại mọi người sâu sắc bị Thanh Loan cung cái này thần Bí Môn phái bí ẩn hấp dẫn sau khi. Tả Lãnh Thiền tâm tình cùng những người khác hoàn toàn ngược lại, bởi vì trước mắt hắn đang đứng tại Thanh Loan cung mặt đối lập a.

Cái này mẹ nó nha! Còn có so cái này càng hố cha sao?

Nguyên bản Tả Lãnh Thiền chỉ muốn giáo huấn một chút cái này Thẩm Ngạo sư muội, lập một cái uy gì đó, kết quả nào ngờ tới uy phong không có run rẩy thành, ngược lại là câu ra một cái kinh thiên đại tin tức.

Từ đối phương trong miệng biết được Thanh Loan cung lại có như vậy thực lực khủng bố, Tả Lãnh Thiền trên cơ bản đã là một mảnh tâm ý nguội lạnh.

Thanh Loan cung như vậy quái vật khổng lồ, chính mình cái này cánh tay bắp chân nhỏ liền trong đó một cái Thẩm Ngạo đều nhào lộn đâu, còn thế nào cùng nhân gia đấu?

Tốt tại, Tả Lãnh Thiền cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. Nữ tử này chỉ nói là nàng thuộc về Thanh Loan cung Địa Tự bộ số mười sáu, như vậy nói cách khác võ công của nàng muốn so Thẩm Ngạo yếu không ít.

Nếu như chính mình có thể tại luận võ trên đường cưỡng ép ở nàng, lấy nữ tử này tính mệnh bức bách Thẩm Ngạo lui ra lần này Ngũ Nhạc Chưởng Môn tranh cử. Đến lúc đó kết hợp Ngũ Nhạc Kiếm Phái tất cả lực lượng, có lẽ còn có thể cùng Thanh Loan cung chống lại một hai.

Tuyệt đối không cần hoài nghi Tả Lãnh Thiền âm hiểm ác độc, cùng với hắn đối Ngũ Nhạc chức chưởng môn khát vọng.

Không bởi vì thất bại mà từ bỏ, không bởi vì thành công mà dừng lại. Kiên trì bền bỉ cùng lòng tham không đáy đều là trở thành mỗi một cái kiêu hùng cần thiết đồ vật.

"Tốt, tất nhiên cô nương muốn cùng Tả mỗ người luận bàn, vậy ta Tả mỗ người chỉ có cung kính không bằng tuân mệnh." Tả Lãnh Thiền nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức tận lực cùng Thẩm Ngạo kéo dài khoảng cách. Vì chính là tiếp xuống thực hiện kế hoạch thời điểm, Thẩm Ngạo muốn cứu viện cũng không kịp.

Thẩm Ngạo là ai? Hắn nhưng là tính kế người tổ tông. Tả Lãnh Thiền cái mông này một mân mê, hắn liền đoán được đối phương muốn thả cái gì cái rắm. Thế nhưng Thẩm Ngạo không một chút nào lo lắng Đông Phương Bạch sẽ gặp phải nguy hiểm! Nếu như một cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ, bị một cái Tiên Thiên kỳ người cưỡng ép, cái kia mới kêu có quỷ đâu.

Song phương võ học tầng thứ còn có thực lực, từ vừa mới bắt đầu liền không tại một cái phương diện bên trên.

"Tốt, Tả chưởng môn quả nhiên sảng khoái." Đông Phương Bạch nghịch ngợm hướng về phía Thẩm Ngạo nháy nháy mắt, sau đó chậm rãi đi lên phía trước.

Nhìn thấy Đông Phương Bạch cái ánh mắt này, Thẩm Ngạo lập tức liền hiểu Tiểu Bạch nàng vì sao lại nói chính mình là Địa Tự thứ mười sáu hào.

Ổn thỏa đều là tính kế a! Nếu là Tiểu Bạch đem thứ hạng của mình nói cao, không chừng Tả Lãnh Thiền cũng không dám xuất thủ. Vạn nhất người ta cắn chết muốn dĩ hòa vi quý, chém chém giết giết không tốt những lời này. Thẩm Ngạo cũng không thể cầm kiếm buộc nhân gia động thủ đi?

Ân, Thẩm Ngạo yên lặng là Đông Phương Bạch điểm 32 cái khen về sau, lập tức đứng ở Hằng Sơn phái đội ngũ bên trong xem kịch.

Định Dật sư thái có chút khẩn trương nhìn một chút Thẩm Ngạo, lo lắng hỏi "Chưởng Môn, ngài vị sư muội này cùng Tả Minh Chủ luận bàn, thật không có vấn đề sao? Ngạch, bần ni có ý tứ là, ngài vị sư muội này võ công. . ."

"Sư muội võ công so ta chỉ mạnh không yếu." Thẩm Ngạo lười cùng Định Dật sư thái giải thích như vậy nhiều, trực tiếp tới một câu như vậy.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Định Dật sư thái tâm triệt để thả tới trong bụng đi.

So Thẩm công tử chỉ mạnh không yếu? Cái kia Tả Minh Chủ làm sao có thể đánh thắng được vị cô nương kia. Chậc chậc, Thanh Loan cung quả nhiên là cao thâm khó dò, cao thâm khó dò a.

Lần này Ngũ Nhạc phái hợp phái đại hội, Thẩm Ngạo phân phó Lý Thanh Dương, để hắn cũng không có mang Nhạc Linh San cùng Nghi Lâm muội tử tới. Thứ nhất, là không muốn để cho Nhạc Bất Quần cái này ngụy quân tử tính kế. Trong nguyên tác, Nhạc Bất Quần có thể là lợi dụng Nhạc Linh San đối phó Lệnh Hồ Xung, làm cho Lệnh Hồ Xung cuối cùng bỏ lỡ Ngũ Nhạc phái chức chưởng môn. Chuyện giống vậy, Thẩm Ngạo làm sao để nó phát sinh lần thứ hai?

Cái này thứ hai lý do nha, thì là không muốn để cho hai vị muội tử gặp phải nguy hiểm. Vạn nhất Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền trở mặt không quen biết, tại nhân gia Tung Sơn Phái địa bàn bên trên đánh nhau, hai vị muội tử bị ngộ thương rồi làm sao bây giờ đâu?

Cho nên nói, trước mắt Thẩm Ngạo là không có chút nào hậu hoạn lo, có khả năng toàn tâm nghĩ ném vào đến Ngũ Nhạc Chưởng Môn tranh đoạt bên trên.

Hiện nay Thanh Loan cung đầu tiên là chiếm đoạt Bắc Nhạc Hằng Sơn phái, nếu là lại tiếp sau đó, Thẩm Ngạo một lần hành động trở thành Ngũ Nhạc Kiếm Phái chưởng môn nhân. Như vậy Thanh Loan cung trở thành Võ Lâm đệ nhất Đại Môn Phái sự tình, liền có thể trở thành cố định sự thật.

Cho nên, Ngũ Nhạc chức chưởng môn, Thẩm Ngạo là nhất định muốn giành giật một hồi.

Đại điện chính giữa bên trong, Đông Phương Bạch cùng Tả Lãnh Thiền cầm kiếm xa xa tương đối. Các Đại Môn Phái chưởng môn nhân, không một không tập trung tinh thần chú ý. Trước mắt dạng này quyết đấu, cũng không giống như là trước kia Thiên Môn đạo trưởng cùng Ngọc Cơ Tử loại kia đẳng cấp.

Phải biết, thân phận của song phương một cái là Ngũ Nhạc Kiếm Phái Minh chủ, mà đổi thành một cái thì là Thanh Loan cung thần bí vị thứ hai đệ tử.

Tại chúng bộ não người bên trong, đều đều tại trong thâm tâm suy tư Thanh Loan cung hiện thân vị thứ hai đệ tử, như vậy về sau vị thứ ba sẽ còn xa sao? Có thể hay không có vị thứ tư, vị thứ năm? Một khi Thanh Loan cung chân chính hiện thế, Thiếu Lâm cùng Võ Đang những này môn phái, có thể hay không tiếp tục duy trì đỉnh cấp đại phái danh hiệu? Tất cả những thứ này, tại mọi người trong lòng đều là một cái không biết câu đố.

"Bang ——!" Một trận kiếm minh, Đông Phương Bạch cầm kiếm, tại hư không tùy ý một cái.

Đón Đông Phương Bạch xem ra ánh mắt, Tả Lãnh Thiền không biết vì cái gì, bỗng nhiên kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người. Hắn phảng phất cảm nhận được đối mặt Hồng Hoang mãnh thú cái chủng loại kia ảo giác.

Nữ nhân này, rất mạnh! Tả Lãnh Thiền cơ hồ là theo bản năng như thế đi cho rằng.

"Vị cô nương này, lần này luận võ chúng ta là vì luận bàn đọ sức. Nếu là liều mạng tranh đấu khó tránh khỏi có bất hoà khí, không bằng chúng ta điểm đến là dừng làm sao?" Trời sinh tính cẩn thận Tả Lãnh Thiền, tại cảm giác được nguy hiểm khí tức về sau, không được không vì mình tìm một con đường lùi. Hắn cũng không muốn như thế không minh bạch chết tại tỷ võ trên sân.

"Ba thước Thanh Phong, vốn là vô tình đồ vật, như kiếm hạ lưu tình, hà tất rút kiếm?"

"Không cần nhiều lời, rút kiếm!" Giờ khắc này, Đông Phương Bạch là trang khốc đến không có đạo lý, mấy lời nói nói ra, nhìn đến Thẩm Ngạo cái kia kêu một cái dị sắc liên tục.

Chậc chậc, lão bà mị lực quá lớn cũng không phải chuyện tốt a! Cái này để Thẩm Ngạo cái này làm lão công người cảm thấy áp lực thật lớn.

Thấy đối phương một bộ củi gạo dầu muối không vào bộ dạng, Tả Lãnh Thiền trong lòng liền càng thêm không chắc.

Hôm nay chính mình là đổ cái gì vận rủi a? Một cái Thẩm Ngạo ngược lại thì cũng thôi đi, lão thiên còn phái tới như thế một cái không biết võ công sâu cạn nữ nhân. Là thành tâm muốn để chính mình làm trò cười sao?

Thế nhưng tên tại trên dây, không phát không được nha!

Đã đáp ứng nghênh chiến Tả Lãnh Thiền, cũng không thể tại anh hùng thiên hạ trước mặt đột nhiên thu tay lại a? Nếu không nói chính mình tiêu chảy, trước tiên cần phải đi một chuyến nhà vệ sinh?

Không được không được, nếu thật làm như vậy lời nói, ngày sau chính mình cái này Tả Minh Chủ thanh danh bên trên, liền phải dán lên 'Nhà vệ sinh' hai chữ nhãn hiệu.

"Tả mỗ người là không muốn ra tay quá ác, đến lúc đó ngộ thương cô nương, cô nương sao có thể không lĩnh ta hảo ý đâu?" Tả Lãnh Thiền cũng là đánh mặt sưng sung mập mạp nói. Rõ ràng là người này sợ bị đối phương trảm dưới kiếm, lại còn có thể mặt dạn mày dày nói lời như vậy.

"Ngươi chỉ có một chiêu cơ hội, một chiêu sau đó, ngươi tất bại." Đông Phương Bạch căn bản không để ý đến người này nói cái gì, tiếp tục lạnh lùng nói.

Nhìn thấy Đông Phương Bạch soái đến rối tinh rối mù bộ dạng, Thẩm Ngạo liền kém không có chạy lên tiến đến, để vị này lão bà cho chính mình ký cái tên. Tiểu Bạch cái này muốn tới hậu thế, ổn thỏa Thiên Hoàng cự tinh cấp minh tinh a..