Chương 204: Một chiêu sau đó, ngươi tất bại

Chương 204: Một chiêu sau đó, ngươi tất bại

Ân, loại này cảm giác nói như thế nào đây, đồng dạng một câu, nếu như là từ Đông Phương Bạch miệng bên trong nói ra, như vậy cho người cảm giác chính là chuyện đương nhiên bộ dáng. Thật giống như, câu nói này vốn là nên từ nàng đến nói đồng dạng.

Xem chừng, đây cũng là Tiểu Bạch đảm nhiệm giáo chủ những năm gần đây, chỗ bồi dưỡng ra được một loại thượng vị giả uy nghiêm đi.

Có đôi khi, thượng vị giả một cái hững hờ động tác, có lẽ là trải qua người bình thường gấp trăm ngàn lần đau khổ mới có thể ung dung không vội xuất ra. Trên thế giới này, không có bất kỳ cái gì thành công là tất nhiên, trả giá cùng được đến không thể thành tỉ lệ thuận, nhưng tuyệt sẽ không thành tương phản.

Đông Phương Bạch, sở dĩ có thể trở thành Tiếu Ngạo Thế giới đệ nhất cao thủ, tuyệt không phải là bởi vì nàng vận khí bức người khác tốt hoặc là cái gì khác duyên cớ. Từ nàng khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ bái nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo một ngày kia trở đi, nàng liền đang vì lý niệm của mình mà phấn đấu. Cái này bên trong chua xót cùng gian khổ, nàng không nói, đồng thời không có nghĩa là không tồn tại.

Nghe đến Đông Phương Bạch thả ra dạng này một phen hào hùng lời nói, Tả Lãnh Thiền trước mắt đã là không thể lui được nữa.

Một chiêu sau đó, ta tất bại? Thật sự là cuồng vọng a!

Trong chớp nhoáng này, Tả Lãnh Thiền trong lòng tràn ngập vô cùng lửa giận. Cho dù đối mặt tên này đến từ Thanh Loan cung nữ tử, chính mình không có nắm chắc tất thắng. Thế nhưng tại gặp phải đối phương như vậy khinh thị về sau, Tả Lãnh Thiền không có lý do tiếp tục thờ ơ.

"Ha ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, cô nương làm sao một chiêu bại ta Tả mỗ người." Tả Lãnh Thiền ngạo nghễ cười to một tiếng, giơ lên trong tay ba thước Thanh Phong, liền lấy tốc độ cực nhanh hướng về Đông Phương Bạch đâm tới.

Giờ khắc này, Tả Lãnh Thiền đem hắn cả đời tu vi phát huy đến cực hạn. Mà còn, tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ hắn, một kiếm này cũng đâm ra thường ngày không có uy lực.

Một kiếm này, tốc độ quỷ dị không hiểu. . .

Một kiếm này, lực đạo Chí Bá đến tuyệt. . .

Một kiếm này, kiếm ý sắc bén chói mắt. . .

Một kiếm này, ngưng tụ Tả Lãnh Thiền đối kiếm đạo tất cả cảm ngộ. . .

Thế nhưng đứng ở tại chỗ Đông Phương Bạch, đón một kiếm này đâm tới, trên mặt nhưng là chưa lên nửa điểm gợn sóng.

Chỉ là Tịch Tà Kiếm Phổ bên trên kiếm pháp, cũng muốn đánh bại nàng cái này tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển người?

Đừng nói giỡn! Đông Phương Bạch đối Quỳ Hoa Bảo Điển nghiên cứu, sớm tại bái nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo trước đây cũng đã bắt đầu.

Lúc trước Độc Cô Cầu Bại đem bộ này võ công truyền thụ cho Đông Phương Bạch lúc, liền từng nói qua đây là một bộ thích hợp nữ nhân tu luyện thiên hạ kỳ công. Còn nếu là nam tử thân muốn gượng ép tu luyện lời nói, không ra ba tháng chắc chắn sẽ tẩu hỏa nhập ma, kinh mạch đốt cháy mà chết.

Quỳ Hoa Bảo Điển, như thế nào Quỳ Hoa? Tự nhiên là cái kia hoa hướng dương. Mà hoa hướng dương có một loại lớn lên tập tính, đó chính là hoa nở phương hướng sẽ hướng về thái dương phía kia.

Bộ này võ công là mượn nhờ Nhật Miện lực lượng đến mô phỏng Chu Thiên vận hành, tu luyện lúc trong cơ thể sẽ sinh ra đại lượng dương khí. Bởi vì cái gọi là Cô Âm khí yếu, Cô Dương không dài. Cho nên, Quỳ Hoa Bảo Điển cần Âm Dương điều hòa mới có thể tu luyện.

Nữ tử bản thân trong cơ thể liền có âm khí, tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển lời nói, tiền kỳ chỉ cần thời gian ba, năm năm kiên nhẫn mài giũa trong cơ thể Âm Dương cân bằng, về sau tu vi võ học tiến giai liền sẽ một ngày ngàn dặm tăng lên. Nhưng nếu là nam nhân muốn gượng ép tu luyện bộ này võ công lời nói, liền chỉ có tự cung đến giải quyết dương khí quá thịnh vấn đề.

Nói cách khác tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển cùng Tịch Tà Kiếm Phổ, nữ nhân không tồn tại vấn đề gì, chỉ có nam nhân không được. Cái này mới đưa đến, Tịch Tà Kiếm Phổ võ công như vậy cho người một loại tà phái võ công cảm giác.

Giờ phút này, Tả Lãnh Thiền thân ảnh không ngừng cùng Đông Phương Bạch tới gần. Cái kia biến hóa khó lường quỷ dị vô cùng thân ảnh, nhìn như liền muốn đến Đông Phương Bạch trước mặt, nhưng hai người trên thực tế lại còn ngăn cách một khoảng cách.

Mà khi Đông Phương Bạch thị giác bên trong Tả Lãnh Thiền cách mình khoảng cách còn rất xa lúc, trên thực tế, Tả Lãnh Thiền đã cười lạnh tới gần Đông Phương Bạch trong vòng năm thước.

Giờ khắc này, Tả Lãnh Thiền trên mặt lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ. Không sai, đây chính là Tịch Tà Kiếm Phổ bí mật lớn nhất. Thi triển vật này võ công, có thể cho người một loại thị giác bên trên lừa gạt. Tịch Tà Kiếm Phổ, lợi hại cũng không phải kiếm pháp, mà là cái kia quỷ dị khó lường thân pháp a.

Chính là bởi vì thân pháp này quá mức quỷ dị, mới làm cho Tịch Tà Kiếm Pháp có khả năng tung hoành thiên hạ vô địch.

Một cái đối thủ, nếu là liền đối phương thân pháp đều nhìn không thấu, lại như thế nào ngăn cản kiếm của hắn đâu?

"Khặc khặc!" Ngắm nhìn gần ngay trước mắt Đông Phương Bạch, Tả Lãnh Thiền lành lạnh cười một tiếng. Hắn nghĩ đến, chỉ cần chế phục nữ nhân này, như vậy Thẩm Ngạo sẽ nhận đến chính mình bức hiếp. Võ công cao cường lại như thế nào? Còn không phải muốn thua ở ta Tả Lãnh Thiền Tịch Tà Kiếm Pháp bên dưới?

"Phụt —— ——." Liền tại Tả Lãnh Thiền kiếm trong tay, muốn xuất hiện tại Đông Phương Bạch cái cổ bên cạnh thời khắc, hư không bên trong truyền đến một trận nhẹ vang lên.

Gió nhẹ thổi qua, đúng là Đông Phương Bạch đã đứng ở Tả Lãnh Thiền sau lưng.

Đông Phương Bạch một mặt bình thản Nhược Thủy thần sắc, lạnh nhạt đem kiếm trở vào bao.

"Tả chưởng môn, ngươi thua." Đông Phương Bạch nghiêng mặt qua, nói lầm bầm tiếng nói.

Dưới sân từng đợt xôn xao, mọi người đều là không hiểu lẫn nhau hỏi đến, làm sao lại thua đâu? Tả Minh Chủ rõ ràng không có thụ thương a! Cái này còn chưa đánh đâu, thế mà liền kết thúc đâu? Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong thay đổi đến vô cùng hỗn loạn lên. Hỗn tạp âm thanh, không ngừng vang lên.

Mà vừa rồi một màn này, chân chính thấy rõ ràng chỉ có bốn người. Bốn người này theo thứ tự là Thẩm Ngạo, Nhạc Bất Quần, Phương Chứng đại sư, Xung Hư đạo trưởng.

Đúng vậy, không có sai!

Đông Phương Bạch một kiếm này, vừa rồi tốc độ đã nhanh đến tình trạng như thế. Chỉ có đạt tới Tiên Thiên kỳ mười tầng trở lên cao thủ, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng nàng một kiếm này. . .

Một cách tự nhiên, trừ Thẩm Ngạo bốn người bọn họ bên ngoài, đám người còn lại đều là không hiểu ra sao.

"Lão đạo không bằng. . ." Xung Hư đạo trưởng khổ cái mặt, nhìn một chút Phương Chứng đại sư. Hắn vốn cho rằng thế gian kiếm pháp cao hơn chính mình siêu, chỉ có Thẩm công tử cùng Phong Thanh Dương hai người, không ngờ vị này Thanh Loan cung nữ đệ tử, kiếm pháp cũng không kém chút nào Thẩm công tử a.

"Ai, Thanh Loan cung. . . Đến cùng là một cái địa phương nào?" Phương Chứng đại sư lẩm bẩm tự nói một câu. Chỉ này một khắc, Thiếu Lâm hoặc là Võ Đang, đều không có cùng Thanh Loan cung tranh đoạt giang hồ đệ nhất môn phái tâm tư. Dạng này môn phái, khủng bố như vậy võ công, căn bản không phải bọn họ có khả năng chống cự a.

"Tịch Tà. . . Kiếm pháp?" Một phương khác Nhạc Bất Quần yêu diễm hai mắt nhíu lại, theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh. Không hề nghi ngờ, Đông Phương Bạch vừa rồi một kiếm kia, mang cho hắn quá nhiều rung động. Cái này đã không chỉ là dùng đáng sợ, liền có thể hình dung.

Cái này Thanh Loan cung chẳng những có Võ Đang Thái Cực Quyền, Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, thậm chí liền Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ cũng có sao? Trời ạ! Ta vậy mà mưu toan muốn cùng dạng này một cái thế lực thần bí là địch! Trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần hung hăng nhéo một cái mồ hôi lạnh. Liên tục khuyên bảo chính mình, lần này Ngũ Nhạc chức chưởng môn nhất định muốn từ bỏ!

Giao hảo Thẩm Ngạo, phái Hoa Sơn còn vẫn có thể kéo dài hơi tàn đi xuống. Nếu là đắc tội Thẩm Ngạo, Hoa Sơn chỉ sợ sẽ trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

Có lẽ liền Thẩm Ngạo chính mình cũng không có ngờ tới, bởi vì Tiểu Bạch một kiếm này, để Tiếu Ngạo Thế giới phát sinh một cái lớn nhất chuyển hướng. Đó chính là ngụy quân tử Nhạc Bất Quần, từ bỏ đối Ngũ Nhạc Chưởng Môn truy đuổi.

"Phụt —— —." Tại Đông Phương Bạch lưỡi kiếm trở vào bao về sau, đại khái qua hai giây, Tả Lãnh Thiền cánh tay phải đột nhiên chỉnh tề bị tháo xuống. Cánh tay ngã xuống đất, như suối trào máu tươi phun ra.

"A! ! !" Tả Lãnh Thiền tràn đầy hoảng sợ che lại đoạn đi cánh tay vết thương, lớn tiếng kêu đau.

"Ta nói, một chiêu sau đó, ngươi tất bại." Đông Phương Bạch lạnh lùng nói xong lời này, lập tức quay người về tới Hằng Sơn phái trong đám người..