Chương 205: Có thể Văn Đấu, có thể Võ Đấu

Chương 205: Có thể Văn Đấu, có thể Võ Đấu

Đông Phương Bạch lui bước lui về về sau, cái gì thêm lời thừa thãi cũng không có nói, chỉ là yên tĩnh đứng ở Thẩm Ngạo sau lưng.

Nhưng mà nàng phen này hành động bên trên tỏ thái độ, không thể nghi ngờ là tại nói cho mọi người, nàng vẫn như cũ là lấy Thẩm Ngạo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Nói cách khác, Thẩm Ngạo thái độ chính là đại biểu cho thái độ của nàng.

Một cái tu vi võ công bên trên, gần như cùng Đông Phương Bất Bại ngang nhau Thẩm công tử, lại thêm một cái khác có thể một chiêu bại địch Tả Lãnh Thiền nữ nhân thần bí. Hằng Sơn phái một phương này thực lực có thể là mạnh ngoại hạng, để cho người nhìn mà phát khiếp a.

Trên cơ bản, lúc này Nhạc Bất Quần đã đối Ngũ Nhạc chức chưởng môn, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Tả Lãnh Thiền đầy mặt ảm đạm che lấy đoạn đi cánh tay, ngồi xổm trên mặt đất liên tục kêu đau.

Tung Sơn Phái Thập Tam Thái Bảo Thác Tháp Thủ Đinh Miễn, Tiên Hạc Thủ Lục Bách hốt hoảng nâng lên Tả Lãnh Thiền, thay hắn bôi lên bên trên thuốc cầm máu, tay bận rộn hơi ngắn phong bế huyệt đạo, đem Tả Lãnh Thiền cánh tay phải vết thương máu cho ngừng lại.

Đang lúc hai người muốn đỡ lấy Tả Lãnh Thiền rời đi thời khắc, Tả Lãnh Thiền nhưng là cắn chặt Nha Môn, gắt gao nói ". Không cần, Tả mỗ người lần này luận võ thua, thua tâm phục khẩu phục . Bất quá, bất kể nói thế nào, xem như lần này Ngũ Nhạc hợp phái chủ nhà, ta cũng muốn kiên trì đến đại hội kết thúc một khắc này."

Có lẽ, đây cũng là Tả Lãnh Thiền cái này kiêu hùng, xem như sau cùng tôn nghiêm cùng với kiên trì đi.

Tả Lãnh Thiền cái này mười mấy năm qua, nằm mộng cũng muốn chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái. Nhưng mà cái này mười mấy năm qua gian khổ cố gắng, cuối cùng đổi lấy nhưng là Hoàng Lương nhất mộng.

Cho nên cho dù là Hoàng Lương nhất mộng, Tả Lãnh Thiền cũng muốn tận mắt chứng kiến giấc mộng này kết thúc.

Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, ra vẻ khâm phục hướng Tả Lãnh Thiền cúc thi lễ, nói ". Tả chưởng môn không hổ là trong giang hồ thành danh đã lâu đại nhân vật, hảo hán tử, Thẩm mỗ bội phục!"

"Vừa rồi Tả chưởng môn nói, đối với Ngũ Nhạc hợp phái một chuyện. Hành Sơn, Thái Sơn, Tung Sơn đều không có ý kiến. Hiện tại đến phiên ta Hằng Sơn, ý của ta là. . . Đồng ý Ngũ Nhạc hợp phái." Nói xong, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng Nhạc Bất Quần.

"Bởi vì cái gọi là số ít phục tùng đa số, nguyên bản đã có bốn phái đồng ý cái này hoạt động lớn, phái Hoa Sơn đồng ý hay không, Ngũ Nhạc hợp phái cũng là bắt buộc phải làm sự tình. Bất quá phái Hoa Sơn Quân Tử Kiếm Nhạc Chưởng Môn, tại trong chốn võ lâm cũng là rất có danh vọng đại biểu tính nhân vật. Cho nên, tại chỗ này Thẩm Ngạo vẫn là muốn hỏi thăm một cái, Nhạc Chưởng Môn ý tứ."

Bởi vì cái gọi là bên ngươi hát thôi ta đăng tràng, trước đây không lâu cái này đại điện là hắn Tả Lãnh Thiền sân khấu, thế nhưng giờ phút này, chủ nhân nơi này cũng chỉ có một cái, đó chính là Thẩm Ngạo.

"Nhạc Chưởng Môn, đối với Ngũ Nhạc hợp phái chuyện này, ngài có gì cao kiến?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Nhạc Bất Quần mồ hôi lạnh một cái liền chảy xuống. Hắn có thể cảm nhận được, Thẩm Ngạo trong lời nói cái kia ẩn hàm uy hiếp ngữ điệu. Nếu là cái này Thẩm Ngạo thật là người khiêm tốn lời nói, trước mắt San Nhi liền có lẽ ở bên cạnh hắn, dù sao mấy tháng nay chính mình nữ nhi kia, có thể là một mực cùng Thẩm công tử như hình với bóng.

Có thể là San Nhi trước mắt không hề tại cái này địa phương, như vậy rõ ràng, nếu như chính mình cùng hắn làm trái lại lời nói, người này chắc chắn sẽ tùy thời cùng chính mình trở mặt.

Chỉ là một nháy mắt, Nhạc Bất Quần trong đầu hiện lên rất nhiều ý nghĩ. Mặc dù lần này Ngũ Nhạc hợp phái là không thể cản trở, nhưng chỉ cần còn có San Nhi cái tầng quan hệ này tại, không cùng cái này Thẩm Ngạo vạch mặt lời nói, Thẩm Ngạo hẳn là sẽ đối phái Hoa Sơn lưu mấy phần chút tình mọn. Dù nói thế nào, cũng sẽ không nhúng tay phái Hoa Sơn việc tư, giữ lại phái Hoa Sơn truyền thừa cùng đạo thống.

Ân, bởi vì cái gọi là núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun. Cuối cùng, Nhạc Bất Quần hạ quyết tâm.

"Ngũ Nhạc hợp phái, đối ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái mà nói tự nhiên là chuyện tốt, Nhạc mỗ người như thế nào lại quấy nhiễu đâu? Thẩm Chưởng Môn, ngươi nói đùa." Nhạc Bất Quần trên mặt mang nụ cười dối trá, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Chỉ bất quá, vì sao cái này trong lòng, sẽ như thế không cam lòng đâu? Trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần trong ánh mắt là một mảnh ảm đạm.

Tả Lãnh Thiền phế đi, chính mình lại một chút cũng không vui. Thẩm Ngạo a Thẩm Ngạo, ta Nhạc Bất Quần. . . Chung quy là đấu không lại ngươi.

Quay đầu lại ta luyện cái này Tịch Tà Kiếm Phổ, bỏ qua nam nhân tôn nghiêm, đến tột cùng thì có ích lợi gì?

"Ha ha ha, nói như vậy, Ngũ Nhạc hợp phái là không có người cự tuyệt? Cứ như vậy lời nói, chúng ta cần bàn bạc sự tình, chính là đề cử một vị Ngũ Nhạc Kiếm Phái chưởng môn nhân. Ngũ Nhạc Chưởng Môn thân phận, tự nhiên là muốn áp đảo còn lại bốn phái Chưởng Môn bên trên. Như vậy đi, từ ngày hôm nay Ngũ Nhạc Kiếm Phái đem giữ lại một cái chưởng môn nhân vị trí, còn lại bốn cái vị trí thì là Phó Chưởng Môn . Trong môn phái, có thể khác lập mười hai Đại trưởng lão chức vụ, chư vị nghĩ như thế nào?" Thẩm Ngạo người này tuyệt bức là từng có chuẩn bị a. Một bộ này lại một bộ tính kiến thiết đề nghị nói ra, chỉ đem mọi người dán đến sửng sốt một chút.

Nghe Thẩm Ngạo giải thích, còn lại Tứ Đại Môn Phái Chưởng Môn đều là lỏng một khẩu khí. Còn tốt, mặc dù bởi như vậy, Chưởng Môn chức vụ hạ xuống Phó Chưởng Môn vị trí, thế nhưng quyền lực còn chưa bị tước đoạt đi ra. Nếu như ngay cả quản lý môn hạ của mình quyền lực, đều bị cái này Ngũ Nhạc Chưởng Môn cướp đoạt lời nói, cái kia mọi người thật là muốn khóc thảm rồi.

Trước mắt tâm tình biệt khuất nhất không thể nghi ngờ chính là Tả Lãnh Thiền, nguyên bản giờ phút này Thẩm Ngạo phiên này phát biểu đều nên do hắn đến nói. Thế nhưng bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, Tả Lãnh Thiền cũng chỉ có đàng hoàng ngồi ở một bên nghe lấy phần.

"Như vậy Thẩm công tử, không biết cái này đề cử Ngũ Nhạc Chưởng Môn phương thức, dùng biện pháp gì đến quyết định đâu?" Lúc này, mới vừa đảm nhiệm Thái Sơn Phái Chưởng Môn Ngọc Cơ Tử mở miệng hỏi một câu.

Trước mắt Tả Lãnh Thiền đã bị phế bỏ một cánh tay, ở đây các phái Chưởng Môn kỳ thật đều có một chút xíu hi vọng trở thành cái này Ngũ Nhạc Chưởng Môn.

Tốt a! Ý nghĩ như vậy, trên thực tế chỉ có Ngọc Cơ Tử cái này ngu ngốc sẽ như thế nghĩ.

Thẩm Ngạo vì cái này Ngũ Nhạc Chưởng Môn, lãng phí như vậy nhiều tinh lực, thật xa chạy tới làm sao lại cho người khác làm giá y? Liên Nhạc Bất Quần đều đã tuyệt vọng rồi, Ngọc Cơ Tử vậy mà còn mưu toan từ trong tham gia một tay, cũng là thiếu thông minh tùy thời muốn vượt qua bên trên Thiên Tùng đạo nhân tiết tấu.

"Đề cử Ngũ Nhạc Chưởng Môn biện pháp nha, chúng ta có thể Văn Đấu, cũng có thể Võ Đấu."

"A? Làm sao cái Văn Đấu cùng Võ Đấu pháp?" Ngọc Cơ Tử ánh mắt sáng lên, hứng thú. Võ Đấu chính mình có lẽ không được, nhưng Văn Đấu không chừng có thể thắng cái này Thẩm công tử đâu.

"Võ Đấu lời nói, tự nhiên là xem ai võ công cao. Thẩm mỗ chỉ là bất tài, nguyện ý tự đề cử mình một cái cái này chức chưởng môn tranh cử." Thẩm Ngạo cười ha hả nhìn mọi người liếc mắt.

Nhạc Bất Quần đám người cùng nhau im lặng, Võ Đấu ai còn có thể là đối thủ của ngươi? Lúc này tranh với ngươi đoạt cái này, chẳng phải là muốn chết sao?

"Vị kia Chưởng Môn nếu là cũng muốn cùng ta sư huynh tranh đoạt Ngũ Nhạc chức chưởng môn, tiểu nữ tử ngược lại là vui lòng thay thế ta sư huynh lĩnh giáo một chút." Đông Phương Bạch liễu mi trừng một cái, tiến lên một bước.

Tiểu Bạch ý tứ lại cực kỳ đơn giản, sư huynh ta không tiện đả thương ngươi bọn họ, thế nhưng ta không có vấn đề. Ai dám lằng nhà lằng nhằng, cũng đừng trách ta kiếm hạ vô tình.

Nghe Đông Phương Bạch lời nói, chư vị Chưởng Môn theo bản năng lui ra phía sau một bước. Xin nhờ, Tả Lãnh Thiền cái kia ví dụ sống sờ sờ bày ở cái kia, ai dám lên đi xúc động cái này rủi ro?.