Chương 206: Thẩm Ngạo điều kiện

Chương 206: Thẩm Ngạo điều kiện

"Vậy chúng ta còn Văn Đấu đi." Lúc này Ngọc Cơ Tử run run một cái, vội vàng đổi giọng nói.

Con hàng này vô sỉ, thật là không cần mặt mũi a. Các phái Chưởng Môn đều khinh bỉ quan sát một chút, vị này tân nhiệm Thái Sơn Phái chưởng môn nhân. A, không đúng, có lẽ lập tức liền muốn biến thành Ngũ Nhạc phái Phó Chưởng Môn. Cái này đoán chừng là Thái Sơn từ trước tới nay, đảm nhiệm Chưởng Môn thời gian ngắn nhất một tên đi.

Cái gì? Ngọc Cơ Tử có khả năng hay không trở thành Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn? Không không không, trừ phi người kia là kẻ ngu mới sẽ nghĩ như vậy

Đối với Ngọc Cơ Tử cái này hèn mọn thái độ, Thẩm Ngạo cũng hoàn toàn không có tính toán. Với hắn mà nói, Ngọc Cơ Tử chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật. Thậm chí người này nếu là quá chướng mắt lời nói, Thẩm Ngạo có thể trực tiếp ám thị Tiểu Bạch giết hắn.

Ngươi nói ta đồng môn tương tàn? A, rất xin lỗi, vị sư muội này ta chỉ huy bất động, nàng tính tình có chút bướng bỉnh. Nếu có cái gì đắc tội đại gia địa phương, ngươi mẹ nó đến cắn ta a!

"Văn Đấu nha, cũng là không phải không được. Vậy ta nói thẳng tốt, Văn Đấu lời nói, thì là so với ai khác mở ra điều kiện càng có thể hấp dẫn người. Sau đó cuối cùng đại gia bỏ phiếu tuyển cử, chọn ai, ai liền làm Chưởng Môn."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Ngọc Cơ Tử trên mặt lập tức lộ ra hưng phấn thần thái, hắn vội vàng đi lên trước, hét lớn nói ". Tất cả mọi người tuyển chọn ta a, tuyển chọn ta, một khi ta trở thành Ngũ Nhạc Kiếm Phái chưởng môn nhân, khẳng định sẽ dẫn đầu Ngũ Nhạc Kiếm Phái phát dương quang đại. Đồng thời ta Ngọc Cơ Tử, tuyệt sẽ không nhúng tay các vị môn phái bên trong việc tư."

Ngọc Cơ Tử bản thân cảm giác, hắn đưa ra điều kiện rất rộng rãi, mà còn thái độ cũng rất thành khẩn, nhất định có thể đả động không ít người.

Nhưng mà, trước mắt trừ một mình hắn trên đài tự ngu tự nhạc gào to bên ngoài, ánh mắt của mọi người đều không có nhìn hướng hắn.

Trước mắt vô luận là Nhạc Bất Quần, hoặc là Mạc Đại Tiên Sinh, Tả Lãnh Thiền, ba người trong đầu đều đang suy tư, nếu là mình tranh cử lời nói, có thể được đến vé máy bay quyền bầu cử?

Đầu tiên, Thẩm Ngạo là khẳng định không muốn trông chờ, người này đối Ngũ Nhạc chức chưởng môn là tình thế bắt buộc, hắn tất nhiên sẽ không đem quyền bỏ phiếu thả ra.

Đến mức Ngọc Cơ Tử tên phế vật này, hắn đều có tư tâm muốn tranh đoạt Ngũ Nhạc chức chưởng môn, huống chi những người khác?

Tả Lãnh Thiền, Nhạc Bất Quần, Mạc Đại Tiên Sinh ba người này, có thể nói lẫn nhau ở giữa đều tồn tại ân oán.

Tả Lãnh Thiền trước sau đắc tội quá hai người, đầu tiên, hắn bị đề cử khả năng ra ngoài tính không thể nghi ngờ là thấp nhất.

Mà đồng dạng, Tả Lãnh Thiền cũng không có khả năng bỏ phiếu cho lớn lao cùng Nhạc Bất Quần.

Cuối cùng còn lại Nhạc Bất Quần cùng Mạc Đại Tiên Sinh, đều là đều có các kiêng kị. Ở trong đó kiêng kỵ nhất vấn đề, không gì bằng Thẩm Ngạo người này bản thân.

Nói là Văn Đấu, nhìn như tất cả mọi người có hi vọng tranh đoạt cái kia Ngũ Nhạc chức chưởng môn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại nghĩ, Thẩm công tử đây là đang buộc bọn hắn đứng đội a.

Thẩm công tử rõ ràng đối Ngũ Nhạc chức chưởng môn tình thế bắt buộc, lúc này ngươi đi ra ngoài cùng người ta tranh cử, chẳng phải thành không nể mặt hắn sao?

Đắc tội Thẩm Ngạo về sau, có thể chịu được hắn về sau trả thù sao?

Trong lúc nhất thời, trong lòng ba người đều vì cái này đánh lên cái dấu hỏi.

Tả Lãnh Thiền ngược lại là nghĩ tranh cử tranh cử cái này chức chưởng môn, có thể hắn sợ lời này mới vừa mở miệng, một giây sau liền bị nữ nhân kia làm thịt rồi a. Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn, lập tức ngậm miệng không nói mang ngồi tại nguyên chỗ.

Mạc Đại Tiên Sinh cũng rất xấu hổ a, Thẩm Ngạo từng đối Hành Sơn Phái có ân. Mà còn, còn đem Hành Sơn Phái thất truyền kiếm pháp trả lại cho Lưu Chính Phong. Chính mình nếu là tranh cử lời nói, chẳng phải thành lấy oán trả ơn sao?

Ba người bên trong, Nhạc Bất Quần nghĩ rõ ràng nhất. Trước mắt Ngũ Nhạc Kiếm Phái, rõ ràng Thẩm Ngạo thực lực tối cường, thế lực nhất hùng hậu. Cho dù chính mình đoạt được cái này Ngũ Nhạc chức chưởng môn, thật sự có thể mệnh lệnh được nhân gia? Cái này không được một cái khôi lỗi Chưởng Môn sao?

Một phen trầm tư xuống, ba người cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Thẩm Ngạo dụng ý, đúng là như vậy gian trá cùng cao minh!

Trên thực tế không quản là Văn Đấu vẫn là Võ Đấu, cuối cùng, Thẩm Ngạo đều có thể đoạt được cái này chức chưởng môn. Chỗ khác biệt chính là, nếu như là Văn Đấu, vậy hắn cái này Ngũ Nhạc chức chưởng môn chính là thông qua các phái Chưởng Môn bỏ phiếu quyết định. Ít nhất nghe tới, liền cho người một loại hắn cũng không phải là là lấy thế đè người thái độ. Cái này tại hắn danh dự cùng danh vọng bên trên, không thể nghi ngờ sẽ êm tai bên trên rất nhiều.

"Thẩm công tử, không biết ngươi có thể có tranh cử Ngũ Nhạc Chưởng Môn ý tứ? Nếu là ngươi nguyện ý, lớn lao ngược lại là vui lòng ném ngươi một phiếu." Mạc Đại Tiên Sinh cuối cùng quyết định, vẫn là cùng cái này Thẩm Ngạo kết một phần thiện duyên.

Gặp Mạc Đại Tiên Sinh như thế nể tình, Thẩm Ngạo lúc này cũng là khẽ mỉm cười, đáp lễ nói ". Ngũ Nhạc chức chưởng môn, Thẩm mỗ người tự nhiên là có giành giật một hồi ý nghĩ."

"Mạc Đại Tiên Sinh nếu như nguyện ý tuyển chọn ta Thẩm Ngạo đảm nhiệm Ngũ Nhạc Chưởng Môn, đương nhiên là không thể tốt hơn. Như vậy đi, vừa rồi Ngọc Cơ Tử đạo trưởng nâng điều kiện của hắn, như vậy ta Thẩm Ngạo cũng nhắc tới điều kiện của ta đi. Nếu như tham dự bốn vị Chưởng Môn, cảm thấy điều kiện như vậy coi như không tệ lời nói, có thể suy nghĩ một chút ta."

"Lớn lao, ngươi làm sao không ném cho ta a. Để ta Ngọc Cơ Tử tới làm cái này Chưởng Môn thật tốt." Một bên Ngọc Cơ Tử có chút nghĩ linh tinh nói một câu.

Đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng Đông Phương Bạch, lúc này trừng mắt liếc hắn một cái.

Nhìn thấy Đông Phương Bạch xem ra cái kia ánh mắt bất thiện, Ngọc Cơ Tử lúc này cái gì cũng không dám nói, thành thành thật thật lui sang một bên, nghe Thẩm Ngạo phát biểu.

"Nếu là ta Thẩm Ngạo đảm nhiệm Ngũ Nhạc Chưởng Môn lời nói, như vậy Hằng Sơn tự nhiên cũng đã thành Ngũ Nhạc Kiếm Phái tổng môn. Đến lúc đó, ta sẽ tại Hằng Sơn thiết lập một cái Ngũ Nhạc học viện, còn lại Tứ Đại Môn Phái đệ tử, mỗi năm có thể đưa mười người đến học viện tu luyện võ công. Đáng nhắc tới chính là, những này võ công có thể là xuất từ ta Thanh Loan cung nội môn võ học nha."

Nghe Thẩm Ngạo điều kiện thứ nhất, còn lại bốn Đại Chưởng Môn trong lòng không có chỗ nào mà không phải là chấn động! Cái này Thẩm công tử, thật là thủ bút thật lớn. Chỉ là một chiêu này, sợ là bốn phái liền không có người có khả năng cự tuyệt dạng này dụ hoặc đi?

"Trừ cái đó ra, Ngũ Nhạc phái còn lại bốn phái Phó Chưởng Môn, đều có thể tu luyện một môn Thanh Loan cung đỉnh cấp võ công. Mà xuống một nhiệm kỳ Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn, càng là có thể trực tiếp tu luyện ta Thanh Loan cung trấn phái võ học. Ân, nơi này trước bán một cái cái nút. Có thể nói cho đại gia chính là, ta Thanh Loan cung trấn phái võ học, tuyệt đối là đương kim Võ Lâm tối cường tuyệt thế thần công."

Thẩm Ngạo một lời nói, giống như đất bằng kinh lôi. Lần này, liền Thiếu Lâm cùng Võ Đang tất cả mọi người bị chấn động đến.

Mọi người ở đây, mảy may không có hoài nghi Thẩm Ngạo lời nói này tính chân thực. Thẩm công tử cùng hắn vị sư muội kia bày ra thực lực, kỳ thật đã có khả năng rất tốt nói rõ điểm này.

"Ân, nếu là ta lui mặc cho chức chưởng môn, dưới tình huống bình thường, đời tiếp theo Chưởng Môn sẽ từ còn lại bốn nhạc Phó Chưởng Môn bên trong tuyển cử." Thẩm Ngạo híp mắt, nhìn hướng dưới sân bốn người.

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần đám người hô hấp đều thay đổi đến dồn dập lên. Dĩ nhiên trước mắt vị này Thẩm công tử còn trẻ, tiếp nhận đời tiếp theo Chưởng Môn sự tình, xa xa không tới phiên bọn họ đến trông chờ. Thế nhưng, Thẩm Ngạo luôn có sẽ thoái vị ngày đó a. Đến lúc đó, nếu như chính mình môn hạ hậu bối có thể đảm nhiệm cái này chức chưởng môn, chẳng phải là có khả năng trực tiếp học được Thanh Loan cung trấn phái võ học thần công?

Nếu là thật sự đến ngày đó, còn sợ không có cách nào đem chính mình sư môn phát dương quang đại sao?.