Chương 207: Nhậm Ngã Hành đã chết, ta giết

Chương 207: Nhậm Ngã Hành đã chết, ta giết

Trên thực tế, đây chính là Thẩm Ngạo chơi một cái văn tự trò chơi. Xin nhớ kỹ, hắn nói có thể là dưới tình huống bình thường. Như vậy không phải là dưới tình huống bình thường đâu?

Thẩm Ngạo trước mắt mặc dù chỉ là Tiên Thiên kỳ, nhưng đột phá Ảnh Bộ cảnh với hắn mà nói, căn bản không tồn tại bất kỳ áp lực. Mà một khi đột phá Ảnh Bộ cảnh, tuổi thọ của hắn đem dài đến mấy trăm năm.

Lần này tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới mặc dù là thông qua phó bản thẻ, thế nhưng cái này không đại biểu hắn về sau không thể tiến vào phương này thế giới nha. Chỉ bất quá tiến vào lời nói, cần thanh toán ngoài định mức một chút điểm tích phân, thế nhưng đây coi như là vấn đề sao?

Ha ha ha, mấy trăm năm phía sau các ngươi còn muốn từ trong tay của ta đoạt lấy cái này chức chưởng môn sao? Đừng đùa! Khi đó Ngũ Nhạc Kiếm Phái đã sớm đổi tên là Thanh Loan cung thật sao?

Không hề biết Thẩm Ngạo phiên này tính kế mọi người, trước mắt muốn nói nhất không có ý kiến, vậy khẳng định là Định Dật sư thái các nàng. Hai vị sư thái tuyệt đối không ngờ đến, lần này Ngũ Nhạc hợp phái, các nàng Hằng Sơn vậy mà thành lớn nhất bên thắng.

Trừ Định Dật sư thái trong lòng các nàng đại động bên ngoài, Tả Lãnh Thiền Nhạc Bất Quần đám người, cũng là đồng dạng âm thầm ở trong lòng lấy lại bình tĩnh.

Tả Lãnh Thiền hiện tại đoạn đi một tay, trên cơ bản xem như là cái phế nhân. Đắc tội Thẩm Ngạo hắn, có thể không có thể sống sót vẫn là cái vấn đề đâu. Nếu là Thẩm Ngạo đảm nhiệm Ngũ Nhạc Chưởng Môn lời nói, mình ngược lại là có thể nhờ vào đó bảo vệ một cái mạng. Có thể giữ được tính mạng, đã là Tả Lãnh Thiền mong mỏi quá lớn, hắn cái kia sẽ còn để ý cái khác những cái kia? Cho nên, giờ khắc này Tả Lãnh Thiền ở trong lòng làm ra quyết định.

"Tả mỗ nguyện ném Thẩm công tử tiếp nhận Ngũ Nhạc chức chưởng môn một phiếu."

Mạc Đại Tiên Sinh hơi xúc động nhìn một chút Thẩm Ngạo, không thể không nói, biết rõ đây là đối phương ném ra mồi nhử, nhưng Mạc Đại Tiên Sinh vẫn như cũ là động tâm. Thanh Loan cung đỉnh cấp võ học, dạng này kỳ ngộ ai không muốn được đến? Lại thêm phía trước, hắn đã có cùng Thẩm Ngạo kết thiện duyên ý tứ. Trước mắt, tự nhiên càng là thuận nước đẩy thuyền.

"Lớn lao nguyện ném Thẩm công tử tiếp nhận Ngũ Nhạc chức chưởng môn một phiếu."

Nhạc Bất Quần gặp hai người đều là làm ra lựa chọn, bất đắc dĩ cái này Thẩm Ngạo đại thế đã thành, chính mình lại muốn phản đối cũng đã chậm. Huống chi Nhạc Bất Quần cũng cảm thấy, cái này Thẩm Ngạo đảm nhiệm Chưởng Môn lời nói chính mình cũng không phải là không có ưu thế. Ít nhất, chính mình nữ nhi gả cho hắn lời nói, hắn liền coi như là phái Hoa Sơn nửa cái con rể. Suy nghĩ một chút, Nhạc Bất Quần cũng tỏ thái độ nói

"Nhạc mỗ nguyện ném Thẩm công tử tiếp nhận Ngũ Nhạc chức chưởng môn một phiếu."

Bốn Đại Chưởng Môn, đã có thứ ba nguyện ý hỗ trợ Thẩm Ngạo đảm nhiệm Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn một chức, cái này cuối cùng, liền chỉ còn bên dưới Ngọc Cơ Tử một người.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch ánh mắt, có chút hăng hái nhìn về phía hắn.

Mà Tả Lãnh Thiền Nhạc Bất Quần ba người bọn họ, đồng dạng thần sắc không giỏi nhìn một chút Ngọc Cơ Tử. Nếu như tại cái này trong lúc mấu chốt, đồ ngu này còn dám đứng ra ra vẻ bêu xấu lời nói, đại gia ngược lại là không ngại để Thái Sơn Phái đổi lại một cái người dẫn đầu.

"Các ngươi đều nhìn ta làm cái gì? Tất nhiên tất cả mọi người ủng hộ Thẩm công tử đảm nhiệm Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn, ta Ngọc Cơ Tử đương nhiên là một vạn cái đồng ý." Ngọc Cơ Tử người này cực độ vô sỉ trách móc la một câu, lập tức cười ha hả nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nhìn người này bộ kia tiện tiện sắc mặt, liền phảng phất hắn phía trước chưa hề tranh đoạt quá Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn một chức giống như.

Trong lúc nhất thời, mọi người đối Ngọc Cơ Tử vô sỉ trình độ, lại đổi mới mới một phen cách nhìn.

"Phụt ~~~" tốt a, nhìn thấy Ngọc Cơ Tử phiên này dáng dấp, Đông Phương Bạch dù sao là bị chọc phát cười. Phụt cười ra tiếng về sau, nàng rất là ngượng ngùng trốn đến Hằng Sơn đệ tử đoàn người bên trong.

Từ đó, Ngũ Nhạc phái hợp nhất một chuyện cuối cùng hoàn thành.

Thế nhưng, đứng ở trong sân Thẩm Ngạo lại cũng không nghe thấy hệ thống bất luận cái gì nhắc nhở, không khỏi hiếu kỳ đối hệ thống dò hỏi "Hệ thống, chẳng lẽ hiện tại Thanh Loan cung, còn không thể xem như là Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái sao?"

"Cái này nhiệm vụ hoàn thành chỉ tiêu, nhất định phải xem giang hồ người trong võ lâm tán thành trình độ mà quyết định."

"Cũng chính là nói, hôm nay việc này đến truyền đạt đến toàn bộ Võ Lâm giang hồ về sau, mới có thể tính làm xong thành đôi a?"

"Đúng vậy, nhiệm vụ sẽ căn cứ người trong võ lâm đối Thanh Loan cung cách nhìn cao thấp mà cho điểm, mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi."

Tốt a? Hà khắc như vậy chủ tuyến nhiệm vụ, Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì? Mụ, không hổ là địa ngục khó khăn cấp bậc a. Không những không thể sử dụng nội lực, còn có rất nhiều hạn chế. Thậm chí nhiệm vụ yêu cầu cũng biến thái như vậy. Vạn nhất người trong giang hồ đối Thanh Loan cung cách nhìn chỉ là bình thường, có lẽ nhân gia cảm thấy Thanh Loan cung mặc dù là đệ nhất Đại Môn Phái, nhưng so Võ Đang Thiếu Lâm cũng không mạnh hơn bao nhiêu làm sao bây giờ?

Cái này ổn thỏa cho điểm chắc chắn sẽ không cao đi nơi nào tiết tấu a!

Tốt tại, Thẩm Ngạo đối dưới mắt Thanh Loan cung tại giang hồ lực ảnh hưởng, vẫn là rất tự tin.

Đúng, thừa dịp hiện tại còn có thời gian, không bằng đem môn hạ đệ tử đều phái đi ra, tại giang hồ các nơi truyền bá Thanh Loan cung làm sao làm sao lợi hại thông tin? Dư luận mới là tối cường đại vũ khí a! Ân, liền vui vẻ như vậy quyết định.

"Chưởng Môn, hiện nay chúng ta Ngũ Nhạc phái hợp lại làm một, như vậy ma giáo vấn đề, có phải là cũng nên giải quyết một cái?" Lúc này, Tả Lãnh Thiền đột nhiên đứng ra nói một câu nói. Hắn ý tứ này không thiếu có Khu Hổ Thôn Lang ý nghĩ, nếu như Thẩm Ngạo cùng ma giáo Nhậm Ngã Hành, Đông Phương Bất Bại liều đến ngươi chết ta sống đâu? Đến lúc đó cục diện có thể sẽ xuất hiện đổi mới cũng không nhất định a.

"Ma giáo? Ha ha, Nhậm Ngã Hành tại trước đây không lâu, liền đã bị ta giết chết. Bây giờ bọn họ sớm đã là năm bè bảy mảng, cái kia còn có cái gì uy hiếp?" Thẩm Ngạo một mặt ngạo nghễ đứng tại đường bài, trực tiếp tuyên bố tin tức này.

"Không sai, trừ Nhậm Ngã Hành bên ngoài, bao gồm Đông Phương Bất Bại cũng chết ở sư huynh ta chi thủ. Các ngươi còn có cái gì muốn nói?" Đông Phương muội tuyệt hơn, trực tiếp đem chính nàng cho nói 'Chết' . Bất quá, nàng cái này cách làm ngược lại là có khả năng lý giải. Tất nhiên Đông Phương Bạch cũng định theo tới triệt để cắt ra liên hệ, như vậy, nói thành là chết cũng không tính là quá mức.

Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch một trước một sau nói hết lời về sau, trên sân giống như lại lần nữa nổ vang một viên biển sâu tiếng sấm. Trên mặt mọi người đều là từng cái lộ ra kinh hãi vạn phần thần sắc.

Cái này, làm sao có thể?

Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, còn có tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành cứ như vậy bị Thẩm công tử giết đi?

Hai cái kia làm ác nhiều năm Đại Ma Đầu, thậm chí để Ngũ Nhạc Kiếm Phái nhiều lần đau đầu, Thiếu Lâm cùng Võ Đang cũng không dám tùy tiện trêu chọc Ma Môn lãnh tụ, cứ thế mà chết đi?

Cái này. . . Tin tức này cũng quá rung động đi! Các phái Chưởng Môn trong lòng đều bày tỏ phải cần một chút thời gian trì hoãn khẩu khí, tỉnh táo một chút.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a? Cái kia Nhậm Ngã Hành cùng Đông Phương Bất Bại, có thể là võ công tuyệt đỉnh hạng người. Chưởng Môn ngươi làm sao có thể. . . ?" Ngọc Cơ Tử mười phần không tín nhiệm nhìn xem Thẩm Ngạo. Hắn có ý nghĩ như vậy, kỳ thật rất bình thường.

Thật giống như một cái Thổ Miết hài tử, mỗi ngày cơm hộp đều không ăn được dừng lại. Đột nhiên bên cạnh có cái bằng hữu nói, hắn mua một chiếc máy bay, Thổ Miết hài tử đương nhiên sẽ cảm thấy bất khả tư nghị..