Chương 208: Sử dụng võ công Thăng Cấp thẻ

Chương 208: Sử dụng võ công Thăng Cấp thẻ

"Ta chỉ là tuyên bố sự thật này, tin hay không, ngày sau tự sẽ thấy rõ ràng. Nhật Nguyệt Thần Giáo che giấu chuyện này, không cho tiếng gió tiết lộ đi ra, nguyên nhân các ngươi còn đoán không được sao?" Tất nhiên Tiểu Bạch đã thoát ly Nhật Nguyệt Thần Giáo, như vậy tự nhiên cái này Nhật Nguyệt Thần Giáo có thể hay không gặp phải Võ Lâm còn lại môn phái bỏ đá xuống giếng, cũng liền không liên quan hắn Thẩm Ngạo sự tình.

Mà còn mượn nhờ chuyện này, cũng có thể càng tốt lớn mạnh Thanh Loan cung thanh danh và thanh thế a. Như loại này chủ tuyến nhiệm vụ, cho điểm càng cao, khen thưởng khẳng định cũng liền càng cường đại.

Ba cái chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Ngạo chỉ lấy được hố cha 6 vạn điểm tích lũy khen thưởng, hơn nữa còn hoa 2 vạn cho Nhạc Linh San chữa mắt. Nếu là không thể tại chủ tuyến nhiệm vụ bên trên đem tổn thất đều cho bù đắp lại, cái kia Thẩm Ngạo lần này tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, coi như thật thiệt thòi lớn.

Không thể không nói, trên giang hồ Thẩm Ngạo Thẩm công tử lời nói, vẫn rất có công tín cường độ. Vừa rồi dạng này một tin tức, nếu là đổi thành người khác mà nói, đại gia khẳng định sẽ khịt mũi coi thường. Thế nhưng đối mặt chính là Thẩm Ngạo, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Thẩm công tử là nhân vật nào? Nhân gia có thể là liền Thiếu Lâm Tự thất truyền tuyệt học đều có thể lấy ra nhân vật. Nghe nói Thiếu Lâm Tự Phương Chứng đại sư để Thẩm công tử lật xem cái kia Dịch Cân Kinh, mục đích đúng là muốn để Thẩm công tử đem không hoàn chỉnh Dịch Cân Kinh bù đắp.

Vẻn vẹn chỉ là Võ Công Bí Tịch nhiều thì cũng thôi đi, mấu chốt là nhân gia võ công cường a. Nhậm Ngã Hành là bại tướng dưới tay hắn, Tả Lãnh Thiền bị hắn nhục nhã quá, trước mắt còn khuôn mặt tươi cười đón lấy. Xung Hư đạo trưởng, Phương Chứng đại sư đều từng tại luận bàn bên trên bại vào hắn chi thủ.

Như vậy tự nhiên, Thẩm công tử nói Nhậm Ngã Hành chính là hắn giết, liền khẳng định chính là hắn giết.

Cái này, Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn lại mấy Đại Chưởng Môn xác thực có đủ xấu hổ a. Nguyên bản Ngũ Nhạc hợp phái mục đích, chính là vì có thể càng tốt đối kháng ma giáo. Hiện tại tốt, việc này Thẩm Ngạo một người toàn bộ cho làm.

Quay đầu lại suy nghĩ một chút, mọi người đột nhiên hiểu ra. Đúng a! Ma giáo hai Đại Giáo Chủ đều đã chết, cái kia còn hợp phái làm cái gì?

Bất quá trước mắt đại thế đã thành, cũng không có ai dám đứng ra lại cùng Thẩm Ngạo làm trái lại.

Cuối cùng của cuối cùng, Tung Sơn Phái cử hành lần này Ngũ Nhạc hợp phái sự tình, lấy Thẩm Ngạo cùng với phía sau hắn Thanh Loan cung đại hoạch toàn thắng.

Mặt ngoài, Ngũ Nhạc Kiếm Phái vẫn là được gọi là Ngũ Nhạc phái.

Nhưng vụng trộm, rất nhiều Võ Lâm đồng đạo đã gọi là Thanh Loan cung.

Dù sao, Thanh Loan cung mới là vị kia Thẩm công tử chân chính sư môn a. Thẩm công tử làm nhiều như thế, cố ý cướp đoạt Ngũ Nhạc phái chức chưởng môn, luôn không khả năng là vì chơi vui a?

Từ Tung Sơn Phái dẫn đội rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền cùng đi Đông Phương Bạch cùng một chỗ về Hằng Sơn. Trước mắt trên cơ bản tất cả nhiệm vụ đã hoàn thành, Thẩm Ngạo cần phải làm, bất quá là ở cái thế giới này nghỉ ngơi thật tốt một cái, buông lỏng một chút. Dù sao chủ thế giới cùng cái này thế giới thời gian tỉ lệ là 1: 100. Tại chỗ này lại ở lại một năm trước, chủ thế giới thời gian cũng đi qua không được bao lâu.

Chủ tuyến nhiệm vụ cho điểm như cũ tại thống kê bên trong, trở lại Hằng Sơn phái về sau, vì có thể để cho cho điểm càng cao một điểm, Thẩm Ngạo cơ hồ đem môn hạ tất cả Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử đều phái đi ra. Bọn họ nhiệm vụ, tự nhiên là cải trang trang phục thành các lộ nhân mã, trong giang hồ khắp nơi tản Thanh Loan cung uy danh.

Loại này một truyền mười, mười truyền trăm Virus marketing, Thẩm Ngạo cũng không tin, dạng này còn không thể thu hoạch được một cái hoàn mỹ cho điểm?

Nói thực ra, Nhạc Bất Quần cuối cùng không có lựa chọn tranh đoạt Ngũ Nhạc Chưởng Môn chuyện này, để Thẩm Ngạo cảm thấy có chút kinh ngạc. Nói như thế nào đây, nếu là Nhạc Bất Quần không bại lộ hắn lòng lang dạ thú, Thẩm Ngạo đối Ninh nữ hiệp kế hoạch thực tế không tốt thực hiện a.

Trên thực tế làm sao đem Ninh nữ hiệp thu vào tay, hắn đã có đại khái ý nghĩ cùng kế sách. Thế nhưng tất cả những thứ này tiền đề, còn phải xây dựng ở Nhạc Bất Quần treo tình huống phía dưới.

Trở lại Hằng Sơn phái ngày thứ hai, Thẩm Ngạo nhận đến nghe đồn, Thanh Thành Phái Dư Thương Hải tại trên đường trở về, bị một cái người thần bí phục kích, chết tại Tung Sơn Phái phụ cận khu vực trong rừng cây.

Tin tức này, người khác có lẽ không thể nào phỏng đoán thân phận của đối phương, thế nhưng Thẩm Ngạo nhưng là nháy mắt liền liền hiểu ngay đi qua.

Lâm Bình Chi tiểu tử này, cuối cùng quả nhiên vẫn là làm Nhất Hưu Ca a.

Cái gì? Muốn hỏi tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ cùng Nhất Hưu Ca có quan hệ gì? Nhất Hưu Ca không phải thường thường thích hát một bài bài hát sao? Cắt gà cắt gà cắt gà cắt gà ~~~

Lại qua mấy ngày, Thẩm Ngạo lại lần nữa nhận đến tình báo, trên giang hồ lại xuất hiện mẹ nó một cái người thần bí. Người thần bí này thế mà lại sử dụng Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp, mà còn, có không ít người trong võ lâm đối phương nói, nội lực bị Hấp Phệ trống không.

Lần này, Thẩm Ngạo lại liền hiểu ngay!

Ta đi! Đây không phải là Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử sao? Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp, trừ hắn biết bên ngoài, còn có thể là ai?

Chậc chậc chậc, đường đường Lệnh Hồ thiếu hiệp, không nghĩ tới cũng cuối cùng đi vào lạc lối tà đạo a. Hắn liều mạng như vậy tăng lên võ công nội lực, mục đích đến tột cùng là muốn làm gì?

Đối phó chính mình sao?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo ánh mắt nguy hiểm híp híp hai mắt.

Khoan hãy nói, nếu là Lệnh Hồ Xung thông qua Hấp Tinh Đại Pháp điên cuồng tăng lên nội lực tu vi. Lại bằng vào Cửu Âm Chân Kinh Độc Cô Cửu Kiếm cái này hai bộ võ học, hắn thật có có thể đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi.

Thẩm Ngạo trước mắt võ công thực lực, nói chung cũng liền tại Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ cái này một tầng thứ. Thế nhưng không nên quên, lần trước Thẩm Ngạo có thể là hoàn thành hai cái ẩn tàng nhiệm vụ, thu được hai tấm võ công Thăng Cấp thẻ a.

"Hắc hắc, Lệnh Hồ Xung, đời này ngươi gặp ta, liền cứ việc tuyệt vọng đi xuống đi. Lần tiếp theo chờ ngươi lại nhảy nhót đi ra, ta sẽ giống bóp chết một con ruồi như thế bóp chết ngươi."

Hai tấm võ công Thăng Cấp thẻ, không có gì đáng nói. Nếu như đổi tại bình thường, Thẩm Ngạo có lẽ sẽ cân nhắc tăng lên một cái Bắc Minh Thần Công đẳng cấp. Thế nhưng tại cái này địa ngục khó khăn Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, nhục thân cường đại mới là tất cả đáng tin tư bản a.

Cho nên, Thẩm Ngạo quả quyết lựa chọn thăng cấp 'Long Tượng Bàn Nhược Công' cùng 'Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp' .

"Kí chủ có hay không xác định sử dụng võ công Thăng Cấp thẻ, thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công?" Hệ thống tăng lên âm vang lên.

"Xác định." Thẩm Ngạo không chút do dự làm ra lựa chọn, Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên là nhục thân lực lượng cường độ. Nếu như chính mình tại trước mắt cơ sở bên trên, lực lượng lại lật mấy lần lời nói, không thể nghi ngờ sẽ đạt tới một cái đáng sợ trình độ cùng cảnh giới.

Đến lúc đó đừng nói là Ảnh Bộ cảnh một tầng đối thủ, chỉ sợ là Ảnh Bộ cảnh ba bốn tầng gia hỏa, cũng phải bị một quyền của mình oanh thành vụn thịt.

"Long Tượng Bàn Nhược Công thăng cấp thành công!"

Kèm theo hệ thống nhắc nhở, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm nhận được trong thân thể cái kia một cỗ đột nhiên hiện lên bàng bạc lực lượng. Cỗ này lực lượng tăng lên quá mức đột nhiên, thế cho nên Thẩm Ngạo theo bản năng ngửa mặt lên trời gào thét lên tiếng, nhờ vào đó để phát tiết trong lòng cỗ kia vui sướng cảm giác.

"Rống ——!" Thẩm Ngạo ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, lúc này thả người nhảy lên, bằng vào nhục thân thuần túy lực lượng, đúng là nhảy vọt đến bầu trời hơn năm mươi mét độ cao. Dạng này độ cao, hoàn toàn có thể được xưng là phi nhân.

Năm mươi mét cao bao nhiêu? Cái này gần như có mười bảy mười tám tầng nhà lầu như thế độ cao. Mà còn Thẩm Ngạo bật lên tốc độ, cùng cái kia đạn pháo đồng dạng tấn mãnh. Vô luận là lực bộc phát, tốc độ, vẫn là lực lượng đều tuyệt đối là mười phần đáng sợ..