Chương 209: Mười vạn kg lực đạo

Chương 209: Mười vạn kg lực đạo

Loại này lực lượng đột nhiên bạo tăng cảm giác, thật đúng là sẽ rất để người nghiện a!

Sau khi rơi xuống đất, Thẩm Ngạo từ đáy lòng như vậy cảm khái một cái.

Nắm chặt lại song quyền, Thẩm Ngạo đối hệ thống đưa ra trưng cầu ý kiến nói ". Hệ thống, ta hiện tại lực lượng có bao nhiêu?"

"Kí chủ nguyên bản lực đạo là 5200 kg lực đạo, bởi vì sử dụng kỹ năng Thăng Cấp thẻ, tăng lên Long Tượng Bàn Nhược Công đến tầng mười tám cảnh giới. Tăng giá trị tài sản lực đạo trị số là: 3 6000 kg." Đối với cái này, hệ thống cho ra một cái kỹ càng số liệu.

Thẩm Ngạo ánh mắt sáng lên, nếu biết rõ cấp thế giới cử tạ tuyển thủ cao nhất ghi chép cũng mới 1000 cân, chính mình đây là lấy kg tính toán. 3 vạn 6000 kg, vậy cũng là ba mươi sáu tấn.

Ba mươi sáu tấn là khái niệm gì? Đoán chừng trước mắt chính mình giơ lên một chiếc tám cái bánh xe xe tải lớn đều như đùa giống như. Thậm chí, giống mỹ quốc anh hùng Manga bên trong dựa vào nhân lực cản trở xuống xe lửa cũng không thành vấn đề. Mặc dù trước mắt, còn không đạt tới siêu nhân cái kia cấp bậc. Nhưng muốn xử tại uy tràn đầy thế giới bên trong, chính mình ổn thỏa chính là cái siêu anh hùng a.

Mà còn cái này xa xa không xong! Long Tượng Bàn Nhược Công, chỉ là vốn giá trị 5000 điểm tích lũy luyện thể võ công. Chính mình không phải còn có vốn Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp sao?

Lập tức, Thẩm Ngạo lại lần nữa sử dụng tấm thứ hai võ công Thăng Cấp thẻ.

Hệ thống trước sau như một âm thanh lại một lần nhắc nhở nói ". Kí chủ có hay không xác định sử dụng võ công Thăng Cấp thẻ, thăng cấp Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp?"

"Xác định!"

"Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp thăng cấp thành công!" Rất nhanh, hệ thống âm thanh bắt đầu vang vọng.

Tại Thẩm Ngạo hệ thống cột danh sách bên trong, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp cấp bậc lập tức từ LV8 nhảy tới lv 13. Lần này võ công thăng cấp, ròng rã đem bộ này luyện thể thần công tăng lên 5 cái tầng thứ cảnh giới.

Kèm theo Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp thăng cấp thành công, lần này Thẩm Ngạo thân thể biến hóa càng lớn. Ban đầu, Thẩm Ngạo cảm giác được chính là mình ngũ quan nhạy cảm độ không ngừng tại tăng lên. Từ vừa mới bắt đầu, Thẩm Ngạo trông về phía xa ngàn mét có thể thấy rõ ràng lá cây hình dáng thị giác, thốt nhiên tăng lên đến ba ngàn mét.

Ngoài ra, thính giác, khứu giác, giác quan các hạng trị số cũng tại phi tốc tăng dần.

Đúng vậy, không có sai! Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp đem so sánh Long Tượng Bàn Nhược Công mà nói, có thể là toàn bộ phương diện tăng lên. Ở trong đó, còn bao gồm phản ứng thần kinh, thể lực duy trì liên tục, nhục thân cường độ, lực bộc phát, lực lượng tăng giá trị tài sản.

Nếu không, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp cũng sẽ không cho hệ thống ước định làm giá giá trị 3 vạn võ học công pháp.

"Răng rắc răng rắc ——." Thẩm Ngạo thân thể nằm sấp tại trên mặt đất, giờ khắc này, hắn xương cốt kinh mạch đều đang không ngừng nghịch chuyển cùng trưởng thành.

Thân thể mỗi một cái khí quan, xương đều tại cường hóa lấy. Trừ cái đó ra, kinh mạch tính bền dẻo cũng là cấp tốc tăng lên.

Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, cố nén thân thể cỗ này mang theo đau nhức mãnh liệt biến hóa.

Vào giờ phút này Thẩm Ngạo, có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình tựa hồ về tới chủ thế giới lúc trạng thái đỉnh phong. Đúng vậy, không có sai. Thẩm Ngạo có khả năng cảm giác được, hắn lực lượng so với nắm giữ nội công tu vi lúc tuyệt sẽ không yếu hơn mảy may.

Nói cách khác hiện nay Thẩm Ngạo, cho dù không cần nội lực cũng có thể cùng Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ chính diện chống lại. Đây là sao mà kinh khủng biến hóa?

"Ha ha ha ha, chúng ta há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền hóa long. Bá Lực cảnh cao thủ lại như thế nào? Ngày khác ta đột phá Ảnh Bộ tu vi, giết như giết chó!" Giờ khắc này Thẩm Ngạo, hiển thị rõ cuồng ngạo bản sắc. Mặc dù những ngày này, hắn một mực chưa từng đem trong lòng tích tụ chi tình nói ra miệng.

Thế nhưng, đối mặt chủ thế giới những cái kia nhất phẩm nhị phẩm đại phái thế lực, Thẩm Ngạo làm sao từng không cảm thấy sâu sắc cảm giác áp bách?

Nhưng mà hiện nay Thẩm Ngạo chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, là đủ đối kháng Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ. Nếu như hắn có thể đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng thứ, Bá Lực cảnh địch nhân lại có làm sao?

Ban đầu ở Hắc Hỏa Thành thời điểm, Thẩm Ngạo đem sư môn của mình thổi đến trên trời có trên mặt đất không có. Xác thực, bằng vào hệ thống hắn, xác thực cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đạt tới như thế cảnh giới. Thế nhưng, cái này dù sao cần thời gian tích lũy.

Đoạn kia thời gian, Thẩm Ngạo có thể nói mỗi ngày đều là tại thép dây thừng bên trên xiếc đi dây, hơi không cẩn thận, Thanh Loan cung liền có khả năng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát. Dù sao nhỏ yếu Thanh Loan cung, không chịu nổi bất kỳ một cái nào nhị phẩm thế lực đả kích. Thậm chí, tam phẩm thế lực cũng có thể trong khoảnh khắc để Thanh Loan cung tro bụi chôn vùi.

Bởi vì Thẩm Ngạo có các dạng bận tâm cùng lo lắng, cho nên cho dù được đến một cái Chí Tôn Hoàng Đình lệnh, hắn cũng chỉ có thể đem giao cho Tạ Thu Thu, để đổi lấy Bạch Đế Thành thiện ý.

Thế nhưng, hiện tại Thẩm Ngạo cuối cùng có thể ngẩng đầu vỗ ngực nói, ta Thẩm Ngạo, cho dù là tại chủ thế giới cũng là một phương cao thủ.

"Phu quân, ngươi một người ở phía sau Sơn Quỷ gào cái gì đâu? Ta cùng San Nhi còn tại Chưởng Môn đại điện đầu kia, liền nghe đến ngươi âm thanh." Lúc này, Đông Phương Bạch cười mang Nhạc Linh San từ đằng xa đi tới. . . 

Trải qua mấy ngày ở chung xuống, Đông Phương Bạch cùng Nhạc Linh San cũng coi là quen thuộc. Không thể không nói Đông Phương muội mị lực không chỉ là đối nam nhân, có đôi khi đối với nữ nhân cũng đồng dạng hữu hiệu.

Hiện nay, Nhạc Linh San liền cả ngày cùng ở sau lưng nàng 'Tiểu Bạch tỷ tỷ' kêu to. Tốt a, hiện tại Tiểu Bạch xưng hô thế này đã không còn là Thẩm Ngạo đặc hữu.

Đông Phương Bạch không nghĩ gây nên Hằng Sơn phái người hoài nghi, cho nên một mực chưa hướng Định Dật sư thái các nàng tiết lộ qua tên của mình. Cho dù là Nhạc Linh San, nàng cũng chỉ là để nha đầu này gọi mình 'Tiểu Bạch tỷ tỷ' .

Nhạc Linh San ngược lại là biết Đông Phương Bạch thân phận chân thật, mặc dù phía trước nàng không có tận mắt 'Gặp' quá, nhưng lại nhớ tới Đông Phương Bạch âm thanh. Bất quá bây giờ lúc này, Nhạc Linh San đã không quá để ý loại này vấn đề.

Dù sao vị này Tiểu Bạch tỷ tỷ có thể là Thẩm đại ca một trong những nữ nhân, chính mình cũng là Thẩm đại ca nữ nhân. Như vậy Tiểu Bạch tỷ tỷ cùng chính mình nhưng chính là tỷ muội. Tỷ muội ở giữa, cái kia còn cần để ý cái kia a?

Nhạc Linh San xưng hô Đông Phương Bạch kêu Tiểu Bạch tỷ tỷ, Nghi Lâm lời nói ngược lại là đơn giản nhiều, cứ như vậy trực tiếp kêu tỷ tỷ, dù sao hai nữ có thể là thân tỷ muội.

Định Dật sư thái các nàng bên kia, biết được Nghi Lâm tỷ tỷ vậy mà là Thanh Loan cung nội môn đệ tử, lập tức liền hiểu được Thẩm Ngạo vì cái gì đối Nghi Lâm sẽ coi trọng như thế nguyên nhân. Không khỏi, hai vị sư thái đều là cảm thán Nghi Lâm phúc duyên thâm hậu a! Ngoài ra, cũng đối lúc trước nhận nuôi Nghi Lâm quyết định như thế, cảm thấy vui mừng không thôi.

"Võ công may mắn có chỗ đột phá, cho nên nhất thời kích động phát tiết hai tiếng. A, Nghi Lâm tại sao không có cùng ngươi một khối tới?" Thẩm Ngạo hài lòng nắm chặt lại nắm đấm, đối với hiện tại chính mình lực lượng cảm giác đến rất hài lòng.

Ân, hệ thống số liệu cột bên trong có thể là biểu thị, trước mắt Thẩm Ngạo có đủ 10 vạn kg lực đạo. Thẩm Ngạo cảm thấy chính mình có thể một quyền đem thái dương đánh xuống! (đây đương nhiên là ảo giác )

"Nàng nha, gần nhất đang bận bịu tu luyện giáo ta nàng Quỳ Hoa Bảo Điển đâu. Mặc dù tại Hằng Sơn địa giới, ta không cần phải lo lắng nàng sẽ gặp phải nguy hiểm. Thế nhưng nữ hài tử nha, vẫn là muốn có mang cường đại võ công bảo vệ chính mình mới sẽ an toàn hơn." Nói lên Nghi Lâm, Đông Phương Bạch biểu lộ không khỏi thay đổi đến nhu hòa.

Thẩm Ngạo âm thầm líu lưỡi một phen, cái này bị trên giang hồ cướp phá đầu tuyệt thế thần công bảo điển, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị Nghi Lâm cái kia manh muội tử học? Cũng không biết người trong giang hồ biết, sẽ nghĩ như thế nào..