Chương 210: Nhạc Linh San Hỏa tinh món ăn

Chương 210: Nhạc Linh San Hỏa tinh món ăn

Từ trình độ nào đó mà nói, cổ đại tri thức bản quyền so hậu thế nhưng muốn coi trọng nhiều. Giống cái gì Võ Lâm bí tịch, đều là đời đời truyền lại. Ví dụ như Đông Phương Bạch nắm giữ trong tay Quỳ Hoa Bảo Điển, Nhật Nguyệt Thần Giáo lớn như vậy, cũng không có gặp cái nào Giáo Chúng từ trong tay nàng học được?

Cái này muốn đặt tại hiện đại, không chừng các đại post bar, trang web, diễn đàn liền có vô số BT hạt giống tải.

Ân, suy nghĩ một chút nghĩ vô số Đại lão gia bọn họ, vì tu luyện ra cái này cái thế thần công, từng cái cắt lấy chính mình quả trứng. . . Mẹ nó, hình ảnh kia quá đẹp, Thẩm Ngạo không dám tưởng tượng tiếp.

Lắc đầu, đem những này thượng vàng hạ cám sự tình vung ra trong đầu, Thẩm Ngạo mở miệng hướng Đông Phương Bạch hỏi "Gần nhất bên ngoài đều có thứ gì mới tình báo?"

Trở lại Hằng Sơn phái về sau, Thẩm Ngạo liền đem môn phái bên trong sự vật toàn bộ giao cho Đông Phương muội xử lý, dù sao nhân gia mới là chuyên nghiệp. Giáo chủ muội tử ngày xưa Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng, có thể là cao tới mấy ngàn người hơn vạn người. Bằng không, ngươi cho rằng Nhật Nguyệt Thần Giáo dựa vào cái gì cùng toàn bộ Võ Lâm chính đạo là địch?

"Ân, gần nhất Nhật Nguyệt Thần Giáo đã truyền ra thông tin, ta cùng Nhậm Ngã Hành đều bị xác nhận tử vong. Đương nhiên rồi, cũng có một bộ phận truyền ngôn nói ta chỉ là mất tích mà thôi." Nói đến đây, Đông Phương Bạch nghịch ngợm nháy nháy mắt. (gần nhất không le lưỡi sao? Tác giả-kun. Ân, cái nào đó Tự Kinh thường hài hòa, thay cái sửa chữa từ. )

"Việc này còn không đều là ngươi ồn ào? Vậy ta Thanh Loan cung thanh thế đâu?" Vấn đề này, mới là Thẩm Ngạo quan tâm nhất. Dù sao cái này có thể quan hệ đến nhiệm vụ ban thưởng a.

"Đó còn cần phải nói? Tại ngươi gia hỏa này cố ý phái người truyền bá thổi phồng bên dưới, Thanh Loan cung liền kém chút không có bị người trong võ lâm coi là tiên môn đạo phái." Đông Phương Bạch hờn dỗi trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

"Ha ha, đây là hiện tượng tốt a." Thẩm Ngạo đắc ý cười một tiếng.

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái. Ta rời đi Nhật Nguyệt Thần Giáo về sau, cái này Thần giáo cũng không vì vậy mà giải tán. Mặc dù hiện nay thần giáo Giáo Chúng đều co đầu rút cổ trở về Hắc Mộc Nhai, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, rõ ràng là có người tiếp quản cái này cục diện rối rắm. Mấy ngày gần đây, có mấy cái Võ Lâm Môn Phái người tính toán đánh vào Hắc Mộc Nhai, kết quả toàn bộ đều bị toàn quân bị diệt." Đông Phương Bạch hoài nghi nói.

Thẩm Ngạo thần bí khó lường cười cười, mở miệng nói ra "Đó còn cần phải nói, Nhật Nguyệt Thần Giáo trừ ngươi vị giáo chủ này bên ngoài, có thể là còn có cái chưởng quyền nhân vật."

"Ngươi nói là, Nhậm Doanh Doanh?" Đông Phương Bạch lông mày ngưng lại.

"Đúng vậy a, xem ra cái kia mao nha đầu còn chưa hết hi vọng, muốn vì cha nàng báo thù đâu. Bất quá dựa vào nàng một người không thể được. Mấy ngày gần đây, giang hồ truyền văn Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp tái xuất giang hồ. Ngươi đoán, sẽ là ai?"

"Hướng Vấn Thiên sao? Không đúng, Nhậm Ngã Hành cái kia nhân sinh tính đa nghi, nhất là giống Hấp Tinh Đại Pháp môn võ công này, là hắn độc môn võ công. Hắn tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy truyền cho thuộc hạ."

"Hắc hắc, Tiểu Bạch. Lần này ngươi nhưng là đoán sai . Sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp người không phải người khác, chính là phái Hoa Sơn khí đồ, vị kia Lệnh Hồ thiếu hiệp a."

"Vậy mà là hắn? Chưa từng nghĩ, Lệnh Hồ Xung thế mà lại sa đọa đến đây." Đông Phương Bạch vô cùng cảm thán lắc đầu. Hồi tưởng lúc trước, muội muội của mình Nghi Lâm còn bị hắn cứu qua một lần.

Đông Phương Bạch có thể là nhớ tới khi đó Lệnh Hồ Xung, còn là một vị tràn đầy Hiệp Nghĩa chi tâm chính trực người hiền lành. Hiện nay, hắn vì được đến lực lượng không từ thủ đoạn, tránh không được để Đông Phương Bạch cảm khái liên tục.

"Lệnh Hồ Xung học Phong Thanh Dương Độc Cô Cửu Kiếm, nếu là lại phối hợp Hấp Tinh Đại Pháp môn võ công này, chẳng lẽ không phải rất có thể đột phá Ảnh Bộ cảnh thực lực? Cái này có lẽ đối chúng ta đến nói, là di cái nho nhỏ phiền phức." Đông Phương Bạch nói là nho nhỏ phiền phức, vậy liền thật chỉ là nho nhỏ phiền phức.

Đột phá Ảnh Bộ cảnh Lệnh Hồ Xung mặc dù sẽ rất khó đối phó, nhưng nàng Đông Phương Bạch cũng không sợ hắn. Song phương nếu là gặp phải, Đông Phương Bạch có chắc chắn tám phần mười đem đối phương mất mạng tại chỗ.

"Không sao, chỉ là Lệnh Hồ Xung, liền nho nhỏ phiền phức cũng không bằng. Hắn không xuất hiện còn tốt, như là xuất hiện ở trước mặt ta, ta thế tất để hắn có đến mà không có về." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo thuận tay tại trên mặt đất giơ lên một khối nham thạch to lớn, sau đó dùng sức hướng về nơi xa quăng tới.

Khối kia thoạt nhìn, nói thế nào cũng có mấy trăm cân tảng đá, nhưng là bị Thẩm Ngạo như thế hất lên, trực tiếp vung ra mấy ngàn mét khoảng cách. Đến cuối cùng, tảng đá càng là giống như đạn pháo đồng dạng nện ở ngọn núi trên vách đá. Dẫn tới cái kia trên vách đá nham thạch, một trận vỡ vụn.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy kinh khủng lực lượng, Đông Phương Bạch cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi cái này lực lượng, đến tột cùng là thế nào đến? Quá khoa trương đi! Tảng đá kia nếu là nện ở người trên thân, cái kia còn có thể sống sao?"

Cũng không phải? Trước mắt Thẩm Ngạo lực lượng so sánh trước đây không lâu, có thể là trọn vẹn tăng lên gấp hai mươi lần a! Mà còn, vũ lực trị cũng không thể dựa theo đơn thuần lực lượng đến tính toán. Hiện nay, Thẩm Ngạo không chỉ là lực lượng. Phản ứng của hắn lực, tốc độ, nhạy cảm trình độ, lực bộc phát, đều có rõ rệt tăng phúc.

Nếu là không có cực lớn tăng phúc, Thẩm Ngạo lại làm sao có thể có đủ cùng Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ chiến bình thực lực đâu?

"Thẩm đại ca, các ngươi đừng chỉ nhìn lấy đứng ở chỗ này hàn huyên. Ta đã làm tốt cơm, sẽ chờ ngươi đi ăn nha." Nhạc Linh San cười hì hì đứng tại Đông Phương Bạch sau lưng, đúng lúc xen vào đánh gãy một câu nói.

Đến mức vừa rồi Thẩm Ngạo cái kia đại lực lạ thường một màn, đối với Nhạc Linh San mà nói, tựa hồ rất bình thường. Ân, Thẩm đại ca vô luận làm ra lại thế nào cử động kinh người, Nhạc Linh San muội tử cũng sẽ chỉ cảm thấy là đương nhiên.

Nghe đến Nhạc Linh San nói làm tốt cơm, Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch biểu lộ trong lúc nhất thời đều trở nên rất khó coi. Hai vị võ công cao cường người, cũng sẽ bị Linh San muội tử bữa cơm này cho dọa đến sắc mặt không ánh sáng, có thể thấy được Linh San muội tử tài nấu ăn đạt tới cái dạng gì cấp bậc.

"Khụ khụ khụ, nghe nói gần nhất Hằng Sơn dưới chân mở một nhà rượu mới lầu, nếu không chúng ta xuống núi nếm thử một chút?"

"Ân, ý kiến hay." Đông Phương Bạch tranh thủ thời gian gật gật đầu.

"Chán ghét! Các ngươi hai cái! Ta hôm nay đồ ăn là rất dụng tâm tại làm có tốt hay không?" Nhạc Linh San gò má đỏ bừng, bị hai người phiên này thái độ tức giận đến không nhẹ.

"San Nhi, quên đi thôi! Ngươi những cái kia đặc sắc đồ ăn, thật là muốn người muốn mạng a. Bí đao, bí đỏ, dưa hấu cái này ba loại dưa xào tại một khối, người bình thường cũng không dám ăn a? Còn có cái gì kia thịt kho tàu. . . Tính toán, không nói, nói nhiều rồi đều là nước mắt." Thẩm Ngạo không đành lòng hồi tưởng lắc đầu.

"Trong quán ăn không phải cũng có thịt kho tàu sao?"

"Có thể là nhân gia chính là thịt kho tàu, ngươi là thịt kho tàu than củi a!" Thẩm Ngạo trong đầu, hồi tưởng lại cái kia đen nhánh một chậu không biết vật thể, trước mắt đều chỉ cảm thấy dạ dày rất không thoải mái.

"Thẩm đại ca, ngươi quá xấu, đều không cho người ta chừa chút mặt mũi." Tốt a, Nhạc Linh San giờ phút này đã thẹn đến muốn chui xuống đất.

"Ha ha ha ~~~" một bên Tiểu Bạch, rất không tiết tháo phình bụng cười to.

Thẩm Ngạo cũng không giống như thần tượng kịch bên trong loại kia quan tâm nam, bạn gái làm đồ ăn khó ăn muốn chết, còn muốn một mặt hưởng thụ biểu lộ ăn xong. Xin nhờ, Nhạc Linh San làm cái chủng loại kia đồ ăn, ăn nhiều không cẩn thận có thể là sẽ chết người đấy. Thẩm Ngạo cũng không muốn để bên người các muội tử từng cái thủ hoạt quả.

Cho nên, vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ. Thẩm Ngạo vẫn là tự mình cho Linh San muội tử làm cái làm mẫu, ân, tự tay đem cái kia đồ ăn ngược lại cho một đầu đáng yêu tóc vàng chó đất ăn xong. Chó đất ăn xong cái kia chậu đồ ăn về sau, lúc này miệng phun máu tươi, co quắp ba lần liền ngã mà chết.

Muội tử, ngươi cái này Hỏa tinh món ăn là thế nào làm ra?.