Chương 211: Bên dưới một bàn cờ rất lớn

Chương 211: Bên dưới một bàn cờ rất lớn

Ân, làm ra Hỏa tinh món ăn thì cũng thôi đi! Tận mắt nhìn đến Tiểu Hoàng Mao thê thảm sau khi chết, ngươi còn kiên trì như vậy không buông tha tiếp tục nấu cơm là mấy cái ý tứ? Linh San muội tử một số phương diện cũng là hố cha đến không có đạo lý a! A không, là hố phu đến không có đạo lý.

"Được rồi, San Nhi, không am hiểu đồ vật đây, ngươi kỳ thật không cần thiết tận lực đi làm. Cho dù ngươi một mực giống bây giờ cái dạng này hoạt bát đáng yêu, có chút ngơ ngác, ngây ngốc, Thẩm đại ca cũng vẫn như cũ sẽ thích ngươi, biết sao?" Thẩm Ngạo đương nhiên biết rõ Nhạc Linh San cố gắng như vậy học tập tài nấu ăn, là vì lấy chính mình niềm vui.

Ân, đối với Nhạc Linh San cử động, Thẩm Ngạo rất cảm động.

Thế nhưng cái kia đồ ăn. . . Là thật rất khó ăn a!

"Tốt a, hôm nay liền bỏ qua ngươi tốt. Bất quá ta nhất định sẽ là Thẩm đại ca làm ra một bữa ăn ngon đồ ăn! Ta Nhạc Linh San nói được thì làm được." Nhạc Linh San vểnh vểnh lên miệng, lập tức đáng yêu quơ quơ quả đấm thay mình động viên cố gắng.

Đông Phương Bạch cho Thẩm Ngạo một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ, nhún vai trước một bước đi qua một bên.

Nhìn thấy Tiểu Bạch như thế không coi nghĩa khí ra gì dáng dấp, Thẩm Ngạo chỉ hận không được cắn nữ nhân này khuôn mặt một cái, để nàng biết như thế không tử tế hành động là phải gặp đến trừng phạt.

Lúc này, Thanh Loan cung đệ tử Lý Thanh Dương cũng chạy đến phía sau núi. Một Bàn Nhược không có tình huống đặc biệt lời nói, hắn là sẽ không tới đây phía sau núi. Mà một khi hắn tiến vào phía sau núi lời nói, như vậy tất nhiên là có chuyện rất trọng yếu muốn bẩm báo.

"Gặp qua Chưởng Môn."

"Ân, nói đi, chuyện gì?" Thẩm Ngạo vẻ mặt nghiêm túc một cái, không còn vừa rồi đùa giỡn dáng dấp. Dù sao tại môn hạ đệ tử trước mặt, muốn thường xuyên bảo trì chưởng môn nhân uy nghiêm. Nếu là cả ngày một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng, hòa hòa khí khí, dạng này sẽ chỉ làm thuộc hạ mất đi lòng kính sợ.

"Cái này. . ." Lý Thanh Dương có chút khó khăn nhìn Nhạc Linh San liếc mắt.

Nhìn thấy Lý Thanh Dương cái này tiểu động tác, Thẩm Ngạo lập tức liền đoán được Lý Thanh Dương muốn hồi báo khả năng là phương diện nào tình báo.

"Nói thẳng a, không có chuyện gì." Có một số việc, từ đầu đến cuối muốn để Nhạc Linh San biết rõ. Huống chi, Nhạc Bất Quần ngụy quân tử một mặt, không có khả năng vĩnh viễn che lấp lại đi.

"Là, Chưởng Môn. Theo thám tử đến báo, phái Hoa Sơn Nhạc Chưởng Môn tại Hoa Sơn Tư Quá Nhai phát hiện một chỗ bí động, bí động bên trong điêu khắc Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền đã lâu kiếm pháp. Chuyện này, Nhạc Chưởng Môn bây giờ đã xem thông tin đệ trình cho chúng ta người. Trừ cái đó ra Nhạc Chưởng Môn còn muốn triệu tập các phái khác môn nhân, tiến đến cái kia Tư Quá Nhai bí động bên trong thu hồi thất truyền Kiếm Phổ cùng Võ Công Bí Tịch."

"Ngươi nói là, Nhạc tiên sinh triệu tập Ngũ Nhạc phái đám người còn lại đi Tư Quá Nhai, để bọn họ thu hồi bí động bên trong Kiếm Phổ?" Thẩm Ngạo con mắt híp híp, trong lòng không khỏi cười lạnh. Nhạc Bất Quần lão hồ ly kia, chung quy là nhịn không được sao?

Lấy Nhạc Bất Quần tính cách, há lại sẽ hảo tâm như vậy, đem bí động bên trong Ngũ Nhạc phái thất truyền kiếm pháp đem ra công khai? Mục đích hắn làm như vậy, đơn giản là nghĩ lại vì Ngũ Nhạc chức chưởng môn liều một cái.

Chỉ bất quá, hắn sẽ dùng dùng dạng gì biện pháp tới đối phó chính mình đâu?

Thú vị! Sáng biết thực lực mình không phải hắn có thể chiến thắng dưới tình huống, hắn vẫn như cũ muốn lựa chọn bí quá hóa liều sao?

Bất quá Nhạc Bất Quần chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, không chỉ là Tả Lãnh Thiền ở bên cạnh hắn chôn xuống quân cờ, chính mình đồng dạng cũng có Lâm Bình Chi gia hỏa này đang giúp đỡ theo dõi a?

"Cha ta để Thẩm đại ca các ngươi đi Hoa Sơn Tư Quá Nhai làm cái gì? Còn có, bí động lại là chuyện gì xảy ra?" Một bên Nhạc Linh San nghe đến lơ ngơ bộ dạng.

Ân, trên thực tế, đây cũng là Lý Thanh Dương tận lực đem lời đơn giản bàn giao, đồng thời dùng qua sửa chữa từ ngữ nguyên nhân. Dù sao phân phó Lý Thanh Dương nhìn chằm chằm phái Hoa Sơn động tĩnh người chính là Thẩm Ngạo.

Lý Thanh Dương lời nói bên trong chân chính nghĩ biểu đạt có ý tứ là: Nhạc Bất Quần tà tâm Bất Tử, muốn động thủ đối phó Chưởng Môn ngươi.

"Đi xuống đi." Thẩm Ngạo không có nhiều lời, hướng về Lý Thanh Dương xua tay.

Lý Thanh Dương lĩnh mệnh lui ra về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Nhạc Linh San.

Nói thực ra, để Linh San muội tử tận mắt đi mắt thấy cái kia sẽ phát sinh một màn, thật là có chút tàn nhẫn. Nhưng nếu là không mang nàng cùng nhau đi lời nói, trở về thời điểm trực tiếp nói cho Linh San muội tử cha nàng chết rồi, đoán chừng nhân gia sẽ càng thêm chịu không được.

Không chừng đến lúc đó Linh San muội tử liền sẽ không ngừng truy hỏi?

: Ngươi vì cái gì lúc ấy không cứu cha ta?

: Cha ta là chết như thế nào?

: Đến tột cùng là ai giết cha ta?

: Điều đó không có khả năng, cha ta không phải người như vậy. Hắn là trên giang hồ nổi tiếng Quân Tử Kiếm, làm sao sẽ làm ra hèn hạ như vậy sự tình đến?

: Thẩm đại ca, ngươi có phải hay không hiểu lầm cha ta? Cha ta hắn tốt như vậy người, không thể lại làm ra dạng này sự tình đến a!

: Thẩm đại ca, nương ta thế nào?

: Thẩm đại ca, phái Hoa Sơn hiện tại thế nào?

Ân, trở lên cùng loại hỏi thăm, đoán chừng muốn tới cái thiên tám trăm câu. Lau! Suy nghĩ một chút, liền không hiểu cảm giác áp lực thật lớn a.

Cho nên vẫn là mang lên nàng cùng đi thôi. Đến lúc đó để Tiểu Bạch nhìn xem nàng điểm, đừng để nàng bị thương tổn là được rồi. Người luôn là muốn học được trưởng thành, cứ việc cái này trưởng thành đại giới có chút nặng nề.

"Thẩm đại ca, ngươi tại làm gì ngẩn ra đâu?" Nhạc Linh San nghi hoặc không hiểu phất phất tay.

Thẩm Ngạo cái này mới tỉnh ngộ quá thần đến, ngượng ngùng cười nói "A, là như vậy. Cha ngươi phái người truyền tin tới, nói tại các ngươi phái Hoa Sơn Tư Quá Nhai bên trên phát hiện rất nhiều Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền Kiếm Phổ cùng kiếm pháp bích họa, cho nên hắn hiệu triệu các phái khác bên trong người, tiến đến cái kia Tư Quá Nhai bí động nhìn qua. San Nhi, nhớ nhà sao? Muốn hay không theo ta cùng nhau về Hoa Sơn đi xem một chút?"

"Tốt tốt! Nhắc tới, lại có một thời gian thật dài chưa từng thấy mẹ đâu. Thẩm đại ca, ngươi dẫn ta một khối về Hoa Sơn đi." Nhạc Linh San vui vẻ không thôi gật đầu nói.

Sau đó, Thẩm Ngạo lại dỗ dỗ dành Nhạc Linh San hai câu, cuối cùng đem nha đầu này dỗ dành đi nha.

"Phu quân, ngươi làm như vậy, đối San Nhi thật tốt sao?" Đông Phương Bạch là biết Thẩm Ngạo tâm tư, cho nên rất là sầu lo hỏi một câu nói.

"Đúng vậy a, không quản Nhạc Bất Quần lại thế nào hỏng, lại thế nào hèn hạ. Đứng tại San Nhi góc độ nhìn lại, hắn thủy chung là phụ thân nàng. Nếu là San Nhi biết, là ta cho Nhạc Bất Quần bày ra cái này một cái cục, chỉ sợ nàng sẽ hận ta cả một đời a?" Thẩm Ngạo nói như vậy.

Đông Phương Bạch khẽ cắn môi, mở miệng nói ra "Đã như vậy, vậy liền để cho ta tới động cái này tay đi."

"Ngươi ta cùng là phu thê, vốn chính là một thể. Ngươi động thủ cùng ta động thủ có cái gì khác biệt đâu? San Nhi mặc dù đần, nhưng nàng không đến mức đoán không ra ngươi động thủ chính là ta ra hiệu nguyên nhân ở bên trong, tóm lại, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Mặc dù Nhạc Bất Quần muốn tính kế với ta, có thể ta chưa hẳn liền thật muốn lấy tính mệnh của hắn."

"Ngươi sẽ tốt như vậy? Trong mắt ta xem ra, ngươi cái tên này có thể là nhe răng tất báo người." Đông Phương Bạch hé miệng cười trộm nhìn một chút Thẩm Ngạo, nói.

"Nha, đúng vậy a. Ta cái kia cha vợ từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ làm sao tính kế ta, loại này cảm giác xác thực rất không dễ chịu. Bất quá không tự tay giết hắn, không hề đại biểu người khác không thể giết. Liền tính người khác giết không được, phế bỏ lão hồ ly này võ công, hoặc là dứt khoát đem hắn bức điên cũng là có thể nha. Ân, Tiểu Bạch, ta có thể là tại hạ một bàn cờ rất lớn." Thẩm Ngạo đột nhiên thần bí hề hề nói..