Chương 212: Nhạc Bất Quần bày Hồng Môn Yến

Chương 212: Nhạc Bất Quần bày Hồng Môn Yến

Thẩm Ngạo xác thực lưu lại cho mình không ít chuẩn bị ở sau, mới vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới lúc, hắn đã ve sầu cái này thế giới kịch bản hướng đi. Trường hợp này bên dưới, hắn làm sao có thể không trước đó làm tốt một phen chuẩn bị?

Muốn không bị người tính kế, đầu tiên liền phải cho chính mình lưu tốt đường lui. Mà muốn tính kế người khác, liền phải trước cho đối phương chôn xuống cạm bẫy.

Sớm tại lần thứ nhất nhìn thấy Nhạc Bất Quần thời điểm, Thẩm Ngạo liền cân nhắc đến điểm này. Người thông minh làm việc, ngay tại ở trừ đối với địch nhân đề phòng một tay bên ngoài, sẽ còn đối những cái kia có thể trở thành địch nhân gia hỏa cũng phòng bị một tay.

Nhạc Bất Quần đem Hoa Sơn Tư Quá Nhai bí động chuyện này, hướng Ngũ Nhạc Kiếm Phái công khai về sau. Trong lúc nhất thời, vô luận là đoạn đi một cánh tay Tả Lãnh Thiền, hoặc là Hành Sơn Phái Nhàn Vân Dã Hạc Mạc Đại Tiên Sinh, đều là sau đó ngày thứ hai lần lượt đi phái Hoa Sơn.

Đến mức Ngọc Cơ Tử tên kia, càng là không cần phải nói. Có như thế tốt tiện nghi bày ở trước mắt, hắn đâu chịu buông tha?

Ngũ Nhạc Kiếm Phái cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo tranh đấu rất nhiều năm, tại những này thời kỳ, Ngũ Nhạc các phái rơi mất kiếm pháp cũng không chỉ một bộ hai bộ. Có một ít võ công cao siêu sư môn trưởng bối, đều có chính mình độc môn võ công kiếm pháp. Những người này bọn họ còn chưa kịp đem võ công kiếm pháp truyền thừa tiếp, có khả năng liền chết tại cùng ma giáo chém giết tranh đấu bên trong.

Lâu ngày, Ngũ Nhạc Kiếm Phái kiếm pháp Kiếm Phổ là càng ngày càng ít. Hiện nay, thật vất vả bắt đến cơ hội như vậy, còn lại các phái tự nhiên là không muốn bỏ lỡ.

Hằng Sơn Thanh Loan cung phương diện này, tự nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, sáng sớm hôm sau Thẩm Ngạo liền mang theo Nhạc Linh San cùng Đông Phương Bạch cùng một chỗ động thân.

Bởi vì dẫn đầu biết Nhạc Bất Quần thủ đoạn là cái gì, lần này Thẩm Ngạo bên cạnh cũng không có mang theo bất cứ một người đệ tử nào cùng đi. Bởi vì không cần thiết! Nếu là gặp phải liền Thẩm Ngạo đều không có cách nào giải quyết vấn đề, bên cạnh nhiều mấy cái đệ tử ít mấy cái đệ tử, ý nghĩa cũng không lớn.

Huống chi không ai có thể đoán được, Thẩm Ngạo thực lực hôm nay sẽ đột nhiên tăng mạnh, từ nguyên bản 5000 lực đạo, bạo tăng đến 10 vạn lực đạo.

Thử hỏi, ai có thể nghĩ đến cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Thẩm Ngạo thực lực thẳng tắp tăng lên gấp mấy chục lần?

Phái Hoa Sơn Chủ Điện Chưởng Môn đại điện bên trong, Nhạc Bất Quần một mặt hồng quang đầy mặt nghênh đón trước đến các phái Chưởng Môn. A, hiện tại gia hỏa thân phận đã là Ngũ Nhạc phái Phó Chưởng Môn. Chân chính Chưởng Môn có thể chỉ có một vị, đó chính là Thẩm Ngạo.

"Mạc Đại Tiên Sinh, ngươi có thể tới điều khiển ta phái Hoa Sơn hàn xá, quả thật để Nhạc mỗ người cái này một mẫu ba phần đất bồng tất sinh huy a."

"Tả sư huynh, nhìn thấy ngươi bây giờ thân thể còn tốt, Nhạc mỗ người liền yên tâm. Mặc dù trước mắt ngươi ít đi một cánh tay, nhưng ngươi Tả Lãnh Thiền tại ta Nhạc mỗ người tâm bên trong, vẫn như cũ lúc trước cái kia Tả sư huynh."

"Ngọc Cơ đạo trưởng, ngươi vinh nhậm Thái Sơn Phái chức chưởng môn, Nhạc mỗ còn chưa kịp hướng ngươi nói chúc đâu."

Nói tóm lại, nghênh đón các phái ba cái đại nhân vật, Nhạc Bất Quần thái độ biểu hiện cực kì nhiệt tình và hiếu khách.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần bộ dáng này, trong lúc nhất thời Mạc Đại Tiên Sinh cùng Tả Lãnh Thiền đều là ngạc nhiên không hiểu nhìn nhau liếc mắt. Cuối cùng là tình huống như thế nào? Nhạc Bất Quần làm sao đột nhiên thay đổi đến dễ nói chuyện như vậy? Không phải là có âm mưu gì a?

Việc này thật là trách không được hai người suy nghĩ lung tung, ngày bình thường Nhạc Bất Quần có thể là khẩu phật tâm xà một cái. Hắn càng là đối ngươi biểu hiện khách khí, có khả năng chính là hắn càng nghĩ tính kế ngươi.

"Nhạc Chưởng Môn, ngươi nói ngươi tại Hoa Sơn Tư Quá Nhai, phát hiện ta Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền Kiếm Phổ, không biết việc này đến tột cùng là thật là giả?" Mấy ngày nay theo Tả Lãnh Thiền lại tu luyện mấy ngày Tịch Tà Kiếm Phổ, lại càng cảm giác chính mình khí huyết không thông sướng. Mà còn phía dưới cái kia cục cưng quý giá thỉnh thoảng liền sẽ chủ động dựng thẳng lên đến, căn bản không nhận Tả Lãnh Thiền khống chế.

Dạng này biến hóa kỳ quái, để Tả Lãnh Thiền không thể không kiêng kị. Thậm chí có từ bỏ tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, chuyển tu còn lại kiếm pháp tâm tư. Thế nhưng cái này một chốc bên trong, Tung Sơn Phái cũng không bỏ ra nổi lợi hại gì kiếm pháp đến a.

Hiện nay, Nhạc Bất Quần phiên này thông tin, với hắn mà nói có thể là chân chính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Bởi vì chuyến này đến Hoa Sơn, các phái Chưởng Môn chỉ là vì trích ra Tư Quá Nhai thất truyền Kiếm Phổ, cho nên đều là không mang bao nhiêu đệ tử trước đến.

Tả Lãnh Thiền chỉ dẫn theo Tung Sơn ba vị Thái Bảo: Đinh Miễn, Phí Bân, Lục Bách.

Mạc Đại Tiên Sinh cũng chỉ mang theo chính mình bốn vị đệ tử đích truyền, cùng với một môn Hành Sơn Phái sư đệ.

Cuối cùng, Ngọc Cơ Tử cái lão đạo sĩ này ngược lại là coi trọng phô trương, chẳng những đem Thiên Tùng đạo nhân cho kéo tới, dưới trướng còn vô cùng náo nhiệt đi theo hơn mười tên Thái Sơn Phái đệ tử.

"Tả huynh, cái này gấp không được. Trước mắt chúng ta Ngũ Nhạc phái chưởng môn nhân không phải còn chưa tới sao? Hắn nếu không đến, ta nào dám mang chư vị tự mình tiến về cái kia Tư Quá Nhai?" Nhạc Bất Quần cười ha hả xua tay.

Lại nói, hắn lời nói này là cố ý tại đánh Tả Lãnh Thiền mặt sao?

Dạng này mấy câu nói, bày ở Tả Lãnh Thiền lập tức tình trạng gặp phải, không khác là đang đào khổ hắn, không thể bảo vệ Ngũ Nhạc Minh chủ vị trí a.

Tả Lãnh Thiền mặc dù bị Nhạc Bất Quần một câu nói như vậy cho tức giận đến không nhẹ, nhưng vẫn như cũ là bình phục lại cảm xúc, lạnh lùng nói "Hừ, Tả mỗ người tài nghệ không bằng người, mặc dù bại bởi Thẩm công tử, nhưng dù sao cũng so một ít người giống cái rụt đầu Ô Quy một dạng, cái rắm lời cũng không dám nói một câu hiếu thắng."

Nhạc Bất Quần đa mưu túc trí, có thể Tả Lãnh Thiền cũng không ngốc a. Trước mắt nếu là hắn dám nói Thẩm Ngạo lời nói xấu, đó chính là phỉ báng Ngũ Nhạc phái chưởng môn nhân. Nếu như Thẩm Ngạo mượn nhờ lấy cớ này, từ nhiệm hắn Phó Chưởng Môn bên ngoài nên làm cái gì?

Cho nên, Tả Lãnh Thiền mới sẽ không vì đồ nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, đi tại Nhạc Bất Quần trước mặt nói Thẩm Ngạo lời nói xấu.

Đúng lúc này, đại điện truyền ra ngoài đến một tên Hoa Sơn đệ tử gào to âm thanh.

"Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn, Thẩm Ngạo Thẩm Chưởng Môn đến!"

Nghe đến tên đệ tử kia hồi báo, mọi người tại đây đều là đồng loạt đứng lên.

Sau đó, liền chỉ thấy Thẩm Ngạo mang theo Đông Phương Bạch cùng Nhạc Linh San đi vào đại điện.

"Nha, tất cả mọi người đã đến a, ta vốn còn tưởng rằng ta sẽ là sớm nhất một cái đến đâu, không nghĩ tới đúng là cái cuối cùng." Thẩm Ngạo không có chút nào bởi vì chính mình khoan thai tới chậm, biểu hiện ra nửa phần xấu hổ. Mà là vô cùng quen thuộc hướng mọi người lên tiếng chào hỏi.

"Thẩm Chưởng Môn quý nhân bận chuyện, so với chúng ta đến muộn, đó là chuyện đương nhiên." Ngọc Cơ Tử kỳ thật chính là một khối tiện cốt đầu, nắm tay người nào lớn, hắn liền sẽ lấy lòng người nào.

Hiện nay đoạn đi một tay Tả Lãnh Thiền đã uy hiếp lớn giảm, ngược lại là vị này như mặt trời ban trưa Thẩm Ngạo Thẩm Chưởng Môn, mới thật sự là nhân vật thực quyền. Cho nên, Ngọc Cơ Tử lập tức tìm tới chính mình đứng đội phương hướng.

Nhạc Bất Quần nhìn thấy Thẩm Ngạo tiến vào đại điện về sau, ánh mắt có chút chợp mắt một cái.

Trước sớm, hắn vì tìm một chỗ thanh tịnh địa phương, tỉ mỉ lĩnh hội Tịch Tà Kiếm Phổ bên trong võ học ảo diệu, cho nên đi một chuyến Tư Quá Nhai.

Thế nhưng người nào từng ngờ tới, tại cái kia Tư Quá Nhai bên trong lại ngẫu nhiên phát hiện một chỗ bí động.

Tiến vào bí động về sau, Nhạc Bất Quần lúc ấy liền khiếp sợ. Hắn làm sao cũng không có ngờ tới, cái này bí động bên trong thế mà vẽ Ngũ Nhạc Kiếm Phái các môn các phái rơi mất Kiếm Phổ kiếm pháp.

Cơ hồ là một nháy mắt, hắn liền liên tưởng đến Thẩm Ngạo. Vì cái gì Thẩm Ngạo sẽ có Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền võ công?

Những cái kia võ công, hắn là chiếm được ở đâu?.