Chương 213: Một người rót đầy một ly

Chương 213: Một người rót đầy một ly

Nguyên bản dựa theo cái kia Thẩm Ngạo thuyết pháp, những này thất truyền Kiếm Phổ kiếm pháp, là từ hắn sư môn lưu truyền xuống.

Vừa bắt đầu, Nhạc Bất Quần cũng là tin tưởng dạng này một cái thuyết pháp.

Thế nhưng, mãi đến thấy được bí động bên trong những này kiếm pháp về sau, Nhạc Bất Quần trong đầu có một cái kinh người suy đoán!

Lần trước Thẩm Ngạo cho chính mình những cái kia Hoa Sơn thất truyền kiếm pháp Kiếm Phổ, gần như cùng cái này bí động bên trong không kém bao nhiêu.

Đây có phải hay không là có khả năng, Kiếm Phổ kiếm pháp căn bản không phải xuất từ Thẩm Ngạo sư môn, mà là hắn ngẫu nhiên tại phái Hoa Sơn Tư Quá Nhai bí động đoạt được?

Ngoài ra, bí động trên vách đá có một mảng lớn vị trí bị lợi kiếm chỗ cạo đi vết tích. Những này bị cạo đi khu vực bên trên, ghi lại cái dạng gì võ công, căn bản không người biết được.

Giả như, những này cạo đi võ công là Võ Đang Thái Cực Quyền, Thiếu Lâm Kim Cương Bất Hoại Thần Công, thậm chí là Tịch Tà Kiếm Phổ những này võ công đâu?

Theo manh mối này tiếp tục suy nghĩ đi xuống, Nhạc Bất Quần nghĩ đến rất nhiều.

Nếu là Thẩm Ngạo võ công thật là từ phái Hoa Sơn Tư Quá Nhai đoạt được, như vậy, hắn cái gọi là sư môn Thanh Loan cung, tất nhiên là không tồn tại.

Mấy trăm năm nay đến, trên giang hồ còn chưa hề nghe đồn từng có Thanh Loan cung dạng này một cái môn phái. Thẩm Ngạo cho chính mình biên tạo một cái hư ảo sư môn, đây là vô cùng có khả năng a!

Tốt a! Cái này có lẽ chính là cái gọi là cao thủ một trăm loại kiểu chết một trong, nghĩ quá nhiều!

Nhạc Bất Quần rất thông minh, thế nhưng hắn cũng thông minh đến quá mức. Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền Kiếm Phổ, quả thật là Thẩm Ngạo tại Tư Quá Nhai đoạt được. Nhưng cái khác võ công, cùng cái này Tư Quá Nhai có một mao tiền quan hệ? Thanh Loan cung lời nói, ở phương thế giới này ngược lại là xác thực không tồn tại. Thế nhưng, có Thẩm Ngạo địa phương, liền mang ý nghĩa có Thanh Loan cung a. Lấy cá nhân hắn thực lực cường đại, cái kia còn cần cái gọi là sư môn xem như chỗ dựa?

Chỉ tiếc, phát hiện Tư Quá Nhai bí động về sau, Nhạc Bất Quần liền lâm vào bản thân ma chứng bên trong. Tại trong đầu hắn, đã nhận định Thẩm Ngạo võ công, đều là từ hắn phái Hoa Sơn trộm đi.

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần thật là tức gần chết a! Sớm biết chính mình phái Hoa Sơn phía sau núi Tư Quá Nhai, có nhiều như thế Võ Công Bí Tịch vẽ tại trên vách đá, chính mình còn ham muốn cái gì kia cẩu thí Tịch Tà Kiếm Phổ a?

Thẩm Ngạo tiểu tử kia, tất nhiên không có cái gọi là sư môn Thanh Loan cung che chở. Ta Nhạc Bất Quần, sao lại cần đối hắn e ngại?

Căn cứ vào ý nghĩ như vậy, Nhạc Bất Quần mới bày xuống hôm nay trận này Hồng Môn Yến.

Tiệc rượu không có tốt tiệc rượu, Nhạc Bất Quần duy nhất một lần đem còn lại bốn phái người đều cho mở tiệc chiêu đãi đi qua, tự nhiên là tồn lấy một lưới bắt hết tâm tư. Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần Tứ Đại Môn Phái người dẫn đầu, đều là vây chết tại chính mình Hoa Sơn bên trên. Đến lúc đó Ngũ Nhạc phái còn không phải tùy ý chính mình muốn làm gì thì làm, trở thành Ngũ Nhạc phái tân nhiệm Chưởng Môn dễ như trở bàn tay?

Không thể không nói, để Nhạc Bất Quần sinh ra dạng này một cái ý nghĩ nguyên nhân, chủ yếu nhất vẫn là hắn nhìn thấy trên vách đá, ma giáo Thập Đại Trưởng Lão nhục mạ Ngũ Nhạc Kiếm Phái tiền bối những chữ kia.

Ngũ Nhạc Kiếm Phái tiền bối có thể lợi dụng mưu kế bố trí mai phục, đem ma giáo Thập Đại Trưởng Lão khốn tại Tư Quá Nhai, vì cái gì chính mình không thể lấy bắt chước đâu? Cho dù là bọn họ võ công lại cao, vây ở cái kia vách núi dốc đứng trong nham động, cũng không có biện pháp thoát thân ra đi?

"Thẩm Chưởng Môn, ngươi đến?" Nhạc Bất Quần đem nội tâm âm mưu không để lại dấu vết che giấu lại, mang trên mặt vẻ mặt dối trá tiến ra đón.

Hộ tống Nhạc Bất Quần đứng chung một chỗ, còn có Ninh Trung Tắc Ninh nữ hiệp. Bất quá lúc này nhìn Ninh nữ hiệp biểu lộ, tựa hồ không thế nào vui vẻ a.

Hả? Chẳng lẽ Ninh nữ hiệp phát hiện Lão Nhạc tự cung bí mật? Thẩm Ngạo mắt sáng rực lên, sau đó giả vờ cái gì cũng không có phát hiện, cười ha hả đối Nhạc Bất Quần nói ". Nhạc lão ca, gọi ta thẩm lão đệ là được rồi, huynh đệ chúng ta hai ai cùng ai a."

"Ha ha ha, nói không sai, Nhạc mỗ cùng ngươi quan hệ cũng không phải một ngày hai ngày. Nói thực ra, lâu ngày mới rõ lòng người a. Cho đến hôm nay, Nhạc mỗ người mới biết thẩm lão đệ ngươi là một cái dạng gì người." Nhạc Bất Quần ra vẻ hào sảng cười to nói. Cứ việc che giấu rất tốt, nhưng cái kia bén nhọn giọng nói vẫn là lộ rõ không thể nghi ngờ.

Lâu ngày mới rõ lòng người? Cái này Nhạc Bất Quần là đối chính mình tối có chỗ chỉ sao?

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không có đi để ý, mà là tiếp tục cười vỗ vỗ Nhạc Bất Quần bả vai nói "Nhìn Nhạc lão ca lời này của ngươi nói đến, tiểu đệ ta có thể là đã sớm nhìn thấu ngươi tính tình thật, cho nên mới mặt dạn mày dày muốn để ngươi một tiếng đại ca."

Thẩm Ngạo trong lòng cười lạnh, hừ, liền ngươi nha hội thoại bên trong tiện thể nhắn sao? Bản công tử ta có thể là sớm tại một trăm năm trước, liền biết ngươi ngụy quân tử chân diện mục.

"Ai, ai ngờ thẩm lão đệ ngươi cái này ý không ở trong lời a! Nhạc mỗ vốn cho rằng, ngươi là thật tâm muốn cùng ta kết giao, cái nào ngươi có mưu đồ khác." Mưu đồ, cũng không phải chỉ là ta phái Hoa Sơn Tư Quá Nhai tuyệt học võ công? Trách không được lúc trước ngươi muốn tận lực nịnh bợ lấy lòng ta Nhạc mỗ người.

Nói thực ra, hai người giờ phút này một phen chỉ tốt ở bề ngoài đối thoại, nghe đến mọi người là đầy đầu sương mù. Bất quá Nhạc Bất Quần lời nói này, ngược lại là bị Tả Lãnh Thiền cùng lớn lao hiểu lầm một cái.

Hai người đều là hơi có thâm ý nhìn Nhạc Linh San liếc mắt, chẳng lẽ cái này Thẩm Ngạo tận lực nịnh bợ Nhạc Bất Quần, chính là vì Nhạc Bất Quần cái này ngụy quân tử nữ nhi? Ân, quả nhiên là có mưu đồ khác a!

Có đôi khi, nói chuyện quấn quá nhiều vòng tròn cũng là thói quen xấu a. Liền ví dụ như trước mắt, Thẩm Ngạo cùng Nhạc Bất Quần nói tới nói lui, hai người lời nói bên trong ý tứ đến đứng ngoài quan sát người nghe trong lỗ tai lại toàn bộ đều thay đổi vị.

"Nghe không hiểu cha ngươi cùng Thẩm đại ca đến tột cùng đang nói cái gì, nữ nhi không để ý tới ngươi, nương, chúng ta đi vừa nói chuyện đi." Nhạc Linh San khuôn mặt đỏ bừng trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, lại hướng về phía Nhạc Bất Quần tinh nghịch vểnh vểnh lên miệng, đưa tay lôi kéo Ninh Trung Tắc hướng một bên đi đến.

Ân, xem chừng Nhạc Linh San lúc này, cũng hiểu lầm hai người đối thoại a.

Ninh Trung Tắc thần sắc cũng không phải là rất vui vẻ, nhưng nhìn thấy nữ nhi hoạt bát nhảy cẫng bộ dạng về sau, cuối cùng tìm tới một tia an ủi. Đáp ứng nhẹ gật đầu, cũng liền theo Nhạc Linh San đi tới đại điện bên cạnh trong sương phòng ôn chuyện đi.

Thẩm Ngạo không nhanh không chậm từ bên hông lấy ra một bầu rượu đến, hướng về phía mọi người quơ quơ nói "Khó được hôm nay ta Ngũ Nhạc phái tứ đại Phó Chưởng Môn đều ở nơi này, Thẩm mỗ người đặc biệt chuẩn bị một bình trân tàng đã lâu rượu ngon để khoản đãi chư vị."

"Ồ? Thẩm Chưởng Môn trân tàng rượu ngon? Xem ra ta lớn lao hôm nay có khẩu phục. Lấy Thẩm Chưởng Môn phẩm vị cùng thân phận, trân tàng rượu ngon chắc hẳn nhất định không đơn giản."

"Một đám đại nam nhân gặp mặt cũng chỉ biết uống rượu, không có ý nghĩa. Sư huynh, ta đi cùng San Nhi muội tử đi chơi." Đông Phương Bạch khẽ mỉm cười, nghiêng người hướng Thẩm Ngạo nói một câu, sau đó theo sát Ninh Trung Tắc Nhạc Linh San hai mẫu nữ bước chân, đi vào đại điện bên cạnh trong sương phòng.

Tại Đông Phương Bạch tiến vào cái kia sương phòng phía trước một giây, ai cũng không có chú ý tới trong lòng bàn tay nàng vẩy ra một vệt màu trắng bụi, bụi tan theo gió, liền phiêu đãng tại toàn bộ đại điện bên trong.

"Đến, Tả chưởng môn, Mạc Đại Tiên Sinh, Ngọc Cơ đạo trưởng, còn có Nhạc lão ca, ta cho các ngươi một người rót đầy một ly a!" Thẩm Ngạo cầm bầu rượu, lập tức cho mọi người đều rót một ly thuần hương rượu nhưỡng. Đây chính là hậu thế cao độ tinh khiết bảng tên Bạch Tửu, hương vị tất nhiên là không cần nói cũng biết..