Chương 214: Mẹ nó! Liền ta cái này bạo tính tình

Chương 214: Mẹ nó! Liền ta cái này bạo tính tình

"Tốt tốt tốt, Thẩm Chưởng Môn khách khí."

"Ai, ta cũng đầy bên trên một ly."

Trên sân bầu không khí rất là sinh động, thế nhưng đợi đến Thẩm Ngạo đem rượu đều đổ đầy về sau, nhưng là ai cũng không có trước uống.

Nói đùa! Ở đây đều là lão giang hồ. Cái này Thẩm Ngạo chẳng biết tại sao lấy ra một bầu rượu đến mời mọi người uống, vạn nhất hạ độc bị hắn tận diệt làm sao bây giờ?

Thế nhưng, trở ngại Thẩm Ngạo hiện tại Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn thân phận, mọi người lại tổng không thể cự tuyệt đi. Đến lúc đó, Thẩm Ngạo vỗ bàn một cái, chỉ vào ngươi nha cái mũi hỏi: Chẳng lẽ ngươi không có ý định cho ta cái này Chưởng Môn mặt mũi? Rượu này, ngươi uống hay không?

Đến cùng là uống, vẫn là không uống đâu? Đây là một vấn đề.

Hiện nay bày ở trước mắt mọi người, cũng không giống như là một ly rượu ngon, mà là cái kia xuyên ruột độc dược a.

Ít nhất tại Tả Lãnh Thiền cùng Nhạc Bất Quần mắt của bọn hắn bên trong, rượu này khẳng định có vấn đề.

"Tới tới tới, ta uống trước rồi nói a." Thẩm Ngạo cũng không quản mọi người làm phản ứng gì, cười ha hả nói xong lời này, liền tính toán đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

"Chờ một chút, Thẩm Chưởng Môn, đều nói cái này uống chén thứ nhất rượu người dễ dàng trêu chọc phải không phải là. Cho nên, sao có thể để ngài đến uống chén rượu thứ nhất này đâu? Vẫn là để bần đạo đến là ngài làm thay đi." Ngọc Cơ Tử một mặt cười bỉ ổi biểu lộ, nhanh chóng tiếp nhận Thẩm Ngạo rượu trong ly. Cái bàn này bên trên còn lại rượu ngon, hắn là không dám động. Bất quá cái này chén Thẩm Ngạo tính toán muốn uống rượu, vậy khẳng định không có vấn đề.

Nhìn thấy Ngọc Cơ Tử mặt dày vô sỉ như vậy cử động, tất cả mọi người sâu sắc bị khiếp sợ đến.

Ngọc Cơ Tử, ngươi nha quá vô sỉ đi? Ngươi đem chén rượu thứ nhất này đoạt uống đi, chúng ta làm sao bây giờ đâu?

Tả Lãnh Thiền, Nhạc Bất Quần, Mạc Đại Tiên Sinh đều ngây ngốc nhìn xem Ngọc Cơ Tử một cái đem ly rượu kia cho uống xong, sau đó mắt to trừng mắt nhỏ.

Ngọc Cơ Tử mỹ mỹ uống xuống chén rượu này về sau, một mặt say mê biểu lộ, híp híp hai mắt.

"Hảo tửu a, thật là mỹ vị."

Nhìn thấy Ngọc Cơ Tử bình an vô sự dáng dấp, ba người thoáng lỏng một khẩu khí. Thế nhưng trước mắt để bọn họ uống còn lại mấy chén, đại gia hỏa vẫn là không yên lòng.

"Cái này chén thứ nhất ngươi uống xong, chén thứ hai dù sao cũng nên đến ta đi?" Thẩm Ngạo trong ánh mắt lộ ra một tia trêu tức, cười đưa tay chuẩn bị cầm hướng chén thứ hai.

Lần này, Mạc Đại Tiên Sinh động tác càng nhanh. Chớ nhìn hắn phía trước đối Thẩm Ngạo tâng bốc liên tục vang lên, nhưng để hắn cầm mạng nhỏ đi cược cái này một rượu có hay không độc, nhưng là tuyệt đối không thể.

Cho nên, không đợi Nhạc Bất Quần cùng Tả Lãnh Thiền kịp phản ứng, Mạc Đại Tiên Sinh đã dẫn đầu cướp đoạt đồng dạng, đem cái kia chén thứ hai rượu cầm vào tay.

"Khụ khụ khụ, cái kia, chúng ta Hành Sơn Phái bên kia coi trọng một cái tập tục, đối mặt chính mình kính nể nhân vật, liền nhất định muốn uống trước rồi nói. Thẩm Chưởng Môn là ta lớn lao kính nể nhất người, chén thứ hai này rượu tự nhiên có lẽ để ta tới trước kính ngươi mới đúng."

Nghe đến lớn lao lời này, Tả Lãnh Thiền cùng Nhạc Bất Quần con mắt đều nhanh trợn lồi ra. Nguyên lai ngươi người này so Ngọc Cơ Tử còn muốn vô sỉ. Ngày bình thường, cũng không có gặp ngươi có như vậy nhiều cong cong thẳng thẳng tâm tư a!

Hèn hạ a! Đáng xấu hổ a! Hạ lưu a! Không muốn mặt a!

Giờ khắc này, Tả Lãnh Thiền cùng Nhạc Bất Quần đã tại đáy lòng, dùng các loại mắng chửi người từ ngữ chửi mắng lớn lao người này.

Lớn lao hồn nhiên không để ý hai người này ánh mắt, vui vẻ đem ly rượu kia uống một hơi cạn sạch.

Đợi đến Mạc Đại Tiên Sinh đem rượu uống xong về sau, Tả Lãnh Thiền cái trán toát mồ hôi lạnh, do dự một chút. Nghĩ thầm bọn họ hai vị đều đem rượu uống xong, cũng không có gặp xảy ra chuyện gì. Cái này Thẩm Ngạo không có lý do đặc biệt dùng loại này ti tiện thủ đoạn, đến nhắm vào mình một người a.

Lúc này Tả Lãnh Thiền cắn răng, tính toán liều một cái. Dù sao trước mắt người làm tạo trở ta là thịt cá, cho dù Thẩm Ngạo thật muốn giết chính mình chấm dứt hậu hoạn, mình cũng không cách nào chống cự, sao không sảng khoái liều một cái?

Liền làm Tả Lãnh Thiền chuẩn bị cầm lấy chén rượu thứ ba thời điểm, Mạc Đại Tiên Sinh con mắt đột nhiên trừng một cái, toàn thân chỉ run rẩy bưng kín cái cổ, phát ra thanh âm thống khổ.

Nhìn thấy Mạc Đại Tiên Sinh phiên này bộ dáng, Tả Lãnh Thiền lập tức sợ tè ra quần có hay không!

Móa! Quả nhiên có độc! Cái này Thẩm Ngạo rắp tâm không tốt a. Làm sao bây giờ? Rượu này chính mình khẳng định không thể uống nữa a!

"Ha ha ha, hù đến các ngươi đi?" Đem Tả Lãnh Thiền dọa đến mồ hôi lạnh đầm đìa về sau, lớn lao người này đột nhiên vô sỉ ngồi tại trước bàn cười ha hả.

Mẹ nó! Liền ta cái này bạo tính tình! ! !

Tả Lãnh Thiền cùng Nhạc Bất Quần gặp Mạc Đại Tiên Sinh còn có nói đùa tâm tư, chỉ hận không được lập tức dùng đế giày hung hăng tại gia hỏa này trên mặt giẫm mấy cước.

"Phụt! Ha ha ha, lớn lao, ngươi nhìn đem Tả sư huynh cho dọa đến, Tả sư huynh gần nhất có thể là bệnh nặng mới khỏi, nếu như bị ngươi dọa ra cái gì mao bệnh cũng không tốt. . ." Ngọc Cơ Tử cười đến tại trước bàn liền kém không có lăn lộn.

Tả Lãnh Thiền một mặt xanh xám, cắn chặt gắt gao trừng Ngọc Cơ Tử liếc mắt.

Đến mức Nhạc Bất Quần, giờ khắc này hắn đã không biết dùng biểu tình gì để che dấu chính mình nội tâm hoảng loạn rồi. Hắn vốn muốn mượn trận này Hồng Môn Yến, đem mọi người dẫn tới Tư Quá Nhai đi. Có thể là hắn chỗ nào ngờ tới, Thẩm Ngạo sẽ trực tiếp cho hắn hát mới ra.

Liền tính Ngọc Cơ Tử trong rượu không có độc, lớn lao trong rượu không có độc, thậm chí là Tả Lãnh Thiền trong rượu cũng không có độc, thế nhưng cái này Thẩm Ngạo tuyệt đối sẽ tại trong rượu của mình hạ độc! Bởi vì chính mình phát hiện Tư Quá Nhai bí mật, cho nên hắn muốn tới giết người diệt khẩu sao?

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần nội tâm sợ đến mồ hôi lạnh liên tục. Hắn có nắm chắc mượn nhờ Tư Quá Nhai bí động, đem mọi người nhốt ở bên trong. Thế nhưng hắn không có xử lý Pháp Chính mặt đọ sức, thắng nổi cái này Thẩm Ngạo võ công a.

Chủ quan, chủ quan! Lần này, chính mình là thật chủ quan! Không ngờ đến cái này Thẩm Ngạo vậy mà như thế không kiêng nể gì cả, dám đường hoàng tại phái Hoa Sơn đối với chính mình hạ độc. Thật là ác độc tâm tư, thật ác độc thủ đoạn a!

Ân, trên cơ bản Nhạc Bất Quần lúc này, đã ở vào bản thân phán đoán cảnh giới bên trong. Dùng càng khoa học giải thích đến nói, đó chính là Nhạc Bất Quần được chứng hoang tưởng bị hại.

Thẩm Ngạo nếu thật nghĩ tiêu diệt hắn, không cần tại trong rượu hạ độc? Trực tiếp cải trang trang phục thành những người khác, thừa dịp cảnh đêm đến phục sát hắn không là được rồi sao?

Chết, Thẩm Ngạo đương nhiên là hi vọng Nhạc Bất Quần chết.

Nhưng hắn không hi vọng Nhạc Bất Quần cứ như vậy không minh bạch chết đi, nếu như không cho người này bộc lộ ra ngụy quân tử một màn, lại chính mình phía trước làm tất cả, chẳng phải đều không có ý nghĩa sao?

"Thẩm Chưởng Môn, trước đây đều là ta Tả Lãnh Thiền mắt chó coi thường người khác, cho nên mới nhiều lần mạo phạm ngươi. Mượn chén rượu này cùng cơ hội lần này, Tả mỗ người muốn xin lỗi ngươi, vì ta phía trước những cái kia mạo phạm cùng mạo phạm. Mong rằng Thẩm Chưởng Môn đại nhân không tính tiểu nhân quá, tha thứ cho!" Tả Lãnh Thiền không hổ là kiêu hùng cấp nhân vật, thời khắc mấu chốt vẫn là có quyết đoán, mà còn co được dãn được. Hắn biết rõ trước mắt, căn bản không phải Thẩm Ngạo đối thủ. Cho nên, quả quyết bỏ xuống cái gọi là mặt mũi và tôn nghiêm.

Đối Tả Lãnh Thiền mà nói, lăn lộn giang hồ mặt mũi mặc dù trọng yếu, nhưng tính mệnh quan trọng hơn. Nếu là mặt mũi không có, ngày khác còn có thể lại kiếm về tới. Nhưng nếu như là mất mạng, vậy cái này tất cả liền thật không có..