Chương 215: Kỳ thật, trong rượu không có độc

Chương 215: Kỳ thật, trong rượu không có độc

Nhìn thấy Tả Lãnh Thiền một tay cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong lộ ra một tia ánh mắt tán thưởng.

Tả Lãnh Thiền không hổ là Tả Lãnh Thiền! Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, ba đại tâm cơ sâu nhất nặng cơ trí hạng người.

Thứ nhất là Nhạc Bất Quần, thứ hai là Tả Lãnh Thiền, thứ ba thì là Nhậm Ngã Hành.

Nếu như nói, Nhậm Ngã Hành là thua ở tu vi võ công bên trên. Nhạc Bất Quần, là thua ở nhà mình đồ đệ kia Lệnh Hồ Xung trên tay. Như vậy Tả Lãnh Thiền bại, liền đơn thuần vấn đề vận khí.

Nhìn chung Tiếu Ngạo Giang Hồ toàn cục, Tả Lãnh Thiền vẫn luôn tại đóng vai một cái đánh cờ nhân vật. Bao gồm đạo diễn Hành Sơn thành Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương một màn, Hằng Sơn phái ba định sư thái ngộ phục một màn, Thái Sơn Phái Thiên Môn đạo trưởng bị bức tử một màn. Những này, đều là xuất từ bút tích của hắn cùng thủ đoạn.

Nếu như Thanh Thành Phái Dư Thương Hải không đi chơi đùa cái gì kia Tịch Tà Kiếm Phổ, Lâm Bình Chi liền sẽ không bái nhập Nhạc Bất Quần môn hạ. Sẽ không bái nhập Nhạc Bất Quần môn hạ, Nhạc Bất Quần cũng liền không có cách nào cầm Tịch Tà Kiếm Phổ làm văn chương.

Không có tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ Nhạc Bất Quần, võ công đánh không lại Tả Lãnh Thiền, môn hạ thế lực đánh không lại Tả Lãnh Thiền. Thậm chí sớm tại hắn xui khiến Thành Bất Ưu, Phong Bất Bình cướp đoạt phái Hoa Sơn chức chưởng môn thời điểm, nếu không phải Lệnh Hồ Xung nửa đường bên trên giết ra đến, không chừng Nhạc Bất Quần đã bị Tả Lãnh Thiền cho hố chết.

Tả Lãnh Thiền dùng rồi mười nhiều năm, từng bước kinh doanh, đem Tung Sơn Phái ngày càng phát triển lớn mạnh. Nhưng mà tạo hóa trêu ngươi, cuối cùng một bước bên trên, hắn cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Vốn là trong kịch là dạng này, bây giờ cái thời không này cũng là dạng này. Duy chỉ có khác biệt chính là, mạng hắn bên trong sát tinh đổi thành Thẩm Ngạo.

Mắt thấy Tả Lãnh Thiền một bộ thấy chết không sờn, uống xuống ly rượu kia nước bộ dạng. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong lòng đúng là có một loại kiêu hùng tuổi xế chiều cảm khái.

Nha, bất quá trước mắt Thẩm Ngạo đối với Tả Lãnh Thiền nhân vật này, đã không có cái gì chèn ép chi tâm. Tu luyện không hoàn chỉnh bản Tịch Tà Kiếm Phổ hắn, bản thân tuổi thọ liền sẽ không vượt qua ba tháng. Sau ba tháng Tả Lãnh Thiền đem y thạch khó trị, liền xem như thần y tại thế cũng cứu không được hắn.

"Tả chưởng môn quả nhiên hào sảng, ha ha ha." Gặp Tả Lãnh Thiền một cái đem rượu uống cạn, Thẩm Ngạo cũng nghiêm túc, cầm chén rượu lên đến đồng dạng cũng là ực một cái cạn.

Bộ dạng này vừa đến, mọi người tại đây, cũng chỉ còn lại có Nhạc Bất Quần không có uống ly rượu kia.

Nhạc Bất Quần sắc mặt nặng nề đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào một chén kia rượu, từ đầu đến cuối cũng không dám lấy ra ly rượu kia tới.

"Nhạc sư huynh, đến ngươi. Làm sao ngươi không uống sao? Không uống lớn lao ta có thể là thèm ăn nha." Lớn lao người này nói hết lời châm chọc nói. Vừa rồi nhưng chính là hắn đem Tả Lãnh Thiền, cho dọa hù đến sửng sốt một chút.

Một bên Tả Lãnh Thiền giờ phút này có thể không có thì giờ nói lý với Nhạc Bất Quần uống hay không một chén kia rượu, hắn đánh thẳng tăng cường tinh thần, thời khắc đề phòng 'Rượu độc' phát tác đâu.

Nhưng mà, mấy hơi thở sau đó, Tả Lãnh Thiền phát hiện chính mình cũng không có dấu hiệu trúng độc. Cho đến giờ phút này, hắn mới như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

Cửa này, chính mình xem như là vượt qua.

"Cái này, thẩm lão đệ a, Nhạc mỗ hai ngày trước mới vừa cảm giác nhiễm phong hàn, lúc này chỉ sợ sẽ có chút tửu lực yếu, không bằng chén rượu này, lưu lại chờ ngày khác lại uống thế nào? Đến lúc đó, ta Nhạc Bất Quần nhất định cùng thẩm lão đệ không say không về." Nhạc Bất Quần cố ý từ chối một câu nói. Cuối cùng, vẫn không quên tìm cho mình cái lý do quang minh chính đại.

Nghe đến Nhạc Bất Quần lời này, Ngọc Cơ Tử cùng Tả Lãnh Thiền đều là cười vang. Ngọc Cơ Tử chỉ vào Nhạc Bất Quần, một mặt khinh thường khinh bỉ nói "Nhạc Bất Quần a Nhạc Bất Quần, ngươi lá gan làm sao như thế nhỏ? Ta mấy cái có thể là đều tin tưởng Thẩm Chưởng Môn làm người, đem ly rượu kia cho uống nữa. Vì sao duy chỉ có đến ngươi cái này, nhưng cũng không dám đây?"

Nghe Ngọc Cơ Tử chế nhạo, Nhạc Bất Quần trong lòng khí đánh một chỗ tới. Ngươi cái già mà không kính ngớ ngẩn, có thể cùng ta Nhạc mỗ người so sao? Ta là Thẩm Ngạo trong lòng của người này họa lớn, cho nên hắn muốn phí hết tâm tư đến diệt trừ ta. Ngươi lại tính là thứ gì, Thẩm Ngạo cần gì phải tại trong rượu hạ độc đến tính kế ngươi?

"Mà thôi, tất nhiên Nhạc Chưởng Môn không muốn uống chén rượu này lời nói, vậy ta đến thay thế hắn uống tốt." Thẩm Ngạo cười cười, cầm lấy cái kia cuối cùng một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó Thẩm Ngạo bắt đầu cho Tung Sơn Phái, Hành Sơn Phái, Thái Sơn Phái cái này ba phái đi theo mà đến môn nhân đệ tử rót một chén rượu.

"Chư vị đều là ta Ngũ Nhạc phái người trong nhà, ngày khác Ngũ Nhạc phái phát triển khẳng định thiếu không được dựa vào các vị cố gắng. Cho nên, tại chỗ này ta Thẩm Ngạo lại kính đại gia một ly." Thẩm Ngạo giơ ly rượu lên đến, dưới đài Đinh Miễn, Phí Bân, Lục Bách, Thiên Tùng đạo nhân, cùng với còn sót lại Thái Sơn Phái đệ tử, Hành Sơn Phái đệ tử đều là vội vàng nâng chén.

Vừa rồi, ba phe nhân mã dẫn đầu người cũng đã uống xuống cái kia rượu, còn lại mọi người, đối mặt Thẩm Ngạo chúc rượu tất nhiên là không dám không nghe theo.

Kết quả là, cứ như vậy Nhạc Bất Quần ngược lại là thành một cái duy nhất không uống rượu, bị cô lập người.

Chỉ này một khắc, Tả Lãnh Thiền cùng lớn lao bọn người mới bừng tỉnh đại ngộ. Vị này Thẩm Chưởng Môn tốt ẩn nấp tính kế a, hắn lợi dụng Nhạc Bất Quần kiêng kị trong rượu có độc ngờ vực vô căn cứ chi tâm, từ đó gây nên mọi người khinh thị cùng xem thường, cuối cùng bị các phái môn nhân chỗ cô lập.

Kể từ đó, hắn phái Hoa Sơn Tư Quá Nhai phát hiện bí động Kiếm Phổ kiếm pháp công lao, liền sẽ bị người lựa chọn tính lãng quên.

Tại cái này phiên mưu kế bên dưới, Nhạc Bất Quần đem cũng không còn cách nào mượn dùng phần này công lao, rung chuyển Thẩm Ngạo Ngũ Nhạc chức chưởng môn!

Trong lúc nhất thời mọi người đối Thẩm Ngạo mưu lược cùng thủ đoạn, đều cảm giác sâu sắc hoảng sợ đan xen, đồng thời lại không thất kính đeo chi tình.

Lúc này Nhạc Bất Quần cũng phát hiện vấn đề vị trí, sắc mặt của hắn không khỏi thay đổi đến một trận phát tím phát xanh, hiển nhiên bị tức giận đến không nhẹ. Bất quá rất nhanh, Nhạc Bất Quần liền đem cỗ này tức giận cảm xúc ép xuống.

Hừ! Các ngươi đám gia hỏa này, cuối cùng đều muốn bị ta Nhạc mỗ người vây chết tại Tư Quá Nhai bên trong. Ta hiện tại chịu điểm nhục nhã, thì tính sao đâu?

Thiên hạ hôm nay, ma giáo Nhậm Ngã Hành cùng Đông Phương Bất Bại đã vẫn lạc. Nếu là Thẩm Ngạo còn có Tả Lãnh Thiền các ngươi nhóm người này lại bị ta tính kế chết, bằng vào ta Nhạc mỗ người Tịch Tà Kiếm Phổ độc bộ giang hồ võ công. Muốn đem phái Hoa Sơn phát dương quang đại, cũng như cũ không nói chơi.

Nhạc Bất Quần trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi cảm giác thoải mái không ít.

Nhưng mà, hắn hoàn toàn không có ý thức được chính là, vì cái gì Thẩm Ngạo làm cho tất cả mọi người đều uống rượu, duy chỉ có không có ép buộc hắn đi uống.

Thẩm Ngạo mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải giống mọi người nghĩ như vậy, là vì đi cô lập Nhạc Bất Quần.

Thẩm Ngạo xác thực hạ độc!

Nhưng độc không tại trong rượu!

Kỳ thật, trong rượu không có độc!

Đông Phương Bạch tung xuống bột phấn, mới có độc!

Rượu không phải độc dược, nhưng thật ra là giải dược!

Nhạc Bất Quần thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tự nhận là chỉ cần không chạm đến rượu, liền sẽ không trúng độc, thật tình không biết vừa vặn nhảy vào Thẩm Ngạo trong bẫy.

Thẩm Ngạo đi vòng như thế một vòng lớn, kỳ thật cũng không phải là vì cô lập Nhạc Bất Quần, hắn chỉ là muốn tại động thủ tính kế Nhạc Bất Quần đồng thời, lại tẩy thoát rơi chính mình hiềm nghi.

Không muốn để cho Linh San muội tử vì chuyện này thương tâm lời nói, như vậy cũng chỉ có đem mình cùng hiềm nghi vùng thoát khỏi phải sạch sẽ, để người tìm không ra mao bệnh, tìm không ra sơ hở tới.

Ân, đến lúc đó Lão Nhạc thân thể của ngươi náo ra cái gì mao bệnh, cũng không phải lỗi lầm của ta. Dù sao rượu, tất cả mọi người uống, mà còn không có chuyện gì. Đến mức ngươi, liền rượu đều không uống, cái kia càng thêm chuyện không liên quan đến ta đúng hay không?.