Chương 216: Lâm Bình Chi quy hàng

Chương 216: Lâm Bình Chi quy hàng

Lần này Nhạc Bất Quần mở tiệc chiêu đãi bốn phái người đến Hoa Sơn, chủ yếu vẫn là bởi vì Hoa Sơn Tư Quá Nhai có các phái thất truyền Kiếm Phổ tại. Bằng không  bình thường thời điểm hắn chưa chắc có mặt mũi lớn như vậy.

Thừa dịp mọi người uống rượu bầu không khí lửa nóng thời điểm, Thẩm Ngạo tìm tới Lâm Bình Chi.

Hoa Sơn trước mắt tình báo, người dưới tay mình chưa hẳn thăm dò được rõ ràng. Thế nhưng Thẩm Ngạo tin tưởng Nhạc Bất Quần thủ đoạn, Lâm Bình Chi khẳng định là hiểu rõ tình hình.

Một chỗ ẩn nấp dưới mái hiên, Thẩm Ngạo liền đứng tại Lâm Bình Chi phụ cận. Lâm Bình Chi nhìn thấy Thẩm Ngạo tìm đến, hiển nhiên có chút thụ sủng nhược kinh.

"Thẩm công tử, lần trước may mắn mà có ngươi cung cấp cho ta Dư Thương Hải hạ lạc. Bình chi tài có thể đại thù được báo! Bất kể nói thế nào, ngươi đều là ta Lâm Bình Chi ân nhân."

"Kia chỉ bất quá là thuận tay mà làm mà thôi, Lâm huynh đệ, nghĩ đến ngươi cũng biết Nhạc Bất Quần lần này mở tiệc chiêu đãi chúng ta bốn phái người đến Hoa Sơn mục đích a?"

"Đúng vậy, Nhạc Bất Quần tại Hoa Sơn Tư Quá Nhai phát hiện Ngũ Nhạc Kiếm Phái thất truyền kiếm pháp cùng Kiếm Phổ. Bất quá những cái kia bí động bên trong kiếm pháp ta cũng nhìn, so với chúng ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ thật sự mà nói là không đáng giá nhắc tới. Đến mức giống Thẩm công tử ngươi, liền càng thêm chướng mắt những thứ đó." Lâm Bình Chi gật gật đầu, nói.

"Nói một chút đi, Nhạc Bất Quần đều có thứ gì tính toán?"

"Việc này hắn giấu diếm chúng ta không có nói, bất quá ngược lại là mấy ngày trước Nhạc Bất Quần từ chân núi mua sắm một nhóm thuốc nổ trở về." Lâm Bình Chi suy nghĩ một chút, lập tức nói.

Nghe đến Lâm Bình Chi lời này, Thẩm Ngạo con mắt đột nhiên híp lại. Thuốc nổ? Tư Quá Nhai? Bí động?

Chỉ là căn cứ những đầu mối này, Thẩm Ngạo lập tức liền đoán ra được Nhạc Bất Quần mưu kế.

Ha ha, lão hồ ly này muốn đem tất cả mọi người vây chết tại Tư Quá Nhai bí động bên trong sao?

Này ngược lại là vẫn có thể xem là một ý kiến hay, nếu như chính mình lực lượng không có đạt được tăng lên, thật đúng là có khả năng bị hắn tính kế đến.

Thế nhưng trước mắt, Thẩm Ngạo nhục thân thuần túy lực lượng liền đạt tới mười vạn kg lực đạo, muốn dựa vào một cái bí động vây khốn hắn? Nhạc Bất Quần đây là tại làm xuân thu đại mộng a.

Thẩm Ngạo không phải loại kia bị người tính kế, còn có thể thờ ơ người. Cái này Nhạc Bất Quần rõ ràng là muốn lộng chết chính mình, lấy Thẩm Ngạo tính cách, lại làm sao có thể dễ như trở bàn tay buông tha hắn đâu?

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo dán tại Lâm Bình Chi bên tai nhỏ giọng dặn dò "Lâm huynh đệ, Nhạc Bất Quần dạng này ngụy quân tử, tâm địa có nhiều ác độc cùng hèn hạ, tin tưởng ngươi là hiểu rõ nhất bất quá a? Ta cần ngươi giúp ta một cái bận rộn, đồng thời tại thời điểm mấu chốt nhất đứng ra, để lộ hắn dối trá hèn hạ một mặt, ngươi có thể làm đến a?"

"Thẩm công tử cứ việc phân phó, bình phàm là có khả năng làm đến, không có không theo." Lâm Bình Chi ngữ khí kiên định nói.

Thẩm Ngạo hài lòng gật đầu, xem ra phía trước không có phí công giúp tiểu tử này. So với Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Bất Quần đến, Lâm Bình Chi người này ngược lại là phải nói uy tín nhiều.

Lập tức Thẩm Ngạo cũng không bút tích, nói thẳng "Ngươi chỉ cần như vậy. . .  sau đó đến Tư Quá Nhai. . ."

Nghe xong Thẩm Ngạo một phen an bài cùng bàn giao, Lâm Bình Chi hưng phấn híp mắt, cười lạnh nói "Nhạc Bất Quần a Nhạc Bất Quần, nếu là dạng này ngươi còn Bất Tử lời nói, kia thật là không có thiên lý."

"Ân, Lâm huynh đệ, lấy năng lực của ngươi tiếp tục lưu lại phái Hoa Sơn có thể là bị mai một. Nếu là chuyện này thành, đến lúc đó ngươi chính là ta Thẩm Ngạo tín nhiệm nhất tâm phúc. Mặc dù là tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, ngươi trả giá rất nhiều đại giới. Thế nhưng ta Thanh Loan cung linh đan diệu dược bên trong, cũng không phải là không có chữa trị gãy chi tay cụt thần dược." Điều trị đồ chơi kia, Thẩm Ngạo thông qua hệ thống đương nhiên có thể làm được. Nhưng lúc này hắn nói lời này, nhất định là vì lắc lư Lâm Bình Chi, cho hắn một viên Định Tâm Hoàn a.

Thẩm Ngạo nói có tay cụt mọc lại linh dược, dĩ nhiên là tồn lấy để Lâm Bình Chi hết hi vọng thay mình làm việc ý tứ.

Thế nhưng hắn lời nói này, đối Lâm Bình Chi mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại dụ hoặc a! Những ngày này, Lâm Bình Chi mặc dù võ công tăng nhiều, đồng thời đại thù được báo, thế nhưng sâu trong nội tâm làm sao không có vì cử động của mình mà hối hận không thôi.

Dù sao, hắn là Lâm gia cuối cùng một cái dòng độc đinh, có thể hắn lại không có biện pháp cho Lâm gia lại kéo dài hương hỏa.

Chỉ dựa vào Thẩm Ngạo dạng này một cái hứa hẹn, đừng nói là để hắn tính kế Nhạc Bất Quần, liền tính trước mắt để hắn ra tay giết Nhạc Bất Quần, hắn cũng sẽ không có hai lời.

"Nếu là Thẩm công tử thật có thể trị tốt bình cái này ẩn tật, như vậy ngày khác, ta cái mạng này chính là Thẩm công tử." Lâm Bình Chi kiên định nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức vội vã lui ra.

Dù sao trước mắt hai người còn tại Hoa Sơn, nếu như song phương chạm mặt bị Nhạc Bất Quần phát hiện lời nói, sẽ gây nên rất nhiều phiền toái không cần thiết, đối về sau kế hoạch cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Bàn giao xong Lâm Bình Chi nên làm sự tình về sau, Thẩm Ngạo liền mang nở nụ cười, một lần nữa trở lại đại điện yến hội ở giữa.

Lúc này tất cả mọi người uống đến không sai biệt lắm, mà Nhạc Bất Quần cũng tại lúc này đứng dậy, cười ha hả hướng mọi người nói "Sắc trời cũng không sớm, không bằng chư vị như vậy theo Nhạc mỗ người cùng nhau đi Tư Quá Nhai bí động nhìn một phen?"

"Đây là tự nhiên! Nhạc sư huynh trực quản dẫn đường. . ." Nghe đến Nhạc Bất Quần muốn mang mọi người đi Tư Quá Nhai, Tả Lãnh Thiền phản ứng hưng phấn nhất. Dù sao Thẩm Ngạo từng lấy ra một chút thất truyền kiếm pháp Kiếm Phổ, còn lại bốn phái đều có phần, chỉ có hắn Tung Sơn không có may mắn này. Cho nên, trước mắt cơ hội như vậy đối hắn mà nói là đầy đủ trân quý.

"Thẩm lão đệ, lấy thần công của ngươi cái thế, Tư Quá Nhai bên trong những cái kia võ công mặc dù đối ngươi vô dụng . Bất quá, tất nhiên ở đây chư vị đều cùng nhau đi đến, ngươi không bằng cũng tới cùng một chỗ tham gia náo nhiệt?" Nhạc Bất Quần ánh mắt nhìn một chút Thẩm Ngạo, phút cuối cùng hỏi một câu nói.

"Đương nhiên, tất cả nghe theo Nhạc lão ca an bài." Thẩm Ngạo cười ha hả nhẹ gật đầu.

Lúc này, Ninh nữ hiệp mang theo Nhạc Linh San từ nhà kề đi ra, ánh mắt lộ ra lo âu nồng đậm nhìn xem Nhạc Bất Quần.

"Sư huynh, ngươi. . . Ngươi thật quyết định tốt?" Ninh Trung Tắc muốn nói lại thôi hỏi một câu.

Nhạc Bất Quần sầm mặt lại, không nói lời gì liền đẩy ra Ninh Trung Tắc nói ". Ta sự tình, ngươi tốt nhất ít nhúng tay, nơi này còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện."

Trước đây, Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc tình cảm có thể nói là các loại hòa thuận. Bất quá liền tình huống trước mắt đến xem, bọn họ hiển nhiên là một số địa phương xuất hiện nghiêm trọng bất đồng.

"Cha, ngươi làm sao có thể dạng này cùng nương nói chuyện?" Nhạc Linh San nhìn thấy Nhạc Bất Quần bộ dáng này, hiển nhiên rất khó thích ứng.

Ninh Trung Tắc dắt qua Nhạc Linh San tay, yên lặng lắc đầu, nhỏ giọng nói "Tính toán, San Nhi, cha nương sự tình ngươi liền không cần phải để ý đến. Trước đi phòng của ngươi ở lại a, ta tùy ngươi cha mang Ngũ Nhạc phái chư vị bên trên Tư Quá Nhai chạy một chuyến."

"Có thể là nữ nhi cũng muốn đi Tư Quá Nhai nhìn một cái nha, trước đây Đại Sư Ca thường thường bị phạt đi Tư Quá Nhai diện bích, chỗ kia nữ nhi có thể quen thuộc."

"San Nhi, hồ đồ! Hiện tại là ngươi mù chơi đùa thời điểm sao? Huống chi, Lệnh Hồ Xung đã không còn là ta Hoa Sơn môn đồ, sau này ta không cho phép ngươi nhấc lên hắn." Nhạc Bất Quần lên tiếng khiển trách Nhạc Linh San một tiếng.

"A, nữ nhi biết." Nhạc Linh San yếu ớt đáp lại một câu, cúi đầu không nói gì nữa.

Một bên Đông Phương Bạch vỗ vỗ Nhạc Linh San bả vai, vừa cười vừa nói "Không có việc gì, ta đối cái kia Tư Quá Nhai cũng không có bao lớn hứng thú, liền bồi San Nhi ngươi cùng một chỗ lưu tại trong phòng chờ sư huynh trở về đi.".