Chương 217: Lão Nhạc điên dại

Chương 217: Lão Nhạc điên dại

Đông Phương Bạch lời nói bị Nhạc Bất Quần nghe đến về sau, lão hồ ly sắc mặt lập tức liền thay đổi đến khó coi.

Không thể không nói, trải qua lần trước Đông Phương Bạch một kiếm chém xuống Tả Lãnh Thiền cánh tay sự kiện về sau, Nhạc Bất Quần không những đối với Thẩm Ngạo tràn đầy kiêng kị. Đối với người nữ nhân thần bí này, đồng dạng cảm thấy kiêng dè không thôi.

Thế nhưng trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, Nhạc Bất Quần thực tế khó mà nói quá nhiều. Bởi vì giờ khắc này, Nhạc Bất Quần cảm thấy chính mình bất luận cái gì đột ngột cử động, đều sẽ gây nên Thẩm Ngạo hoài nghi. Có lẽ, đây là một loại thấp thỏm không yên trạng thái đi.

Bởi vậy, đối với Đông Phương Bạch muốn lưu lại quyết định, Nhạc Bất Quần lựa chọn làm như không thấy.

Tại hắn nghĩ đến, chính mình muốn giết chết Tả Lãnh Thiền, toàn lực xuất thủ đồng dạng có thể tùy tiện làm đến. Dù sao cái kia Tả Lãnh Thiền tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, có thể là chính mình biên sửa phía sau giả Kiếm Phổ. Rất nhiều tinh diệu chiêu thức cùng kiếm pháp, đều đã bị sửa chữa rơi.

Như vậy đồng dạng đạo lý, dĩ nhiên chính mình cùng nữ tử thần bí này giao thủ, mặc dù không có nắm chắc tất thắng. Nhưng chưa hẳn thấy liền nhất định sẽ thua.

Rõ ràng, tại Nhạc Bất Quần lão hồ ly này trong lòng, đối Thẩm Ngạo kiêng kị thủy chung vẫn là lớn nhất a.

Đông Phương Bạch cùng Nhạc Linh San lựa chọn lưu lại về sau, đám người còn lại, liền đi theo Nhạc Bất Quần tiến về Tư Quá Nhai.

Lần này, Đông Phương Bạch lưu lại bảo vệ Nhạc Linh San, trên thực tế là Thẩm Ngạo thụ ý. Dù sao, liền Thẩm Ngạo bản thân mà nói, là không có bất kỳ cái gì sơ hở có thể nói. Cho dù Nhạc Bất Quần tính kế đến chết, Thẩm Ngạo cũng có thể làm được lấy lực phá đi.

Bất quá, Nhạc Linh San lời nói, lại thật là là Thẩm Ngạo uy hiếp.

Thẩm Ngạo có thể không muốn bởi vì chính mình sơ suất, mà để nàng đặt mình vào tại nguy hiểm bên trong.

Thông qua một đầu dốc đứng đường núi về sau, mọi người đến một chỗ vách núi cheo leo núi đá ở giữa. Tư Quá Nhai trống trải sân bãi cũng không phải là rất lớn, đứng tại trên vách đá thời khắc có khả năng cảm nhận được cái kia lạnh thấu xương gió lạnh thổi qua.

Đợi đến Nhạc Bất Quần mang theo Thẩm Ngạo, Tả Lãnh Thiền, lớn lao, Ngọc Cơ Tử đám người này đến Tư Quá Nhai về sau, nguyên bản trống trải hoàn cảnh, lập tức liền thay đổi đến chật chội.

Nhưng mà, cùng lúc đó, Hoa Sơn đến mặt khác một nhóm người thần bí ngựa.

Nếu là lúc này, Nhạc Bất Quần nhìn thấy cầm đầu người về sau, nhất định sẽ vạn phần kinh ngạc.

Bởi vì nhóm này người thần bí ngựa người dẫn đầu không phải người khác, chính là đã bị trục xuất sư môn Lệnh Hồ Xung.

Như vậy Lệnh Hồ Xung đến Hoa Sơn, đến tột cùng lại có mục đích gì đâu? Dù sao Tư Quá Nhai trên vách đá Ngũ Nhạc thất truyền kiếm pháp, thậm chí là Cửu Âm Chân Kinh đều đã bị hắn học được. Trước mắt Tư Quá Nhai kiếm pháp Kiếm Phổ, đối hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a.

Việc này, tự nhiên là phải theo trước đây không lâu Thẩm Ngạo bố trí mưu kế nói đến.

Ngày đó, Thẩm Ngạo mang theo Đông Phương Bạch rời đi Hắc Mộc Nhai về sau, đương nhiên sẽ không triệt để đối Hắc Mộc Nhai nhìn như không thấy. Nhật Nguyệt Thần Giáo dĩ nhiên không có một cái Đông Phương Bất Bại, Nhậm Ngã Hành cũng đã chết đi. Nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Thẩm Ngạo không thể không phòng.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo an bài mấy cái Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử, tiềm phục tại Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong.

Nhật Nguyệt Thần Giáo gặp đại biến, trước mắt Hắc Mộc Nhai đang ở tại hỗn loạn tưng bừng hoàn cảnh bên dưới. Ngay tại lúc này, đem người xếp vào đến bên trong, là nhất chuyện quá đơn giản tình cảm.

Thẩm Ngạo nguyên bản cài nằm vùng, chỉ là dự phòng đột phát sự kiện. Kết quả không ngờ tới, Lệnh Hồ Xung thật đúng là mang theo Nhậm Doanh Doanh đi mà quay lại.

Nguyên bản, Nhậm Doanh Doanh tại Nhật Nguyệt Thần Giáo liền có rất cao địa vị. Lại thêm Lệnh Hồ Xung võ công không tầm thường nguyên nhân, hai cái này cẩu nam nữ rất nhanh liền đem Quần Long Vô Thủ Hắc Mộc Nhai cho khống chế.

Biết được tin tức này về sau, Thẩm Ngạo trong đầu liền lập tức nghĩ tới một cái kế hoạch.

Trước mắt, vừa vặn đụng tới Nhạc Bất Quần đem Tư Quá Nhai bí động thông tin chọc ra tới. Thẩm Ngạo tiện bí mật phân công Nhật Nguyệt Thần Giáo cơ sở ngầm, cho Lệnh Hồ Xung truyền đi một cái tin tức giả.

Tin tức giả nội dung, đơn giản là Tư Quá Nhai bí động bên trong phát hiện một bộ gọi là Cửu Dương Thần Công Võ Công Bí Tịch. Cửu Dương Thần Công cùng mặt khác một bộ Cửu Âm Chân Kinh hợp luyện, luyện có thể vô địch thiên hạ.

Ngươi Lệnh Hồ Xung không phải trước mắt chính khát vọng thu hoạch được cường đại lực lượng sao? Thẩm Ngạo cũng không tin, ngươi nha sau khi lấy được tin tức này, còn có thể bình tĩnh đến xuống.

Như vậy, Tư Quá Nhai bên trong thật sự có Cửu Dương Thần Công sao? Cái này đương nhiên không có! Thế nhưng Lệnh Hồ Xung cho dù hoài nghi, cũng như thường sẽ bị lừa. Người nào có thể chịu nổi vô địch thiên hạ dụ hoặc?

Hiện nay tại Lệnh Hồ Xung trong mắt xem ra, điêu khắc tại trên vách đá Cửu Âm Chân Kinh đã bị hắn lau đi. Như vậy, thế gian này có thể đồng thời tu luyện Cửu Âm Cửu Dương cũng chỉ có hắn. Cho nên, không quản có hay không bộ này Cửu Dương Thần Công, hắn đều sẽ đến nhìn một chút.

Đây chính là dương mưu! Cho dù đối phương biết rõ có thể là giả, cũng như thường sẽ bị lừa.

Đến lúc đó, Lệnh Hồ Xung cái này Hoa Sơn phản đồ đến, đồng thời còn trở thành ma giáo Tân Giáo Chủ. Ngươi Nhạc Bất Quần nhìn thấy, có phải là muốn thanh lý môn hộ?

Tất nhiên thanh lý môn hộ lời nói, song phương có phải là muốn giao thủ?

Giao thủ, như vậy tự nhiên sẽ có tử thương.

Nhạc Bất Quần mặc dù tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, thế nhưng võ công khẳng định vẫn là không bằng Lệnh Hồ Xung. Đến lúc đó, chết không phải Nhạc Bất Quần còn có thể là ai?

Cứ như vậy, Nhạc Bất Quần chết tại Lệnh Hồ Xung trong tay. Việc này liền cùng Thẩm Ngạo không quan hệ!

Mặc dù nói, hai người sinh tử vật lộn, là Thẩm Ngạo bí mật một tay thúc đẩy. Có thể hắn chỉ là trốn ở sau lưng Kỳ Thủ, không phải giết chết Nhạc Bất Quần hung phạm. Nghĩ đến, San Nhi cùng Ninh nữ hiệp, cũng không có lý do sẽ tự trách mình a?

Cái này cũng chính là Thẩm Ngạo hạ bàn kia rất lớn gặp kì ngộ!

Nhạc Bất Quần tưởng rằng hắn đem Thẩm Ngạo tính toán gắt gao, tất cả đều là tại khống chế. Thật tình không biết, hắn ngay tại Thẩm Ngạo trên bàn cờ, từng bước từng bước bước về phía tử vong.

——

Tư Quá Nhai bí động bên trong, nhìn xem trên vách đá vẽ Kiếm Phổ kiếm pháp, giờ phút này mọi người không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Còn lại mấy nhạc Chưởng Môn bọn họ, càng là nhanh chóng lấy ra bút lông cùng giấy Trương Lai, đem phía trên kiếm pháp nghiêm túc vẽ.

Nhạc Bất Quần đứng tại bí động xuất khẩu cách đó không xa, nhãn quang âm độc đánh giá mọi người, khóe môi nhếch lên một tia lạnh lùng tiếu ý.

Ninh Trung Tắc sắc mặt không hề quá tốt, trượng phu cái này kế hoạch, nàng tự nhiên cũng là biết rõ. Đồng thời, đối với cái này Ninh Trung Tắc đề xuất qua mãnh liệt phản đối. Thế nhưng làm sao, đến cuối cùng nàng từ đầu đến cuối không lay chuyển được chính mình cái này trượng phu.

Hiện nay Ninh Trung Tắc nội tâm rất là mâu thuẫn, dù sao Thẩm Ngạo là nữ nhi của mình Nhạc Linh San hôn phu. Nếu như hắn bị vây chết tại cái này Tư Quá Nhai bên trong, San Nhi sẽ làm sao?

Nhìn xem phảng phất điên dại Nhạc Bất Quần, Ninh Trung Tắc chưa từng có giống như bây giờ, đối trượng phu mình cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

"Chư vị Ngũ Nhạc phái sư huynh các sư đệ, thế nào? Đối cái này Tư Quá Nhai Kiếm Phổ kiếm pháp, cũng còn rất hài lòng a?" Lúc này, đứng tại bí động cửa ra vào Nhạc Bất Quần, đột nhiên lộ ra ác độc nụ cười đến, âm sâm sâm hỏi một câu.

"Hài lòng, phi thường hài lòng! Nhạc sư huynh lòng dạ, chúng ta bội phục không thôi. Không ngờ tới Nhạc sư huynh ngươi vậy mà lại vì Ngũ Nhạc phái hưng thịnh, mà rộng lượng như vậy. Điểm này, ta Tả mỗ người có thể là đại đại không bằng a." Tả Lãnh Thiền cười ha hả nói.

"Đã là như vậy, nghĩ như vậy nhất định các vị, đối ta an bài cho các ngươi trận này tang lễ, cũng rất hài lòng a? Chọn dạng này một cái phong thủy bảo địa đến xem như đại gia nghĩa địa, chư vị có phải là phải hảo hảo cảm tạ một cái ta Nhạc mỗ người đâu? Ha ha ha ha." Một giây sau, Nhạc Bất Quần đột ngột dữ tợn cười ha hả..