Chương 218: Trang bức thất bại!

Chương 218: Trang bức thất bại!

Nghe đến Nhạc Bất Quần đột nhiên như vậy lời nói, mọi người sắc mặt đều là biến đổi lớn. Nếu như nghe được lời như vậy, còn đoán không được Nhạc Bất Quần tâm tư, vậy những này giang hồ lão hồ ly bọn họ cũng là toi công lăn lộn.

"Nhạc Bất Quần, ngươi muốn làm gì?" Ngọc Cơ Tử một mặt khẩn trương hỏi.

"Đừng nhúc nhích! Tất cả chớ động! Ta khuyên chư vị vẫn là đàng hoàng nghe ta nói hết lời. Nếu không, ta sẽ trực tiếp đốt cái này kíp nổ. Đến lúc đó, Tư Quá Nhai bí động xuất khẩu liền sẽ 'Đụng' một tiếng, sụp xuống! Mà các ngươi, sẽ toàn bộ mai táng trong này."

"Nhạc sư huynh, ta lớn lao tự hỏi không có quá cái gì chỗ đắc tội ngươi. Ngươi vì sao muốn làm như vậy?" Lớn lao một mặt ánh mắt phức tạp nhìn xem Nhạc Bất Quần, mở miệng dò hỏi.

Nhạc Bất Quần tràn đầy thống khoái ngửa mặt lên trời cười cười, yếu ớt nói "Xác thực, ở đây rất nhiều người là cùng ta Nhạc Bất Quần không oán không cừu . Bất quá, các ngươi ngăn cản ta lên làm Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn đường. Chỉ cần ở đây chư vị, vĩnh viễn bị nhốt ở đây. Đến lúc đó vô luận là Tung Sơn Phái, Thái Sơn Phái, vẫn là Hằng Sơn phái cùng với ngươi lớn lao môn phái, đều đem bị ta Nhạc Bất Quần chỗ chiếm đoạt."

"Nhạc Bất Quần, ngươi thật hèn hạ!" Ngọc Cơ Tử khiếp sợ, tràn đầy kinh ngạc nhìn xem vị này Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần. Hắn Nhạc Bất Quần chẳng lẽ không phải quân tử sao? Vì sao lại làm ra hèn hạ như vậy cử động tới.

"Hừ, ta già đã sớm biết ngươi Nhạc Bất Quần không phải người tốt lành gì. Những năm gần đây, ngươi khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ tại giang hồ đóng vai một cái chính nhân quân tử hình tượng. Thế nhưng ngươi giấu không được ta Tả Lãnh Thiền! Chỉ là ta thực tế không nghĩ tới, ngươi so ta tưởng tượng còn muốn hèn hạ dơ bẩn! Ngươi thế mà tính toán đem tất cả chúng ta, đều diệt trừ tại chỗ này." Tả Lãnh Thiền cắn chặt Nha Môn, gắt gao nhìn xem Nhạc Bất Quần nói.

Nhạc Bất Quần mảy may xem thường, tiếp tục ha ha cười nói "Tả Lãnh Thiền nha, Tả Lãnh Thiền! Ngươi cho rằng ngươi so ta tốt hơn chỗ nào sao? Ngươi sao lại không phải vì hợp nhất Ngũ Nhạc Kiếm Phái, dùng rồi các loại bẩn thỉu thủ đoạn? Chỉ bất quá, ngươi quay đầu lại lại là vì Thẩm Ngạo làm giá y. Tin tưởng ngươi bây giờ, trong lòng nhất định cũng sẽ vạn phần không cam lòng a?"

Nghe đến Nhạc Bất Quần đề cập Thẩm Ngạo, mọi người không hẹn mà cùng hướng Thẩm Ngạo nhìn.

Đúng a! Thẩm công tử còn tại cái này đâu.

Vị này Thanh Loan cung Thẩm công tử có thể là thần thông rộng rãi, nói không chính xác lúc này hắn có biện pháp nào thoát hiểm đâu?

"Nhạc lão ca, ta xem ngươi là tri giao hảo hữu, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại dạng này tính kế ta, cái này để ta cảm thấy rất đau lòng a." Thẩm Ngạo một mặt trang bức biểu lộ, rất là thương cảm lắc đầu.

Gặp Thẩm Ngạo tại cái này trong lúc mấu chốt, thế mà còn nói loại lời này, mọi người nhộn nhịp cười ngất.

"Thẩm Ngạo, ngươi bớt đi! Ngươi khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ tiếp cận ta Nhạc mỗ, còn không phải là vì mưu đồ ta Tư Quá Nhai bên trong Võ Công Bí Tịch sao? Cái gì cẩu thí Thanh Loan cung, tất cả đều là giả dối. Không quản là ngươi cho phái Võ Đang Thái Cực Quyền, vẫn là cái kia Thiếu Lâm Tự Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nhất định đều là từ ta cái này Tư Quá Nhai được đến a? Cái này bí động bên trong, có một bộ phận trên vách đá võ công bị người lau đi, ngươi thành thật khai báo, phía trên vẽ có phải hay không chính là Thiếu Lâm Võ Đang võ công?" Nhạc Bất Quần oán giận chỉ chỉ Thẩm Ngạo, tuôn ra một cái 'Kinh thiên bí văn' .

Nghe đến Nhạc Bất Quần lời này, mọi người nhộn nhịp ngạc nhiên nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Làm sao? Thanh Loan cung chẳng lẽ là vị này Thẩm công tử bịa đặt đi ra?

"Cái gì? Ngươi nói võ công của ta, là từ ngươi Tư Quá Nhai bên trong học trộm đến? Nhạc Bất Quần, ngươi có dám hay không lại không muốn mặt một điểm? Thái Cực Quyền là ngươi Hoa Sơn võ công sao? Kim Cương Bất Hoại Thần Công là ngươi Hoa Sơn võ công sao? Thật giống như ta cùng ngươi xưng huynh gọi đệ lúc đó, liền đã có thể đánh bại ngươi đi? Liền Tư Quá Nhai bí động bên trong những này phá công phu, ta Thẩm Ngạo còn không để vào mắt đâu." Đối với Nhạc Bất Quần cái này không biết từ nơi nào xuất hiện ý nghĩ, Thẩm Ngạo cũng là bị lôi đến kinh ngạc. Lão hồ ly này thật đúng là dám nghĩ a!

Toàn bộ Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, trừ một bộ Độc Cô Cửu Kiếm bên ngoài, cái khác võ công Thẩm Ngạo thậm chí liền nhìn đều chẳng muốn nhìn trúng liếc mắt. Lại làm sao lại ham muốn cái này Tư Quá Nhai võ công đâu?

"Hừ, nói lại nhiều đó cũng là ngươi một lời mà từ giảo biện! Ngươi dám nói cái kia lau đi võ công, phía trên ghi chép không phải Thiếu Lâm Võ Đang Võ Công Bí Tịch?" Nhạc Bất Quần một mặt khinh thường bĩu môi hỏi.

"Nói nhảm! Dĩ nhiên không phải! Vây ở cái này bí động bên trong chính là ma giáo tiền nhiệm Thập Đại Trưởng Lão, ngươi lúc nào nghe nói qua ma giáo trưởng lão, có tu luyện Võ Đang Thiếu Lâm võ công?" Thẩm Ngạo một mặt khó chịu hỏi ngược lại.

Nhìn thấy hai người rất có tiếp tục tranh chấp đi xuống ý tứ, Ngọc Cơ Tử vội vàng giật giật Thẩm Ngạo y phục, nhắc nhở "Thẩm Chưởng Môn a, hiện tại cũng không phải cùng Nhạc Bất Quần thảo luận những này thời điểm, ngươi vẫn là nhanh nghĩ một chút biện pháp, làm sao thoát ly trước mắt hiểm cảnh đi."

"Ha ha ha, vô dụng! Hôm nay ta tất nhiên lựa chọn làm ra tất cả những thứ này, liền tuyệt đối sẽ không để các ngươi còn sống rời đi! Thẩm Ngạo, hiện tại ta lệnh cho ngươi, lập tức đem ngươi biết rõ võ công toàn bộ trích ra xuống, sau đó ném tới trong tay của ta."

"Không phải vậy đâu?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái mà hỏi, không thấy chút nào khẩn trương.

"Nếu không, đem ngươi vây chết tại cái này bí động về sau, bước kế tiếp, ta liền sẽ đối ngươi người sư muội kia động thủ. Ngươi không muốn chết, liền thành thành thật thật nghe ta phân phó đi làm."

"Ha ha ha ha, đừng đùa tốt sao?" Nhạc Bất Quần mới vừa nói hết lời, Thẩm Ngạo liền ôm bụng cười phá lên cười.

"Liền ngươi cái này công phu mèo quào, còn muốn đánh bại Tiểu Bạch? Trước đây còn cảm thấy ngươi thật thông minh, làm sao thiếu thông minh đáng sợ như vậy?" Thẩm Ngạo lớn thêm giễu cợt nói.

"Ngươi đây là tại tự tìm cái chết!" Nhạc Bất Quần lành lạnh nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lúc này đốt lên bên cạnh kíp nổ, lui ra phía sau mấy bước.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần phiên này cử động về sau, mọi người sắc mặt biến đổi lớn, tranh nhau chen lấn hướng động khẩu chạy đi.

Kíp nổ rất nhanh liền bị châm lửa tới, giờ khắc này, mọi người trong lòng đều tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng mà, đợi đến mọi người một khẩu khí toàn bộ từ bí động bên trong sau khi chạy ra ngoài, tràng diện nhưng vẫn không phát sinh biến hóa gì. Không có bạo tạc, cũng không có núi lở, bí động càng là không có bị bịt kín.

Nhạc Bất Quần ngốc đứng tại bí động lối đi ra, sững sờ nhìn xem chạy ra mọi người.

Giờ khắc này, hắn tâm rớt xuống đáy cốc! Làm ra hành động này thời điểm, hắn kỳ thật sẽ chờ cho cùng còn lại tất cả môn phái người quyết liệt cùng trở mặt.

Nhưng mà, nếu là mọi người toàn bộ vây chết ở bên trong còn tốt.

Có thể nếu như bọn họ toàn bộ bình yên vô sự, như vậy chính mình sẽ như thế nào?

Hậu quả như vậy, Nhạc Bất Quần thậm chí liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Có thể là trước mắt, lại phát sinh sờ sờ tại trước mắt mình.

Làm sao không có nổ? Chính mình không phải tại bí động bên trong có giấu lửa cháy thuốc sao? Vì sao lại là dạng này?

"Ha ha ha, Nhạc Chưởng Môn, ngươi đây là muốn ồn ào loại nào a? Chẳng lẽ làm nửa ngày, ngươi chỉ là muốn cùng chúng ta chỉ đùa một chút?" Thẩm Ngạo một mặt cười đùa tí tửng từ bí động bên trong đi ra, phút cuối cùng nhìn một chút hắn.

Mọi người đương nhiên sẽ không ngốc đến đi tin tưởng, đây là Nhạc Bất Quần một trò đùa.

Liền tại vừa rồi, Nhạc Bất Quần tuyệt đối là tích trữ tâm tư muốn đem tất cả mọi người diệt trừ tại bí động bên trong. Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn hướng Nhạc Bất Quần ánh mắt đều thay đổi đến bất thiện.

Ngu đần! Trang bức thất bại đi?

Thẩm Ngạo ánh mắt, cười lạnh nhìn xem tại chỗ sửng sốt bất động Nhạc Bất Quần..