Chương 219: Lâm Bình Chi bạo mãnh liệt liệu

Chương 219: Lâm Bình Chi bạo mãnh liệt liệu

Có thể nói, vào giờ phút này Nhạc Bất Quần tâm tình tuyệt đối có đủ thao đản.

Hắn phí hết tâm tư, đem mọi người lừa gạt đến cái này Tư Quá Nhai đến, chính là muốn đem đám gia hỏa này toàn bộ cho chôn sống.

Hiện tại thế nào? Tất cả mọi người An Nhiên vô sự! Nhưng chính là bởi vì như vậy, liền nên đến phiên hắn Nhạc Bất Quần có việc a.

Thay cái góc độ nghĩ một hồi, đối với Tả Lãnh Thiền người như bọn họ mà nói, bị người tính kế về sau sẽ không trả thù trở về? Huống chi, đối phương vẫn là nghĩ đến giết chết chính mình. Cái này ổn thỏa chính là không chết không thôi tiết tấu a!

Nhạc Bất Quần bởi vì cái này một sai lầm cử động, trực tiếp đắc tội Ngũ Nhạc Kiếm Phái trong đó tứ đại kiếm phái.

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần cần thiết phải đối mặt địch nhân, cũng không chỉ là một cái Thẩm Ngạo! Còn phải tính đến Tung Sơn Tả Lãnh Thiền, cùng với dưới trướng hắn Thập Tam Thái Bảo. Hành Sơn Mạc Đại Tiên Sinh, Thái Sơn Ngọc Cơ Tử, Thiên Tùng đạo nhân.

Nói tóm lại, cái này tuyệt bức là thế gian đều là địch tiết tấu.

Nhạc Bất Quần cái này trong lòng, là băng Morgana lạnh, hắn thẳng tắp đứng tại chỗ, thở mạnh cũng không dám một cái.

"Nhạc Bất Quần, ngươi cái này ngụy quân tử, cũng dám tính kế chúng ta? Ta Tung Sơn Phái từ nay về sau, cùng ngươi không chết không thôi." Tả Lãnh Thiền chỉ vào Nhạc Bất Quần gầm thét lên.

"Không sai, từ giờ trở đi, ngươi Nhạc Bất Quần chính là ta Thái Sơn Phái địch nhân."

Mạc Đại Tiên Sinh hai mắt lạnh lùng nhìn một chút Nhạc Bất Quần, lắc đầu thở dài "Nhạc sư huynh, lần này, ngươi thực tế làm đến thật quá mức. Nếu là bình thường tư oán, ta lớn lao có thể không tính đến. Thế nhưng hôm nay, ngươi nhất định phải là chuyện này cho chúng ta một cái thuyết pháp."

"Nói không sai, Nhạc Bất Quần, ngươi nếu không nói ra cái ba năm đến sáu đến, hôm nay đừng trách chúng ta kiếm hạ vô tình."

Liền tại chúng đoàn người khái sục sôi thời khắc, đột nhiên Lâm Bình Chi thân ảnh đi ra.

"Chư vị Ngũ Nhạc phái đại hiệp cùng các tiền bối, ta Lâm Bình Chi có lời muốn nói." Lâm Bình Chi thân ảnh hiện thân Tư Quá Nhai về sau, liền trực tiếp đứng ở Nhạc Bất Quần mặt đối lập.

Nhìn thấy Lâm Bình Chi đi ra, Nhạc Bất Quần đồng tử rụt lại một hồi. Thế nhưng, giờ phút này hắn như cũ đứng ở tại chỗ cái gì cũng không có tỏ thái độ.

"Không dối gạt chư vị tiền bối, kỳ thật ta đã sớm phát hiện Nhạc Bất Quần dối trá một mặt. Hắn thu ta làm đồ đệ, mục đích vì chính là mưu đồ ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ. Có thể là hắn làm sao biết tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ môn võ công này, cần làm chuyện thứ nhất chính là tự cung."

Kèm theo Lâm Bình Chi vạch trần, hiện trường có thể nói là từng đợt xôn xao a!

Nguyên lai, còn có dạng này trong đó nguyên nhân?

"Các ngươi biết sao? Hiện tại đứng tại chư vị diện phía trước Nhạc Bất Quần, đã không phải là một cái nam nhân." Lâm Bình Chi tà tà cười một tiếng, lần này giội nước bẩn hắn nhưng là không thèm đếm xỉa. Mặc dù biết rõ nói ra tin tức như vậy, sẽ để cho trên người mình cũng lưng đeo chỗ bẩn, có thể là vì để cho Thẩm Ngạo cảm thấy hài lòng, hắn dứt khoát kiên quyết lựa chọn làm như vậy.

"Làm càn! Lâm Bình Chi, ngươi dám lại ăn nói linh tinh, ta thế tất giết ngươi." Nhạc Bất Quần giận tím mặt quát. Chính mình bí mật lớn nhất, cứ như vậy bị người nói ra, hắn sao có thể không giận?

"Sư huynh, ngươi. . ." Ninh Trung Tắc sắc mặt trắng nhợt, hoảng sợ nhìn Nhạc Bất Quần liếc mắt, theo bản năng rút lui mở hai bước. Những ngày này, Ninh Trung Tắc thường thường tại trên giường phát hiện Nhạc Bất Quần rụng tóc, mà còn mười mấy năm phu thê, trượng phu mình có biến hóa như thế nào, nàng lại như thế nào sẽ không phát hiện được?

Thế nhưng Ninh Trung Tắc một mực không ngừng thuyết phục chính mình, đây đều là giả dối, trượng phu mình sẽ không làm loại sự tình này tới.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, nghe đến Lâm Bình Chi ở trước mặt điểm phá chuyện này, Ninh Trung Tắc mới ai như tâm chết, nhận mệnh sự thật này.

"Ta có gì không thể nói? Ngươi Nhạc Bất Quần dối trá xảo trá, vì mưu đoạt ta Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ, ba lần bốn lượt muốn giết ta. Nếu không phải ta ở trước mặt ngươi, tận lực biểu hiện ra một bộ vô hại bộ dáng, hôm nay ta căn bản không có cơ hội xuất hiện tại cái này địa phương. Ngươi không rất là hiếu kỳ, vì cái gì Tư Quá Nhai bí động thuốc nổ không có bạo tạc sao? Ha ha ha, nói thật cho ngươi biết a, đây đều là ta làm."

"Trừ cái đó ra, ta còn biết ngươi còn lại ti tiện bẩn thỉu cử động. Ví dụ như, Thiếu Lâm Tự Định Nhàn Sư Thái là chết như thế nào? Không phải liền là bị ngươi cái này ngụy quân tử giết chết sao? Ngày đó ta trốn tại nhà kề bên trong tận mắt thấy tất cả những thứ này."

"Nhạc Bất Quần a Nhạc Bất Quần! Định Nhàn Sư Thái ngày xưa lúc còn trẻ, còn đem thân thể của mình giao cho ngươi. Kết quả ngươi lại vì kế thừa phái Hoa Sơn chức chưởng môn, lấy thà sư nương từ bỏ nàng. Ngày đó ngươi để Định Nhàn Sư Thái mang theo Hằng Sơn phái thuộc về cùng ngươi Hoa Sơn, Định Nhàn Sư Thái không đáp ứng, tính toán đem ngươi dối trá một mặt nói ra, ngươi liền thống hạ sát thủ! Ngươi cho rằng ngươi có thể che giấu tất cả những thứ này, chỉ bất quá không nghĩ tới a? Thế gian này lại còn có ta như thế cái người biết chuyện." Tại Lâm Bình Chi xem ra, trước mắt Nhạc Bất Quần là hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà hắn, có Thẩm công tử che chở, hắn lại có gì không dám nói?

Một đống lớn vạch trần, từ Lâm Bình Chi trong miệng nói ra, mọi người nhộn nhịp là khiếp sợ một mảnh.

Mà nếu bàn về thụ nhất khiếp sợ, không thể nghi ngờ là Ninh Trung Tắc.

Nếu như nói Nhạc Bất Quần tự cung sự tình, vẫn chỉ là để Ninh Trung Tắc bị đả kích lớn lời nói, như vậy cái này một khắc Nhạc Bất Quần giết chết Định Nhàn Sư Thái, cũng tại Định Nhàn Sư Thái từng có chuyện cũ năm xưa bí văn, thì gần như để Ninh Trung Tắc nội tâm tan vỡ.

Nàng làm sao cũng không có ngờ tới, cùng chính mình ở chung hơn mười năm người bên gối, vậy mà như thế lang tâm cẩu phế một cái ác độc hạng người. Vừa nghĩ tới Nhạc Bất Quần tự tay giết chết Định Nhàn Sư Thái một màn kia, Ninh Trung Tắc đều cảm thấy toàn thân một trận lạnh buốt.

"Buổi tối đó ngoài phòng người vậy mà là ngươi?" Nhạc Bất Quần lần này thật bị kinh hãi đến, hắn bén nhọn giọng nói, vạn phần oán độc cùng căm hận chỉ hướng Lâm Bình Chi.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần liền trực tiếp như vậy thừa nhận, hiển nhiên đoàn người lại lần nữa sợ ngây người tròng mắt.

"Không đúng, Định Nhàn Sư Thái không phải ta giết, ta không có giết nàng." Nhạc Bất Quần vội vàng hốt hoảng bịt miệng lại, tính toán ngụy biện nói.

Một bên Thẩm Ngạo thấy cảnh này, cười trên nỗi đau của người khác khóe miệng khẽ nhếch giương. Trên thực tế Tiểu Bạch tại Hoa Sơn đại điện tung xuống bột phấn, chỉ là một loại để người cảm xúc kích động, thần kinh chậm chạp dược tề. Loại này thuốc bột vô sắc vô vị, mà còn chỉ cần uống xuống Liệt Tửu về sau, liền sẽ xua tan dược tính. Hệ thống hối đoái giá cả tương đối tiện nghi, chỉ cần 200 điểm tích phân.

Thế nhưng, chính là cái này 200 điểm tích phân, đã đủ để gắt gao tính kế đến Nhạc Bất Quần.

"Sư huynh, ngươi tại sao sẽ là như vậy người? Trời ạ. . ." Ninh Trung Tắc một bên cảm thấy xa lạ nhìn xem Nhạc Bất Quần, một bên giữ lại nước mắt lắc đầu.

"Phu nhân, ngươi tin tưởng ta, đây đều là Lâm Bình Chi cái kia Nghiệt Đồ đang nói xấu ta, ta tuyệt đối không có làm qua chuyện như vậy."

"Ngươi đừng tới đây! Không nên tới gần ta!" Ninh Trung Tắc la lớn.

"Là lỗi của ta, tất cả đều là ta quá ngây thơ! Năm đó không có nhìn thấu bộ mặt thật của ngươi, mới sẽ gả cho ngươi. Thẩm công tử cùng ta Hoa Sơn không oán không cừu, nếu như ngươi không phải tâm ngoan thủ lạt cái chủng loại kia người, làm sao đến mức hắn? Hắn là San Nhi hôn phu a! Làm tất cả những thứ này, ngươi đem chính mình nữ nhi cả đời hạnh phúc đặt chỗ nào?"

Nhạc Bất Quần tức giận lắc đầu, gầm thét lên "Ta làm tất cả những thứ này, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng là vì cái gì sao? Cũng là vì Hoa Sơn a! Hắn Thẩm Ngạo Bất Tử, ta làm sao lên làm Ngũ Nhạc Chưởng Môn? Làm sao đem phái Hoa Sơn khôi phục lớn mạnh?"

"Không, từ đầu đến cuối, ngươi chỉ là vì chính ngươi tư tâm tham lam mà thôi." Thẩm Ngạo híp mắt, trì hoãn bước ra ngoài..