Chương 220: Ma giáo Tân Giáo Chủ Lệnh Hồ Xung

Chương 220: Ma giáo Tân Giáo Chủ Lệnh Hồ Xung

"Bản thân lên làm Ngũ Nhạc phái Chưởng Môn về sau, từ đầu tới đuôi liền không nghĩ qua muốn chiếm đoạt Hoa Sơn. San Nhi còn đã từng hỏi qua ta vấn đề này, lúc ấy câu trả lời của ta là, cho dù xem tại trên mặt của nàng ta cũng tuyệt đối sẽ không đối Hoa Sơn hạ thủ. Thậm chí ta còn từng nhớ tới, trợ giúp phái Hoa Sơn vượt qua cái này gian nan nhất thời kỳ. Có thể là Nhạc Bất Quần, ngươi làm tất cả những thứ này, thực tế làm ta quá là thất vọng."

"Thật không nghĩ tới, Định Nhàn Sư Thái vậy mà là chết tại trong tay của ngươi. Nói thực ra hiện tại ta biết được chân tướng về sau, đều như cũ cảm thấy bất khả tư nghị. Trước mắt, ta là Hằng Sơn chưởng môn nhân. Ngươi tính toán đem ta mai táng tại Tư Quá Nhai bí động sự tình, ta có thể không tính toán với ngươi. Thế nhưng Định Nhàn Sư Thái chính là, ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp." Không thể không nói Thẩm Ngạo người này ngụy quân tử, quả thực so Nhạc Bất Quần còn muốn cường đại.

Ngày đó Định Nhàn Sư Thái chết, có thể là tại hắn phát sinh trước mắt một màn. Hiện tại Thẩm Ngạo lại có thể mặt không đổi sắc nói cái gì cảm thấy bất khả tư nghị. Còn có cái gì kia không tính đến Nhạc Bất Quần chuẩn bị đem hắn mai táng tại bí động sự tình liền càng nói nhảm. Thẩm Ngạo khi biết Nhạc Bất Quần tâm tư về sau, có thể là ngay lập tức liền suy tính muốn làm sao giết chết Nhạc Bất Quần.

Nếu như Thẩm Ngạo thật có thể không tính đến, sẽ sai khiến Lâm Bình Chi đem cái này một chút nói ra?

Giờ khắc này, Nhạc Bất Quần chẳng những là cùng mọi người đứng ở mặt đối lập. Đồng thời, hắn ngày trước ngụy quân tử khuôn mặt còn bị Lâm Bình Chi cứ thế mà xé kéo xuống. Vì tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, tự cung loại này mất mặt sự tình. Cùng với giết Định Nhàn Sư Thái, như vậy lang tâm cẩu phế cử động. Cái kia một cọc, không thể để hắn hình tượng hủy hết?

Nhạc Bất Quần là một cái tương đối yêu quý thanh danh người, bằng không, trên giang hồ cũng sẽ không tiễn hắn một cái Quân Tử Kiếm danh xưng.

Chỉ bất quá trước mắt, trừ phi là Nhạc Bất Quần đem ở đây tất cả mọi người giết, bằng không, hắn còn có gì khuôn mặt trên giang hồ lăn lộn tiếp?

Không có người có thể hiểu được, giờ khắc này Nhạc Bất Quần nội tâm có nhiều tuyệt vọng nhiều oán hận. Mà còn, tại Đông Phương Bạch sở hạ thuốc bột dưới ảnh hưởng, Nhạc Bất Quần cảm xúc càng ngày càng kích động lên.

"Phu nhân, ngươi biết cái gì? Chẳng lẽ ngươi tình nguyện tin tưởng Thẩm Ngạo, cũng không nguyện ý tin tưởng lời của ta sao?" Nhạc Bất Quần ánh mắt nguy hiểm nhìn một chút Ninh Trung Tắc. Chỉ này một khắc, hắn giọng nói đã hoàn toàn không có đi che giấu. Nghe tới chói tai cực hạn, tựa như là cái kia trong cung thái giám một cái bộ dáng.

"Ngươi để ta làm sao tin tưởng ngươi? Nghe một chút ngươi âm thanh, nhìn xem ngươi bộ dáng bây giờ, đều biến thành dạng gì." Ninh Trung Tắc hối hận đan xen giữ lại nước mắt, nội tâm hỗn loạn như tê dại.

Giờ khắc này nàng, phảng phất cảm giác mười mấy năm qua, vẫn luôn sinh hoạt tại giả tạo bên trong. Loại này cảm giác, để nàng cảm thấy đặc biệt ngạt thở.

"Ta không có làm sai, ta tất cả những thứ này cũng là vì Hoa Sơn! Vì Hoa Sơn! Vì cái gì liền ngươi cũng không hiểu ta? Hay là nói, ngươi cũng muốn giết ta sao?" Nhạc Bất Quần trên mặt đã lộ ra bệnh hoạn nụ cười.

"Kiệt kiệt kiệt, cái kia tốt, ngươi tới giết ta a! Tiện nữ nhân." Nói xong lời này, Nhạc Bất Quần đột nhiên thốt nhiên hướng về phía Ninh Trung Tắc huy kiếm đâm tới.

"Bang ——!" Cũng liền tại cùng lúc đó, Thẩm Ngạo kịp thời xuất thủ, huy kiếm ngăn lại Nhạc Bất Quần một kích, ôm Ninh Trung Tắc lui ra phía sau mở mấy bước.

"Nhạc Bất Quần, ngươi thực tế quá lòng dạ ác độc ác độc, liền ngươi phu nhân của mình cũng muốn giết sao?"

"Không! Làm sao sẽ dạng này?" Nhạc Bất Quần sắc mặt tái nhợt rút lui mở mấy bước, hắn cảm giác hôm nay chính mình cảm xúc rất kỳ quái. Phía trước Lâm Bình Chi tuôn ra đoạn kia bí văn thời điểm, chính mình cũng là rối loạn mở miệng nói ra một câu như vậy lời nói. Tình huống hiện tại, cũng giống như thế. Như tại bình thường, chính mình căn bản không có đạo lý đối phu nhân động thủ a.

"Còn có thể nói cái gì? Nhạc Bất Quần người này chẳng những rắp tâm không tốt, muốn giết chết chúng ta chư vị. Trước mắt hắn càng là phát rồ, liền phu nhân của mình đều muốn giết. Dạng này người lưu có ích lợi gì? Mọi người cùng nhau động thủ, đem cái này ngụy quân tử nhanh cho trừ bỏ cũng coi là vì Võ Lâm trừ hại." Ngọc Cơ Tử thừa cơ hội này lớn tiếng ồn ào nói.

Muốn nói bản lĩnh thật sự, Ngọc Cơ Tử không có mấy phần, nhưng luận đến bỏ đá xuống giếng công phu, hắn nhưng là số một xuất chúng a.

"Ai dám làm tổn thương ta sư phụ?" Mắt thấy mọi người sắp động thủ, lúc này Tư Quá Nhai ẩn nấp nham thạch phía sau đột nhiên lăn lộn đi ra một thân ảnh.

Người tới chính là ẩn thân đã lâu Lệnh Hồ Xung, Lệnh Hồ Xung kỳ thật đến Tư Quá Nhai đã rất lâu rồi.

Nguyên bản hắn tới đây chỉ là vì tìm hiểu một cái, nhìn xem bí động bên trong là thật không nữa còn có Cửu Dương Thần Công bộ này võ công. Thế nhưng, nhìn xem dưỡng dục chính mình hơn mười năm sư phụ biến thành mục tiêu công kích, cuối cùng hắn vẫn là đứng dậy.

Lệnh Hồ Xung giờ phút này làm như thế, cũng không phải thật đối Nhạc Bất Quần tình cảm thâm hậu cỡ nào. Nguyên nhân chủ yếu, còn là hắn tính cách bản thân liền quá mức lạn người tốt một điểm. Hắn nếu không phải lạn người tốt, như thế nào lại liều lấy tính mạng đi cứu một cái cùng hắn không có chút nào quan hệ Nghi Lâm đâu? Hắn nếu không phải lạn người tốt, làm sao sẽ giúp đỡ một cái ma giáo Thánh Cô, đi cứu Nhậm Ngã Hành đâu?

Cứ việc kinh lịch rất nhiều chuyện cùng quanh co về sau, Lệnh Hồ Xung thay đổi đến âm u một điểm. Thế nhưng, hắn thực tế không có cách nào nhìn tận mắt Nhạc Bất Quần cứ như vậy bị chúng gọt đầu mất mạng. Lại nói, nuôi một con chó thời gian lâu dài cũng còn có tình cảm đâu, càng đừng đề cập là người.

"Xung ca, ngươi đây là làm cái gì? Nhạc Bất Quần gieo gió gặt bão biến thành bộ dáng như hiện tại, đều là hắn tự tìm. Ngươi cần gì phải lại vì hắn ra mặt đâu?" Nhậm Doanh Doanh một mặt than khổ mang người, từ chỗ tối đi ra.

Nguyên bản, Nhậm Doanh Doanh ý nghĩ là làm bọ ngựa bắt ve, đợi đến song phương đánh nhau chết sống lại hiện thân nữa. Có thể là nàng thực tế không ngờ tới, cái này Lệnh Hồ Xung sẽ như vậy tùy hứng.

Thế nhưng trước mắt Lệnh Hồ Xung đã bại lộ, nàng mang theo người tự nhiên cũng không có tiếp tục ẩn núp đi xuống cần thiết.

"A, nguyên lai là các ngươi hai vị? Ha ha, đây thật là có ý tứ. Lệnh Hồ huynh, tại hạ còn chưa chúc mừng ngươi vinh nhậm Nhật Nguyệt Thần Giáo Tân Giáo Chủ đâu." Thẩm Ngạo vẻ mặt tươi cười nhìn hai người liếc mắt, lại tuôn ra một cái kình bạo thông tin.

Tả Lãnh Thiền một đoàn người, không một không đồng nhất mặt cảnh giác cùng ngạc nhiên nhìn hướng Lệnh Hồ Xung.

"Cái gì? Đây là thật sao? Xung nhi, ngươi vậy mà cùng ma giáo làm bạn? Còn làm giáo chủ ma giáo?" Ninh Trung Tắc suýt nữa bị liên tiếp đả kích cho kích thích ngất đi. Đầu tiên là trượng phu mình bại lộ dối trá khuôn mặt, cùng phạm vào đủ loại việc ác. Trước mắt, chính mình từ nhỏ đau lòng nhất Đại Đồ Đệ, vậy mà trở thành giáo chủ ma giáo.

Trong lúc nhất thời, Ninh Trung Tắc nội tâm tất cả đều là nản lòng thoái chí, thậm chí liền sống tiếp tâm tư đều nhạt mấy phần.

"Sư nương, không phải như vậy. Ta sở dĩ sẽ trở thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, là vì. . ." Lệnh Hồ Xung tính toán giải thích, nhưng lời đến khóe miệng lại không biết làm như thế nào nói tiếp. Luôn không khả năng trực tiếp nói thẳng nói, hắn bởi vì cần trả thù Thẩm Ngạo, thế nhưng thực lực không đủ, cái này mới mượn dùng Nhật Nguyệt Thần Giáo lực lượng a?

"Ta nói gần nhất trên giang hồ, làm sao có người sẽ sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp môn võ công này. Nguyên lai là Lệnh Hồ Xung ngươi, làm cái kia Nhậm Ngã Hành con rể a." Ngọc Cơ Tử chỉ sợ thiên hạ không loạn hài hước nói..