Chương 221: Sư đồ quyết liệt

Chương 221: Sư đồ quyết liệt

"Ngươi câm miệng cho ta! Ta Lệnh Hồ Xung sự tình, còn chưa tới phiên ngươi nói này nói kia." Nghe lấy Ngọc Cơ Tử cái kia ê ẩm mỉa mai, Lệnh Hồ Xung không khỏi nổi giận.

Hắn vốn cũng không phải là cái gì tính tình tốt người, mà còn đảm nhiệm Ma Giáo Giáo Chủ về sau, càng là cảm nhận được thượng vị giả loại khoái cảm kia. Những ngày gần đây, có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở ngay trước mặt hắn làm càn như thế.

Bởi vậy bị Ngọc Cơ Tử một mỉa mai, Lệnh Hồ Xung theo bản năng liền trong lòng bốc hỏa, trách cứ một câu.

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung biến thành tấm này liền chính mình cũng không quen biết bộ dáng, Ninh Trung Tắc cuối cùng không chịu nổi tâm thần bị thương, cứ như vậy hôn mê đi.

Bởi vì là có Thẩm Ngạo ở một bên đỡ lấy, cho nên Ninh Trung Tắc đã hôn mê một màn, không có bị người lưu ý đến.

Gặp Ninh nữ hiệp hôn mê đi, Thẩm Ngạo người này lại bắt đầu bỉ ổi. Chớ nhìn hắn trước mắt chững chạc đàng hoàng đứng tại cái kia, kỳ thật đặt ở Ninh nữ hiệp sau lưng cái tay kia, có thể là không ngừng tại cái kia tròn trịa trên cặp mông chiếm lợi lớn.

Ừm! Vô hình trang bức, trí mạng nhất. (không có chơi LOL có thể không thèm đếm xỉa đến câu nói này. )

"Hừ, ngươi cái này phái Hoa Sơn khí đồ, hướng về phía bần đạo rống cái gì rống? Chẳng lẽ ta nói sai nửa câu sao? Ngươi bây giờ cũng không phải chỉ là giáo chủ ma giáo? Nhìn ngươi mang theo như thế một đại bang người mai phục tại chỗ tối, nghĩ đến ngươi là chuẩn bị đem chúng ta Ngũ Nhạc phái các Đại Chưởng Môn tận diệt a? Các ngươi hai sư đồ, thật đúng là một cái so một cái ti tiện." Ngọc Cơ Tử vênh váo đắc ý ồn ào nói. Hắn dám như thế phách lối, đó là bởi vì hắn thấy có Thẩm Chưởng Môn ở đây, Lệnh Hồ Xung lại cuồng vọng cũng không dám tùy tiện làm càn.

"Nhạc Bất Quần, ngươi toan tính không nhỏ a?" Tả Lãnh Thiền một mặt mù mịt nhìn Lệnh Hồ Xung liếc mắt, lại nhìn một chút Nhạc Bất Quần.

"Ngươi muốn đem chúng ta toàn bộ mai táng tại Tư Quá Nhai, từ đó để bên ngươi liền thuận lý thành chương quản lý Ngũ Nhạc phái chức chưởng môn. Ngươi Đại Đồ Đệ, lại cứ như vậy vô thanh vô tức lên làm Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ. Nếu là lần này, chúng ta không có bị Lâm Bình Chi cứu giúp, ngươi thậm chí đều có thể nhờ vào đó nhất thống giang hồ."

"Tả Lãnh Thiền, ngươi không nên ngậm máu phun người! Cái này Nghiệt Đồ đã sớm bị ta trục xuất phái Hoa Sơn, hắn làm tất cả, cùng ta Nhạc mỗ người không có chút nào liên quan!" Nhạc Bất Quần một mặt xanh xám cắn răng nói, vào giờ phút này hắn cảm xúc hết sức kích động.

Chính mình bận rộn cả đời, chỉ vì lớn mạnh phái Hoa Sơn lại không thể được. Cái này bị chính mình trục xuất sư môn đồ đệ, lại có thể trở thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ.

Không thể không nói, chuyện này với hắn đến mà nói, có thể là một cái lớn lao châm chọc a.

Cho nên, trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần không có đạo lý đem Lệnh Hồ Xung cho oán hận bên trên.

"Sư phụ, ngươi. . ."

"Đừng gọi ta sư phụ, ta không có ngươi dạng này đồ đệ." Nhạc Bất Quần xua tay hừ lạnh nói. Hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là, làm sao từ chuyện này bên trên bứt ra lui cách đi ra. Bởi vì Nhạc Bất Quần căn bản không biết Lệnh Hồ Xung võ công mạnh yếu, cho nên hắn cũng liền không nghĩ qua muốn cùng Lệnh Hồ Xung liên thủ sự tình.

Nếu là trước mắt Nhạc Bất Quần biết Lệnh Hồ Xung chẳng những trở thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, võ công càng là còn mạnh hơn hắn bên trên mấy phần, sợ chỉ sợ hắn lập tức sẽ thay đổi một bộ sắc mặt, lôi kéo Lệnh Hồ Xung đứng tại phía bên mình đến đối chống chọi Thẩm Ngạo mọi người đi.

"Hừ, Nhạc Chưởng Môn, ngươi đại đệ tử thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, ngươi không thanh lý môn hộ lời nói, chúng ta lại làm sao biết ngươi có phải hay không cùng hắn có mưu đồ bí mật đâu? Nếu là hiện tại ngươi có thể ở trước mặt mọi người, giết cái này Ma Đầu Lệnh Hồ Xung, vậy hôm nay ngươi làm chuyện sai, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Thẩm Ngạo lúc này, đột nhiên thong thả nói một câu.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Nhạc Bất Quần trong mắt đột nhiên sáng lên. Đã tới gần không kiềm chế được nỗi lòng hắn, giờ phút này căn bản không có cái kia phần lý trí đi phân tích Thẩm Ngạo trong lời nói này dụng ý.

Hắn hiện tại, trong đầu chỉ có một ý nghĩ như vậy cùng thanh âm tại nói cho hắn. . .

Chỉ cần giết Lệnh Hồ Xung, Thẩm Ngạo liền có thể buông tha ta!

Chỉ cần giết Lệnh Hồ Xung, Thẩm Ngạo liền có thể buông tha ta!

Chỉ cần giết Lệnh Hồ Xung, Thẩm Ngạo liền có thể buông tha ta!

"A! ! ! Lệnh Hồ Xung, ngươi cái này Nghiệt Đồ, đi chết đi cho ta." Cuối cùng Nhạc Bất Quần lại một lần nữa bởi vì thuốc kia phấn ảnh hưởng, kích thích thần kinh cùng cảm xúc, giơ kiếm đâm về phía Lệnh Hồ Xung.

Một kiếm này, gãy mất hắn sau cùng đường ra.

Một kiếm này, đoạn tuyệt hắn cùng Lệnh Hồ Xung sư đồ quan hệ.

Một kiếm này, chính là trước mắt Thẩm Ngạo nhất vui với nhìn thấy một màn.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần hướng Lệnh Hồ Xung xuất thủ về sau, Thẩm Ngạo liền biết, Nhạc Bất Quần, hắn xong!

"Sư phụ, ngươi muốn giết ta sao?" Mắt thấy Nhạc Bất Quần huy kiếm hướng chính mình chém tới, Lệnh Hồ Xung biểu lộ thay đổi đến âm trầm xuống.

Ta toàn tâm toàn ý muốn cứu ngươi, ngươi vậy mà muốn giết ta?

Ta là như vậy kính trọng ngươi, có thể ngươi lại một mực đối ta không nể mặt mũi, chọn ba lấy bốn.

Ta rõ ràng yêu tha thiết tiểu sư muội, ngươi lại đem nàng đính hôn cho Thẩm Ngạo.

Ngươi đem ta trục xuất sư môn, những này ta đều có thể không oán ngươi!

Thế nhưng, ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đứng ra cứu ngươi, ngươi lại vẫn muốn giết ta. . .

Từng quá khứ, một màn lại một màn tại Lệnh Hồ Xung trong đầu quanh quẩn mà qua.

Kèm theo những hình ảnh này mà qua về sau, một giây sau ở giữa, Lệnh Hồ Xung hắc hóa! ! !

Ngươi cái này ti tiện, dơ bẩn, ác độc lão già! Ngươi lại muốn giết ta?

Ta Lệnh Hồ Xung đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, ngươi tính là thứ gì? Ngươi cũng xứng giết ta?

Ngươi cái này nhu nhược bất lực phái Hoa Sơn Chưởng Môn, một cái vì tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ liền có thể thiến sạch chính mình nhút nhát hàng lại muốn giết ta?

Tại các loại hỗn loạn cảm xúc kích thích bên dưới, Lệnh Hồ Xung đối Nhạc Bất Quần tất cả kính trọng cùng tình cảm, trong khoảnh khắc đều hôi phi yên diệt.

Cái gọi là yêu chi thâm hận chi thiết, Lệnh Hồ Xung cảm thấy đối Nhạc Bất Quần đầu nhập tình cảm, hoàn toàn đều lãng phí hết. Quay đầu lại, cái này dối trá lão gia hỏa, vậy mà còn nghĩ muốn giết mình? Như vậy mình cần gì cùng hắn nói nhảm, hà tất còn muốn nhận bên dưới hắn người sư phụ này?

"Keng!" Lệnh Hồ Xung bất ngờ rút kiếm.

"Đều là ngươi bức ta!" Hướng lộ ra một cái âm trầm nụ cười, Lệnh Hồ Xung đầy mặt bệnh hoạn biểu lộ, huy kiếm hướng về phía Nhạc Bất Quần trảm đi.

Một cái là tu luyện Tử Hà Thần Công cùng Tịch Tà Kiếm Phổ phái Hoa Sơn Chưởng Môn.

Một cái là tu luyện Cửu Âm Chân Kinh cùng Độc Cô Cửu Kiếm phái Hoa Sơn Thủ Đồ.

Một cái là sư, một cái là đồ. Hoa Sơn là chính đạo môn phái, ma giáo là tà đạo Ma Môn.

Nên có, đều có.

Chỉ này một khắc, hai người giao chiến, rất là sinh động hình tượng miêu tả ra cái gì gọi là giang hồ.

Cái này, chính là giang hồ!

Không hề nghi ngờ, liền võ công mà nói, bây giờ Nhạc Bất Quần xem như là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong đứng đầu tồn tại. Mà Lệnh Hồ Xung cũng là không yếu, từ góc độ nào đó bên trên mà nói, hắn so Nhạc Bất Quần còn muốn cường đại.

Song phương kích đánh nhau về sau, mọi người chỉ thấy kiếm quang thẳng múa, hai người quỷ dị thân ảnh không ngừng tại trên không xuyên qua, va chạm.

Giao chiến sau khi, Nhạc Bất Quần cảm xúc đã hoàn toàn mất khống chế. Trong đầu của hắn chỉ có một ý nghĩ, giết Lệnh Hồ Xung Thẩm Ngạo mới sẽ buông tha ta! Bằng không, ta chỉ có một con đường chết, cho nên Lệnh Hồ Xung hắn phải chết.

Đối mặt Nhạc Bất Quần toàn lực xuất thủ, Lệnh Hồ Xung cũng là đánh ra hỏa khí. Cái này lão gia hỏa, hắn thật muốn giết ta!

Không thể tha thứ! Tuyệt đối không thể tha thứ!

"A ——!" Cuối cùng, Lệnh Hồ Xung gầm thét một tiếng, đã dùng hết toàn lực xuất thủ huy kiếm chém qua..