Chương 222: Lệnh Hồ Xung lại mang theo sóng tốt tiết tấu

Chương 222: Lệnh Hồ Xung lại mang theo sóng tốt tiết tấu

Cái gì gọi là ngoài dự liệu?

Nhạc Bất Quần mưu đồ muốn đem Ngũ Nhạc phái mọi người mai táng tại Tư Quá Nhai, kết quả kíp nổ đốt lên, thuốc nổ lại không có bạo tạc, cái này gọi ngoài dự liệu.

Mà khi hắn tính toán giết chết Lệnh Hồ Xung, tại Thẩm Ngạo trước mặt cầu được một đầu đường ra lúc, lại phát hiện võ công của đối phương so với mình còn muốn cường.

Đây cũng là ngoài dự liệu!

Kèm theo Lệnh Hồ Xung toàn lực xuất thủ về sau, Nhạc Bất Quần bắt đầu ngăn cản khó khăn.

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bất Quần trong đầu tràn đầy rung động tại kinh hãi! Cái này sao có thể? Chính mình rõ ràng tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, võ công phóng nhãn thiên hạ trừ cái kia Thẩm Ngạo bên ngoài, hẳn là không có địch thủ mới đúng a.

Có thể là vì cái gì, cái này Lệnh Hồ Xung võ công sẽ như vậy cường? Cái này không có đạo lý a!

Thượng thiên là sao mà không công bằng?

Ta Nhạc Bất Quần cả đời vì phái Hoa Sơn cực khổ khổ lao tâm, quay đầu lại cái gì cũng không có được. Ngược lại là rơi vào trước mắt như thế một cái thê lương tràng diện.

Cái này phái Hoa Sơn khí đồ, từ trước đến nay chưa đối phái Hoa Sơn phục hưng làm qua cái gì. Nhưng lại có thể trở thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, còn có thể tập được như vậy một thân cường đại võ công.

Là bởi vì cái này gia hỏa tu luyện Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp sao? Bỗng nhiên, Nhạc Bất Quần nhớ tới Tả Lãnh Thiền câu nói kia.

Là! Cái này Nghiệt Đồ khẳng định là bởi vì được đến Nhậm Ngã Hành nữ nhi Nhậm Doanh Doanh phương tâm, cho nên mới có thể học được Hấp Tinh Đại Pháp môn ma công này. Chính mình chỉ cần giết Nhậm Doanh Doanh, cái này Lệnh Hồ Xung liền sẽ không có gì cả.

Nhạc Bất Quần không cam tâm a!

Giờ phút này, hắn tâm tình như vậy có lẽ có thể xưng là ước ao ghen tị đi. Bởi vì chính mình mệt nhọc cả một đời, đều không thể được đến, Lệnh Hồ Xung lại dễ như trở bàn tay được đến. Cho nên, hắn muốn hủy Lệnh Hồ Xung tất cả những thứ này. Bằng không trong lòng của hắn không cân bằng, suy nghĩ không thông suốt!

Lúc này, Nhạc Bất Quần một cái quả quyết xoay người lại cất kiếm, đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Nhậm Doanh Doanh.

"Kiệt kiệt kiệt, ngươi là cái kia Nghiệt Đồ nữ nhân? Hắn tất cả, đều là ngươi cho a? Đã như vậy, ngươi liền đi chết đi cho ta." Nhạc Bất Quần cười quái dị một tiếng, lăng lệ một kiếm chạy thẳng tới Nhậm Doanh Doanh đâm tới.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần cái này đột ngột cử động, Lệnh Hồ Xung hai mắt vừa mở, thốt nhiên giận dữ hét "Nhạc Bất Quần, ngươi dám! ! !"

Nhạc Bất Quần làm sao không dám? Hắn hiện tại đã hoàn toàn điên dại. Chèn ép, kinh hãi, ghen ghét, tham lam, không cam lòng, biệt khuất, e ngại, khao khát, các loại phức tạp tình cảm trong lúc nhất thời toàn bộ tràn ngập ở trong đầu hắn. Tại thuốc bột kích thích bên dưới, cái này kiểu khác kích thích cùng tra tấn, để hắn tinh thần càng ngày càng điên.

Thời khắc này Nhạc Bất Quần, đã hoàn toàn không có người bình thường tư duy Logic. Mà còn, vì vậy bị kích thích, hắn hành động liền sẽ càng thêm cực đoan.

Không thể nghi ngờ, Lệnh Hồ Xung cái này hô to một tiếng, là đổ dầu vào lửa.

"Kiệt kiệt kiệt, chết đi! Chết đi! Chết hết cho ta đi." Nhạc Bất Quần thật nhanh đến gần Nhậm Doanh Doanh.

Nhìn thấy Nhạc Bất Quần hướng chính mình bức bách tới, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đại biến, vội vàng lui ra phía sau hai bước sai khiến bên người Giáo Chúng tiến lên ngăn cản.

Chỉ tiếc, những này Giáo Chúng đều không là Nhạc Bất Quần một chiêu địch, một kiếm đi qua chính là mấy người bị gọt đầu chém giết.

Mắt thấy Nhạc Bất Quần sắp muốn đem Nhậm Doanh Doanh mất mạng tại dưới kiếm, Lệnh Hồ Xung cuối cùng dùng nhanh nhất thân pháp chạy tới phía sau hắn.

Cùng thời khắc đó, Ninh Trung Tắc thong thả vừa tỉnh lại, vừa hay nhìn thấy tiếp xuống một màn kia.

Chỉ thấy được Lệnh Hồ Xung quả quyết lăng lệ đâm ra một kiếm kia, một kiếm, xuyên tim mà qua.

"Phụt ——." Nhạc Bất Quần mở trừng hai mắt, thân thể đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

"Ngươi, chết tiệt!" Lệnh Hồ Xung ánh mắt lành lạnh nhìn xem Nhạc Bất Quần.

Nhạc Bất Quần chật vật xoay đầu lại, ánh mắt không có chút nào lo nghĩ nhìn một chút hắn.

"Nghiệt. . . Đồ, ngươi vậy mà. . . Thí sư?" Nói xong, Nhạc Bất Quần cứ như vậy chặt đứt cuối cùng một sợi khí tức, ngã xuống.

Nhìn thấy một màn này phát sinh về sau, Thẩm Ngạo nội tâm âm thầm vui sướng.

Diệu a! Cái này Lệnh Hồ Xung tuyệt đối là vân quốc tốt đồng đội a! Vì sao mỗi lần mang tiết tấu đều là như thế tốt đâu?

Nguyên bản, Thẩm Ngạo vẫn tại xoắn xuýt, cái này Nhạc Bất Quần hắn giết hay là không giết? Giết, có lẽ giết thế nào?

Dù sao người nào đó trong lòng còn băn khoăn hai nương nữ, nếu là Nhạc Bất Quần chết tại trong tay của mình, cô nàng còn ngâm không ngâm?

Bất quá, nhìn thấy Nhạc Bất Quần chết tại Lệnh Hồ Xung trong tay về sau, cùng loại vấn đề như vậy rốt cuộc không cần Thẩm Ngạo đi nhức đầu.

Ừm! Liền hướng Lệnh Hồ Xung cái này biểu hiện, Thẩm Ngạo cũng nhất định phải vì hắn điểm 32 cái khen a!

"Sư huynh!" Thẩm Ngạo trong lòng vui rạo rực, có thể là làm Ninh Trung Tắc thấy cảnh này về sau, nhưng là không phải nghĩ như vậy. Dù sao, Nhạc Bất Quần lại thế nào hèn hạ vô sỉ, dơ bẩn hạ lưu, cái kia đều từng là phu quân của nàng a.

Mà còn, trước mắt tự tay giết chết chính mình phu quân, vẫn là chính mình từ nhỏ nuôi lớn Đại Đồ Nhi.

Cái này để Ninh Trung Tắc làm sao tiếp thu được?

Một mặt là chính mình cái kia dối trá phu quân bỏ mình, một mặt là đọa nhập ma đạo đồ đệ thí sư hành động.

Thấy rõ ràng một màn này phát sinh phía sau Ninh Trung Tắc, lại một lần chịu không được đả kích như vậy, lại một lần nữa té xỉu ở Thẩm Ngạo trong ngực.

"Sư nương, ta. . ." Giết Nhạc Bất Quần, Lệnh Hồ Xung trong lòng cũng không hối hận. Có thể là khi thấy Ninh Trung Tắc bị chính mình kích thích hôn mê đi bộ dạng, trong lòng hắn không khỏi một trận tỉnh ngộ, triệt để hoảng hồn.

"Ai. . ." Cũng đúng lúc này, Hoa Sơn Tư Quá Nhai bên trên, xuất hiện một cái Bạch Mi râu bạc trắng lão nhân.

Lão nhân chính là Phong Thanh Dương.

Núp trong bóng tối đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này hắn, hiện tại đối Lệnh Hồ Xung cái này Độc Cô Cửu Kiếm truyền nhân, có thể nói là triệt để tuyệt vọng rồi.

"Lệnh Hồ Xung, ta Phong Thanh Dương đời này chưa hề nhìn lầm hơn người. Thế nhưng lần này, ta không thể không thừa nhận, lão phu thật sự là nhìn lầm ngươi. Nhạc Bất Quần mặc dù hành động đáng ghét, làm rất nhiều chuyện sai. Nhưng cho dù là dạng này, hắn mục đích thủy chung là vì Hoa Sơn. Mà ngươi, đọa nhập ma đạo ta còn không cho bình luận, thế nhưng ngươi thí sư hành động, thực sự là làm ta thất vọng cực độ."

"Phong Thái Sư Thúc, không phải như vậy. . . Mới vừa rồi là sư phụ muốn giết ta còn có Doanh Doanh, ta mới sẽ xuất thủ." Lệnh Hồ Xung nhìn thấy Phong Thanh Dương xuất hiện về sau, rốt cục là triệt để luống cuống. Đối mặt người nào hắn đều có thể không nhìn, nhưng duy chỉ có vị này truyền thụ chính mình Độc Cô Cửu Kiếm lão nhân, hắn không thể làm như vậy a.

"Người, đã bị ngươi giết. Lão phu tận mắt nhìn thấy, cái kia còn cho phép ngươi đến ồn ào? Cút cho ta! Làm ngươi vĩnh thế không được bước vào Hoa Sơn nửa bước, nếu không, ta nhất định tự tay thanh lý ngươi cái này Hoa Sơn Nghiệt Đồ." Phong Thanh Dương thốt nhiên gầm lên giận dữ, hướng về phía Lệnh Hồ Xung quát to.

Lệnh Hồ Xung biểu lộ một trận xanh một trận tím, cuối cùng thực tế khó mà lại đối mặt trước mắt dạng này một màn, chật vật nhặt lên kiếm, cũng không đoái hoài tới một bên Nhậm Doanh Doanh, cứ như vậy trốn hạ Tư Quá Nhai.

Dù sao, đối mặt một cái Thẩm Ngạo hắn liền rất có áp lực, nếu là mình cái kia Phong Thái Sư Thúc cùng Thẩm Ngạo cùng một chỗ liên thủ, chính mình đâu còn có đường sống?

Gặp Lệnh Hồ Xung một mình thoát đi về sau, Nhậm Doanh Doanh cuống lên, hô lớn một tiếng nói "Xung ca!"

Tiếng nói vừa ra, một viên cục đá đột nhiên bay tới, phong bế huyệt đạo của nàng.

"Nhậm cô nương, ngươi cũng đừng đi, ở lại đây đi." Thẩm Ngạo đỡ lấy Ninh Trung Tắc, híp mắt, cười lạnh nhìn trước mắt cái này mỹ lệ nữ tử.

——

PS: Ân, Thẩm công tử muốn làm nhân sinh bên thắng a. Đây là đi con đường của người khác, ngủ người khác cô nàng tiết tấu sao? (ngủ, vẫn là không ngủ? Đại gia nói thế nào? ).