Chương 223: Cái gọi là sống không bằng chết

Chương 223: Cái gọi là sống không bằng chết

Nhậm Doanh Doanh nữ nhân này thực tế quá thông minh, là nàng một tay chủ đạo cứu Nhậm Ngã Hành kế hoạch.

Đồng thời Lệnh Hồ Xung có thể trở thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, đoán chừng cũng không thiếu được nàng châm ngòi thổi gió.

Vừa rồi đang tại Phong Thanh Dương trước mặt, lại thêm còn đỡ lấy một cái Ninh Trung Tắc, Thẩm Ngạo không tiện giết Lệnh Hồ Xung.

Thế nhưng vô luận như thế nào, cái này Nhậm Doanh Doanh là tuyệt không thể thả hổ về rừng. Ngoài ra có nàng trong tay, liền không lo Lệnh Hồ Xung sẽ không tới tìm chính mình.

Trước mắt, Nhạc Bất Quần đã chết. Mà ba đầu chi nhánh nhiệm vụ đều là đã hoàn thành, Thẩm Ngạo chỉ cần chờ đợi, chính là hệ thống thống kê chủ tuyến nhiệm vụ kết thúc.

Rời đi phương này thế giới phía trước, Thẩm Ngạo đương nhiên phải giải quyết đi Lệnh Hồ Xung cái này tai họa ngầm a. Nếu như tên kia chỉ là Quy Ẩn núi rừng cũng là liền thôi, thế nhưng hiện nay hắn lên làm Nhật Nguyệt Thần Giáo Tân Giáo Chủ, cái kia vấn đề liền phải khác được rồi.

Nhạc Bất Quần bị Lệnh Hồ Xung giết đi về sau, Tả Lãnh Thiền một đoàn người muốn trả thù cũng không có đối tượng. Mặc dù Quần Long Vô Thủ phái Hoa Sơn, trong mắt của mọi người có thể là một khối đại đại thịt mỡ. Thế nhưng cục thịt béo này, hiện nay có thể không người nào dám đến cướp đoạt.

Dù sao Thẩm công tử còn ở chỗ này đây, mà còn cái này không biết từ nơi nào xuất hiện Phong Thanh Dương, cũng là để mọi người cảm thấy kiêng dè không thôi. Rơi vào đường cùng, Tả Lãnh Thiền, Ngọc Cơ Tử một đoàn người cũng liền sau đó rời đi phái Hoa Sơn.

Các phái khác nhân mã rời đi về sau, Nhạc Bất Quần thi thể bị Hoa Sơn đệ tử khiêng xuống Tư Quá Nhai, Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San tất nhiên là thương tâm gần chết. Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo chỉ có thể tại phái Hoa Sơn tạm thời đùa lưu lại.

Hiện nay, Hoa Sơn trên dưới đều tại bởi vì Nhạc Bất Quần chết mà chia buồn, ngược lại là Nhậm Doanh Doanh nữ nhân này không có người đến để ý.

Tại một gian đơn sơ bên trong nhà gỗ, Nhậm Doanh Doanh bị xiềng xích buộc chặt tại một cái trên trụ đá.

Thẩm Ngạo trước mắt, liền một mặt không hiểu nụ cười đứng ở trước mặt nàng.

"Họ Thẩm, ngươi chớ đắc ý! Trừ phi ngươi giết ta, bằng không mà nói ngươi nhất định sẽ hối hận."

"Ha ha, hối hận? Hối hận cái gì? Sợ ngươi về sau đến tìm ta báo thù sao? Nhậm cô nương, không thể không nói một câu, ngươi thật sự là cái rất thông minh nữ nhân." Thẩm Ngạo tiếc nuối lắc đầu.

"Thế nhưng đâu, ta người này, ghét nhất chính là thông minh nữ nhân, nhất là địch nhân của ta."

"Ngươi là muốn nói, ngươi sợ ta? Bằng không ngươi thả đi Lệnh Hồ Xung, vì sao đơn độc muốn đem ta lưu lại?" Nhậm Doanh Doanh khịt mũi coi thường cười một tiếng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo nói.

"Sợ? Ta vì cái gì phải sợ? Ha ha, ta ngược lại là sợ ngươi còn chưa đủ hận ta đâu. Biết ta vì cái gì không có trực tiếp giết ngươi sao?" Thẩm Ngạo khôi phục hỏi.

Nhậm Doanh Doanh nhẹ nhíu mày, ngưng tụ tiếng nói "Ngươi là muốn lưu lại ta, dẫn Xung ca trước đến cứu ta, sau đó lại một lần hành động trảm thảo trừ căn đúng không?"

"Thông minh! Cho nên nói, ta quả nhiên không nhìn nhầm ngươi a . Bất quá, đây chỉ là trong đó một phương diện nguyên nhân. Liền Lệnh Hồ Xung cái kia kẻ hèn nhát, còn không đáng đến ta đối hắn làm như thế. Nhậm cô nương đem tất cả hi vọng đều ép ở trên người hắn, có thể là ngươi cũng nhìn thấy, thời khắc mấu chốt cái kia con trùng đáng thương nhưng là bỏ xuống ngươi một mình chạy trốn. Đoán chừng lúc này Nhậm cô nương trong lòng nhất định rất thất vọng đúng không?"

"Không phải là bởi vì hắn, vậy ngươi vì cái gì muốn lưu lại ta?" Nhậm Doanh Doanh sắc mặt thay đổi đến có chút bối rối, bởi vì nàng nghĩ đến một loại khả năng.

"Khả năng là lúc ấy bị Nhậm giáo chủ cử động cảm động đi, Nhậm giáo chủ không tiếc lấy tính mệnh tương bác, vì chính là cứu ngươi một mạng. Nếu là giết ngươi, luôn cảm thấy là một loại tiếc nuối đâu." Thẩm Ngạo vươn tay ra, lướt qua Nhậm Doanh Doanh gò má tinh tế da thịt.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Thẩm Ngạo, ngươi đừng làm ẩu! Ngươi dám đụng đến ta một cái lời nói, Xung ca hắn nhất định sẽ giết ngươi!" Nhậm Doanh Doanh sợ xanh mặt lại cùng tuyệt vọng nói.

Tốt a! Vào giờ phút này, kỳ thật Thẩm Ngạo chính mình cũng không rõ ràng vì sao lại có dạng này một loại xúc động cùng ý nghĩ. Hắn luôn cảm thấy, đem Lệnh Hồ Xung tên kia nữ nhân ngủ, là một kiện rất có khoái ý sự tình.

Từ vừa mới bắt đầu, Thẩm Ngạo đối Lệnh Hồ Xung chỉ là bình thường thấy ngứa mắt. Về sau đến Lệnh Hồ Xung theo Nhậm Ngã Hành đánh lên Hắc Mộc Nhai về sau, Thẩm Ngạo bắt đầu đối Lệnh Hồ Xung người này cảm thấy chán ghét.

Bây giờ, mắt thấy Lệnh Hồ Xung tự tay giết chết Nhạc Bất Quần về sau, Thẩm Ngạo đối Lệnh Hồ Xung cách nhìn đã chán ghét đến cực hạn.

Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo cũng tính kế Nhạc Bất Quần, hận không giết được tên kia. Thế nhưng hai lập trường của cá nhân là khác biệt a! Tại cổ đại, sư phụ địa vị giống như là cha, giết sư phụ cái này cùng giết cha khác nhau ở chỗ nào? Đối mặt một cái dưỡng dục chính mình hơn hai mươi năm sư phụ, hắn có thể đều hạ thủ được, hiện tại Lệnh Hồ Xung còn có cái gì là không thể làm?

Ngoài ra, còn có Nhậm Doanh Doanh nữ nhân này, là nàng một tay thúc đẩy vây công Hắc Mộc Nhai kế hoạch. Cũng là nàng, gần như để chính mình Tiểu Bạch suýt nữa mất mạng.

Nhậm Doanh Doanh cũng tốt, Lệnh Hồ Xung cũng được, tại Thẩm Ngạo trong mắt đều không phải đồ gì tốt.

Thẩm Ngạo vẫn cảm thấy, chính mình là thuộc về cố sự bên trong vô cùng nhân vật phản diện loại này nhân vật.

Mà tất nhiên là nhân vật phản diện lời nói, đương nhiên phải làm một chút nhân vật phản diện mới sẽ làm sự tình.

Ân, hiện tại Lệnh Hồ Xung tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, lại có Hấp Tinh Đại Pháp, người này muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh chỉ là vấn đề thời gian a?

Nếu là đến lúc đó, hắn đấu chí sục sôi tìm đến mình quyết đấu lúc, lại biết được hắn nữ nhân bị chính mình làm. Mà hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo võ công, ở trước mặt mình nhưng vẫn là đồng dạng không đáng giá nhắc tới. Đến lúc đó, hắn sẽ là dạng gì biểu lộ đâu?

"Hắn đến giết ta? Nhậm cô nương, nói lời này chính ngươi sẽ tin sao?" Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới cười cười, sau đó gần sát Nhậm Doanh Doanh vành tai bên cạnh.

Thổi một cái hơi nóng về sau, Thẩm Ngạo U U hỏi "Ngươi như thế thông minh, có lẽ có thể đoán được ta muốn làm gì đúng không?"

"Không muốn! Ta không muốn! Ngươi giết ta đi!" Sáng tỏ Thẩm Ngạo động cơ về sau, Nhậm Doanh Doanh bắt đầu kịch liệt giằng co. Thế nhưng tay chân của nàng đều bị trói lại, mà còn nội lực cũng bị phong bế, nàng bây giờ liền một người bình thường cũng không bằng.

"Ta người này một hạng đều là lấy thù báo thù, lấy oán báo oán. Ta có thể đoán được, trong lòng ngươi có cỡ nào muốn giết ta. Thậm chí, ngươi nghĩ qua nhiều loại biện pháp. Nếu không, ngươi cũng sẽ không xui khiến Lệnh Hồ Xung trở thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ. Một cách tự nhiên, hai người các ngươi, chính là địch nhân của ta." Thẩm Ngạo lẩm bẩm nói xong lời này, một cái tay đã xuyên qua Nhậm Doanh Doanh quần áo, leo lên cái kia tú mỹ ngọn núi.

Đem viên kia nhuận đồ vật một tay nắm tại lòng bàn tay về sau, Thẩm Ngạo năm ngón tay có quy luật vuốt vuốt.

"Như vậy, có biện pháp nào có thể để cho địch nhân càng thêm thống khổ cùng tuyệt vọng đâu? Tốt nhất là loại kia sống không bằng chết cảm giác thống khổ. Ngươi rất hận ta, ta biết. Bất quá rất đáng tiếc! Ta cũng không thèm để ý ngươi có nhiều hận ta. Ta muốn nhìn thấy chính là, ngươi rõ ràng hận ta tận xương, lại hết lần này tới lần khác cầm ta không có biện pháp bộ dáng."

"Tê lạp ——." Thẩm Ngạo nói xong câu nói này, lúc này một cái xé rách bên dưới Nhậm Doanh Doanh quần áo tới.

"Thẩm Ngạo! Ngươi cái này hèn hạ tiểu nhân, ngươi không bằng cầm thú." Nhậm Doanh Doanh hai mắt chảy xuống thống hận nước mắt, cắn răng nghiến lợi nhìn đối phương.

Thẩm Ngạo một cái nắm Nhậm Doanh Doanh gò má, ngón tay khống chế lại Nhậm Doanh Doanh hàm dưới, để môi của nàng không cách nào khép kín.

"Cái gọi là sống không bằng chết, không phải liền là ngươi bây giờ cái biểu tình này sao?" Thẩm Ngạo nhếch miệng cười cười, một tay không ngừng lục lọi cái kia tú mỹ ngọn núi, đồng thời cúi đầu bá đạo chiếm cứ Nhậm Doanh Doanh môi đỏ..