Chương 224: Nhậm muội, lên đường bình an a

Chương 224: Nhậm muội, lên đường bình an a

Bị phong bế huyệt đạo Nhậm Doanh Doanh, giờ phút này căn bản là mềm yếu bất lực.

Bị Thẩm Ngạo vô lễ như vậy khinh bạc, thời khắc này nàng lại cái gì cũng không làm được. Chỉ có thể cứ như vậy, trơ mắt hối hận nhìn xem gia hỏa này không kiêng nể gì cả bộ dáng.

Tại bị Thẩm Ngạo cho hôn về sau, Nhậm Doanh Doanh trong đầu hoàn toàn lâm vào trống rỗng.

Thật lâu sau đó, mãi đến Thẩm Ngạo năm ngón tay đụng chạm đến chính mình cái kia một điểm đỏ tươi lúc, Nhậm Doanh Doanh thân thể mới khinh khủng run rẩy lên. Trời ạ! Cái này hèn hạ gia hỏa, hắn thật dám làm như thế?

Làm sao bây giờ? Rõ ràng ta thích chính là Xung ca, mãi cho tới bây giờ, trong sạch thân đều không có giao ra. Chẳng lẽ hiện tại, muốn rơi vào cái này huyết hải thâm cừu gia hỏa trong tay sao? Nhậm Doanh Doanh gần như tan vỡ.

"Ồ? Ngươi cái biểu tình này rất khen nha. Chẳng lẽ, Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia còn không có đối ngươi làm qua loại này sự tình?" Nói xong, Thẩm Ngạo ngón tay lại biến hóa một phen động tác.

Nhậm Doanh Doanh ánh mắt giật mình, lập tức liền vô cùng cừu hận trừng Thẩm Ngạo, tựa hồ muốn dùng ánh mắt kia giết đối phương.

Thẩm Ngạo hồn nhiên không để ý Nhậm Doanh Doanh ánh mắt, lập tức đem nàng sau cùng che lấp kéo xuống.

Kỳ thật rất sớm trước đây, Thẩm Ngạo vẫn có dạng này nghi hoặc. Vì cái gì tiểu thuyết cố sự bên trong, nhân vật chính nữ nhân rơi vào nhân vật phản diện trong tay, mỗi một lần đều có thể giữ gìn ở trong sạch? Chẳng lẽ mỗi một cái nhân vật phản diện, đều là chính nhân quân tử sao?

Trước mắt, hắn làm loại này sự tình. Lý do kỳ thật rất đơn giản, vừa đến Nhậm Doanh Doanh đầy đủ xinh đẹp, điều này có thể thỏa mãn chính mình rất khác loại một loại lòng ham chiếm hữu. Thứ hai, nàng là Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia thích nữ nhân.

Hiện nay, Lệnh Hồ Xung chính là Thẩm Ngạo không chết không thôi tử địch. Không chỉ Thẩm Ngạo muốn giết đối phương, đối phương đồng dạng muốn để chính mình chết.

Tất nhiên là dạng này, đối phó hắn Lệnh Hồ Xung nữ nhân, Thẩm Ngạo còn cần nói cái gì khách khí, cùng quân tử phẩm hạnh?

"Đừng lo lắng, về sau ngươi còn có đầy đủ thời gian đến hận ta. Đầu tiên ta muốn chúc mừng ngươi là, ta sẽ không giết ngươi. Ít nhất, xem tại Nhậm Ngã Hành mặt mũi ta sẽ không giết ngươi. Thế nhưng lấy mỹ mạo của ngươi với ta mà nói, cũng chỉ có cái này lần đầu tiên giá trị. Cho nên, ngươi không cần giả vờ đối ta có tình cảm gì, sau đó lưu ở bên cạnh ta tùy thời trả thù gì đó." Thẩm Ngạo mang theo phong khinh vân đạm nụ cười, sau đó đối với Nhậm Doanh Doanh làm ra một bước cuối cùng cử động.

Nhậm Doanh Doanh chỉ cảm thấy thân thể một trận như kim châm, sau đó cả người đều hỏng mất.

Xong! Lần này, là thật xong.

"Cầm thú, dưới gầm trời này không có so ngươi lại ti tiện nam nhân. Ngươi giết cha ta, nhưng bây giờ còn đối ta làm ra chuyện như vậy. Thẩm Ngạo, ngươi thật là ác độc!" Nhậm Doanh Doanh ngậm lấy hối hận nước mắt, cắn chặt hàm răng gắt gao nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo một bên làm một loại nào đó hữu ích thể xác tinh thần vận động, một bên chân thành mà nói "Không không không, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy chúng ta dạng này rất đặc biệt? Ta đã là ngươi nhất huyết hải thâm cừu địch nhân, thế nhưng giờ phút này đâu ngươi lại chính cùng ta phát sinh thân mật nhất quan hệ. Không chừng ngươi còn có thể cho ta mang đứa bé, cái này liền càng có ý tứ."

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này nha vô sỉ ngữ, Nhậm Doanh Doanh liền kém không có trực tiếp tức đến ngất đi? Cái gì? Còn mang thai cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa hài tử? Nếu thật sự là như thế, chính mình tất nhiên đích thân bóp chết hắn loại.

Nhưng mà, bất kể nói thế nào, phát sinh tất cả chính là phát sinh.

Nhậm Doanh Doanh biết, trong sạch của nàng tại cái này một khắc, đều đã không còn nữa.

Cái này không chỉ là nàng cùng mình bảo vệ nhiều năm trong sạch thân tạm biệt, càng là cùng Lệnh Hồ Xung tình cảm vẽ xuống dừng phù.

Nhậm Doanh Doanh mặc dù xuất thân từ Nhật Nguyệt Thần Giáo, thế nhưng một cái nữ nhân thận trọng cùng giới hạn thấp nhất vẫn phải có. Nàng tuyệt sẽ không cho phép chính mình mang theo bị làm bẩn thân thể, trở lại cái kia Lệnh Hồ Xung bên người.

Cho nên, Nhậm Doanh Doanh có lý do càng hận hơn trước mắt cái này nam nhân.

Hắn không chỉ là chính mình cừu nhân giết cha, càng là hắn hủy diệt mình cùng Xung ca ở giữa ân ái tình cảm.

Nếu là có thể, cho dù để Nhậm Doanh Doanh đem gia hỏa này nghiền xương thành tro, nàng cũng quyết sẽ không có nửa điểm do dự.

"Ai, nếu là Lệnh Hồ huynh bây giờ tại nơi này liền tốt. Không biết hắn nhìn thấy trước mắt chúng ta một màn này về sau, sẽ là dạng gì biểu lộ?" Thẩm Ngạo người này rất là vô sỉ lắc đầu nói.

Còn tại bị Thẩm Ngạo không ngừng xâm phạm Nhậm Doanh Doanh, nghe nói như thế về sau, chỉ hận không được trực tiếp đem đế giày giẫm tại cái nhà này băng trên mặt.

Tên cầm thú này, đến tột cùng là vô sỉ đến một loại gì cảnh giới, mới có thể nói lời như vậy?

"Dạng này tựa hồ cũng không đúng!" Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên lắc đầu.

Nhậm Doanh Doanh tưởng rằng Thẩm Ngạo lương tâm đột nhiên phát hiện.

Có thể là Thẩm Ngạo lại gấp nói tiếp "Mặc dù ngươi không là nữ nhân của ta, nhưng dù sao bị ta xài qua rồi, ta nhưng không thể để Lệnh Hồ tiểu bằng hữu chiếm cái này tiện nghi. Lại nói Nhậm cô nương, chúng ta cái kia xong về sau, ngươi sẽ lại không đi tìm Lệnh Hồ Xung phát sinh quan hệ a? Nếu là như vậy, cũng quá lỗ mãng! Ta cảm thấy a, ngươi có lẽ như cái trong trắng liệt nữ một dạng, từ đây chặt đứt cùng Lệnh Hồ Xung tình cảm, toàn tâm toàn ý ném vào đến đối ta báo thù sự nghiệp bên trong tới."

"Súc sinh!" Nhậm Doanh Doanh một bộ á khẩu không trả lời được bộ dạng, lạnh giá nghiêng đầu đi. Nàng thực tại tìm không được tính từ, hình dung gia hỏa này.

"Lại nói hôm nay trạng thái cực kỳ tốt, ngươi cũng tới cảm giác đúng hay không? Nghe nói nữ nhân bị cưỡng ép cái kia thời điểm, loại cảm giác này là bình thường ba lần."

"Kỳ thật a, ta cùng cha ngươi lúc đầu thật không có cái gì thù. Nhưng ai gọi ta thích Tiểu Bạch đâu? Hắn cùng Tiểu Bạch có thù, tự nhiên là thành cùng ta có thù. Lúc trước hắn được ngươi cứu ra về sau, nếu là tìm một chỗ thành thành thật thật Quy Ẩn thật là tốt biết bao. Nha, cùng ngươi nói những thứ này làm gì. Nói xong, ngươi cũng sẽ không cùng ta nở nụ cười quên hết thù oán gì đó. Nói một chút thôi, ngươi cùng Lệnh Hồ Xung là lúc nào tốt hơn? Nhìn ngươi thật thông minh một cái nữ nhân, làm sao sẽ coi trọng loại kia gia hỏa?"

Đang tiến hành loại kia vận động đồng thời, Thẩm Ngạo còn có thể trò chuyện những này có không có, thật là là có chút kỳ hoa.

Trái lại Nhậm Doanh Doanh lời nói liền muốn trách nhiệm nhiều, dù sao không quản Thẩm Ngạo nói cái gì, nàng đều ngậm miệng không nói.

Đối mặt một cái cái gì cũng không nói lời nào nữ nhân, Thẩm Ngạo cũng cảm thấy lẩm bẩm không có ý gì, vì vậy liền yên lặng tiếp tục cố gắng cày cấy. Cái này một tới hai đi, hai người đúng là trong phòng giày vò hơn một canh giờ.

Trong đó, Nhậm Doanh Doanh bởi vì chịu đựng không được trên sinh lý cái chủng loại kia kích thích, đúng là không tự chủ phát ra hai tiếng thở gấp. Một khắc này, Nhậm Doanh Doanh muốn tự tử cũng đừng nâng có nhiều nồng đậm.

Vui sướng thi đấu hữu nghị kết thúc về sau, Thẩm Ngạo nói lời giữ lời đem Nhậm Doanh Doanh thả, đồng thời đem nàng trực tiếp đưa ra Hoa Sơn.

Ừm! Chủ yếu là sợ nữ nhân này điên lên về sau, trực tiếp đi tìm Tiểu Bạch cáo trạng. Để cho ổn thoả, Thẩm Ngạo đành phải đích thân đem nàng đưa đến một chiếc xe ngựa bên trên, đồng thời phân phó phu xe tốt nhất đem nữ nhân này hộ tống đến Châu Nam Cực đi. Dạng như vậy, mình ngược lại là có thể thanh tịnh không ít thời gian.

Ta đưa ngươi rời đi, ở ngoài ngàn dặm ngươi không tiếng động đen trắng. . .

Nhậm muội, lên đường bình an a! Muốn quá cảm tạ ca, ca chỉ là làm mỗi một cái sắc lang chuyện nên làm.

——

PS: Nhậm muội cố sự có thể sẽ không như thế kết thúc đi, muội tử từ đó về sau, sẽ toàn tâm toàn ý ném vào đến báo thù sự nghiệp bên trong đến, tóm lại, các ngươi xem tiếp đi liền biết..