Chương 225: Phái Hoa Sơn đổi chủ Thanh Loan cung

Chương 225: Phái Hoa Sơn đổi chủ Thanh Loan cung

Nhậm muội đi, vung vung lên ống tay áo, nàng không mang đi một áng mây.

Đến mức Thẩm Ngạo là lông làm như thế? Đừng hiểu lầm, hắn thật không nghĩ quá cùng Nhậm Doanh Doanh phát sinh một đoạn tình cảm xích mích loại hình.

Ân, người này thuần túy là khó chịu Lệnh Hồ Xung bên cạnh có cái cái này nữ nhân xinh đẹp.

Mặc dù a, Thẩm Ngạo không trông chờ đoạt lấy Nhậm muội một máu về sau, nàng liền sẽ không hận chính mình thần mã.

Nhưng chỉ cần Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử trôi qua không hạnh phúc, cái này như vậy đủ rồi.

A! Gần nhất tâm nhãn càng ngày càng tệ.

Lắc đầu, Thẩm Ngạo một lần nữa về tới Hoa Sơn chủ phong bên trên. Trước mắt, vô luận là Ninh nữ hiệp vẫn là Nhạc Linh San, đều là một bộ hoang mang lo sợ bộ dạng.

Đông Phương Bạch thì một mực bồi tại Nhạc Linh San bên cạnh an ủi nàng. Linh Đường loại, Nhạc Bất Quần nằm cái kia quan tài chính bày ra tại chính giữa. Hoa Sơn đệ tử quỳ thành một hàng, đều là khóc sướt mướt.

Vị này phái Hoa Sơn chưởng môn nhân đi rồi, bây giờ Hoa Sơn có thể nói chân chính là Quần Long Vô Thủ.

Nguyên bản, Hoa Sơn cũng chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, hiện tại thiếu Nhạc Bất Quần, phái Hoa Sơn còn có thể hay không coi là một cái tam lưu môn phái, còn phải đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

Hiện nay, Phong Thanh Dương cũng tại trong linh đường . Bất quá, lão đầu này có thể không phải là vì tế bái Nhạc Bất Quần. Hắn chỉ là tại phiền muộn, phái Hoa Sơn ngày sau đường ra sẽ tại chỗ nào.

Từ khi kiếm khí hai tông tranh đấu sau đó, phái Hoa Sơn liền nguyên khí đại thương. Nhưng về sau, bởi vì còn có Nhạc Bất Quần chết Tử Khổ chống đỡ, cái này mới làm cho Hoa Sơn một mực không có bị còn lại môn phái chiếm đoạt hoặc là diệt trừ.

Có thể là trước mắt Hoa Sơn trên dưới đệ tử, võ công cao nhất cũng mới chỉ là Nhị Lưu tiêu chuẩn. Cái này muốn đặt trên giang hồ, trên cơ bản thuộc về tầm thường hạng người vô danh. Để dạng này người tới làm Chưởng Môn, Hoa Sơn ngồi đợi diệt môn là được rồi.

"Ai ~~~" nghĩ tới nghĩ lui, Phong Thanh Dương cũng vẫn muốn không ra cái đầu mối đến, cuối cùng đều là hóa thành thở dài.

Cũng đúng lúc này, Ninh Trung Tắc nhìn thấy Thẩm Ngạo đi vào Linh Đường, lúc này, nàng lau chùi sạch sẽ viền mắt vệt nước mắt, cường đánh lấy tinh thần đi tới.

"Thẩm công tử, lần này may mắn mà có ngươi tọa trấn Hoa Sơn, mới làm cho Tả Lãnh Thiền đám người kia không dám đối ta Hoa Sơn hành động thiếu suy nghĩ."

"Cho dù là xem tại San Nhi mặt mũi, loại này sự tình, ta cũng không thể thờ ơ a. Ninh nữ hiệp ngươi quá lo lắng." Thẩm Ngạo xua tay, nhìn xem nhất hệ áo trắng trang điểm Ninh nữ hiệp, trong đầu chẳng biết tại sao toát ra 'Góa phụ' như thế cái xưng hô.

"Ai, trước mắt ta Hoa Sơn đã là không người kế tục, vong phu mặc dù đối Thẩm công tử có nhiều đắc tội, nhưng người chết như đèn diệt, mong rằng Thẩm công tử không muốn tính toán. . . Tính toán hắn sai lầm."

"Tự nhiên sẽ không, bất kể nói thế nào, hắn cũng là Linh San cha a." Thẩm Ngạo nhéo một cái mồ hôi lạnh, may mắn cái này Nhạc Bất Quần là Lệnh Hồ Xung giết. Nhìn ra được Ninh nữ hiệp mặc dù đối Nhạc Bất Quần tuyệt vọng, nhưng Nhạc Bất Quần sau khi chết, nhân gia vẫn là rất che chở cái kia ngụy quân tử.

"Bây giờ ta Hoa Sơn gặp đại nạn, mà ta càng là tâm mỏi lực kiệt, đối với Hoa Sơn trên dưới sự vật vô tâm chuẩn bị. Ta cái kia vong phu vì cái này Hoa Sơn có thể nói mất đi tất cả, quay đầu lại nhưng là không có gì cả. Ta mệt mỏi, cũng không muốn quản cái này gian hàng. Hiện nay, ta còn sống vẻn vẹn không muốn để cho San Nhi một người lẻ loi trơ trọi sống trên thế giới này. Cho nên, Thẩm công tử, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Ninh nữ hiệp cứ việc nói thẳng." Thẩm Ngạo gật đầu nói.

"Ta hi vọng Thẩm công tử, có khả năng tiếp nhận cái này Hoa Sơn cơ nghiệp."

"Cái này. . . Cái này không thích hợp a?" Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút. Ninh nữ hiệp đây là muốn đem Hoa Sơn đóng gói đưa cho mình tiết tấu sao?

"Có gì không thể? Thẩm công tử tất nhiên có thể đem Hằng Sơn phái nhận vào Thanh Loan cung môn hạ, ta phái Hoa Sơn vì sao không được đâu? Từ đây về sau, Hoa Sơn liền đổi thành Hoa Sơn Thanh Loan cung đi."

Nghe đến Ninh Trung Tắc làm ra quyết định này, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng Phong Thanh Dương. Cứ việc Ninh Trung Tắc lúc trước Hoa Sơn Chưởng Môn phu nhân, thế nhưng quyết định này có thể hay không thông qua, vẫn là phải Phong Thanh Dương cuối cùng gật đầu.

Phong Thanh Dương nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lại nhìn một chút trong linh đường những cái kia mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, cuối cùng giống như thở dài nói "Cũng chỉ có biện pháp này, lão phu ta thoái ẩn giang hồ nhiều năm, thực tế không thể đảm nhiệm cái này chức chưởng môn. Thẩm tiểu tử ngươi tiếp quản Hoa Sơn, lão phu trong lòng ta cũng an tâm rất nhiều. Cứ như vậy đi, lão phu đi nha."

Phong Thanh Dương người này cũng là lưu manh cực kỳ, nói đi là đi.

Hắn như thật đối Hoa Sơn chức chưởng môn có ý tưởng, sớm tại rất nhiều năm trước sợ là liền xuất thủ. Một mực kiên trì ẩn lui núi rừng, tại hậu sơn Quy Ẩn, sợ rằng nguyên nhân chân chính, vẫn là Phong Thanh Dương đối phái Hoa Sơn áy náy cảm xúc chiếm đa số đi.

Dù sao năm đó nếu không phải hắn bị lừa, bị cái kia thanh lâu hoa khôi lừa gạt rời Hoa Sơn, Kiếm tông môn nhân cùng đệ tử cũng sẽ không gặp phải Khí Tông tàn sát trống không.

Đưa mắt nhìn Phong Thanh Dương đi về sau, Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Ninh Trung Tắc.

"Tốt a, tất nhiên Ninh nữ hiệp đều nói như vậy, vậy tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh. Ta sẽ mau chóng thay Hoa Sơn bồi dưỡng được một cái người nối nghiệp! Đến lúc đó, lại đem cái này Hoa Sơn cơ nghiệp truyền cho hắn, để hắn hỗ trợ chăm sóc Hoa Sơn mấy trăm năm nay đạo thống cùng truyền thừa."

"Như vậy, liền đa tạ Thẩm công tử." Ninh Trung Tắc khom người thi lễ một cái về sau, liền thật thà lui trở về Nhạc Linh San bên cạnh.

Hai hai mẹ con tiếp tục ôm nhau, im lặng rơi lệ.

Bảy ngày sau đó, Nhạc Bất Quần thi thể tại Hoa Sơn chủ phong phía sau núi phụ hạ táng. Mà từ đó một khắc, phái Hoa Sơn cũng chính thức thuộc về Thanh Loan cung dưới trướng.

Một cách tự nhiên, chuyện này Thẩm Ngạo tránh không được điều động thuộc hạ đi trên giang hồ tạo thế một phen. Thứ nhất là vì cho chủ tuyến nhiệm vụ quét quét một cái số liệu giá trị, thứ hai thì là để những cái kia có mưu đồ khác gia hỏa, minh bạch minh bạch cái này Hoa Sơn bây giờ đã là địa bàn của ai.

Hắn Thẩm Ngạo danh tự, bây giờ trên giang hồ chính là một khối biển chữ vàng. Chỉ cần hắn Thẩm Ngạo còn chưa có chết, cái này Hoa Sơn liền tất nhiên không người dám động. Người nào động, chính là khiêu khích Thẩm Ngạo uy nghiêm.

Sau bảy ngày, Nhạc Bất Quần tang lễ kết thúc. Vì để tránh cho Nhạc Linh San thấy cảnh thương tình, Thẩm Ngạo để Tiểu Bạch mang theo nàng về Hằng Sơn phái đi. Đi theo Nhạc Linh San một khối, còn có Ninh Trung Tắc.

Đến mức Thẩm Ngạo lời nói, thì là lưu lại tiếp tục xử lý Hoa Sơn cục diện rối rắm.

Đầu tiên, Thẩm Ngạo đầu tiên là truyền thụ một chút coi như là qua được Nội Công Tâm Pháp, cho đám này đáng thương bé con. Ngoài ra, tại Tàng Thư Các cũng lưu lại một bộ phận hệ thống ước định 2000- 3.500 điểm tích lũy Võ Công Bí Tịch.

Nói cho cùng, Hoa Sơn chung quy không phải Thẩm Ngạo môn phái, hắn tự nhiên cũng sẽ không toàn tâm toàn ý đi khôi phục Hoa Sơn, thay người khác làm giá y.

Nói tóm lại, chỉ cần Hoa Sơn lưu lại đạo thống coi như là qua được lời nói, như vậy đủ rồi.

Bất quá, Thẩm Ngạo chính mình chỉ sợ cũng không ngờ tới là, trăm ngàn năm phía sau phái Hoa Sơn, Hoa Sơn môn nhân nhưng là mặt dạn mày dày hướng bên ngoài tuyên bố, phái Hoa Sơn Tổ Sư Gia là Thẩm Ngạo Thẩm công tử. Đến mức phái Hoa Sơn chân chính khai sơn thủy tổ, nhưng là không biết bị bọn họ lãng quên đến cái nào vùng núi hẻo lánh trong ổ đi.

Một ngày này, Thẩm Ngạo tiếp vào không ít thuộc hạ đến bẩm tình báo, mấy ngày gần đây Lệnh Hồ Xung điên cuồng trong giang hồ cướp đoạt cao thủ nội lực.

Xem ra, vì từ trong tay mình cứu trở về Nhậm Doanh Doanh, Lệnh Hồ Xung đã bắt đầu phát rồ.

Mà từ tình huống trước mắt đến xem, Nhậm Doanh Doanh hiển nhiên chưa có trở lại Lệnh Hồ Xung bên người đi. Nếu không, Lệnh Hồ Xung không có lý do gấp như vậy đi tăng lên nội công của mình tu vi.

Đối với cái này tình huống, Thẩm Ngạo mảy may xem thường. Mà là kiên nhẫn ngồi chờ vị kia Lệnh Hồ thiếu hiệp, đích thân đưa tới cửa..