Chương 226: Cố sự nói rất dài dòng

Chương 226: Cố sự nói rất dài dòng

Một ngày này, đỉnh Hoa Sơn bên trên, gió táp mưa sa, điện thiểm Lôi Minh.

Đêm đó, Thẩm Ngạo lạnh nhạt ngồi tại đại điện đường bài bên trong.

Tại đại điện hai bên trái phải, điểm một hàng chỉnh tề ánh nến, đem đại điện chiếu sáng giống như ban ngày.

Thời gian, trong lúc vô tình trôi qua mà đi. Cái này đêm hôm khuya khoắt, Thẩm Ngạo không đi ngủ cảm giác ngược lại ngồi tại trong đại điện trang bức, hiển nhiên là có nguyên nhân.

Ngay hôm nay ban ngày, Thẩm Ngạo dưới trướng thám tử đến báo, Lệnh Hồ Xung đang vang lên giữa trưa từng xuất hiện tại dưới chân Hoa Sơn khu vực.

Biết được cái tin này về sau, Thẩm Ngạo gần như không cần phải đi suy đoán, liền có thể minh bạch đây là Lệnh Hồ Xung tìm tới.

Thông qua những ngày gần đây, Lệnh Hồ Xung trên giang hồ điên cuồng hấp thụ Võ Lâm Cao Thủ nội lực, chắc hẳn hắn cuối cùng vẫn là đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng kia cảnh giới a?

Bất quá thông qua loại này ngốc nghếch hút người nội lực, dù cho đột phá Ảnh Bộ cảnh, cũng sẽ lưu lại không nhỏ tai họa ngầm. Ít nhất, nếu là đổi thành tại chủ thế giới lời nói, ngày sau muốn lại đề thăng vũ lực lời nói, trên cơ bản là rất khó.

Thẩm Ngạo bản thân cũng là để ý đến một vấn đề như vậy, cho nên hắn mới không có vội vã đi tăng lên chính mình tu vi. Tu vi là một cái bộ phận, thế nhưng võ học cơ sở vẫn là cần chắc chắn một chút. Nếu là cao ốc căn cơ bất ổn, thời gian lâu dài tùy thời đều có sụp đổ mất có thể.

Đột ngột ở giữa ngoài điện phong lôi đại tác, một giây sau ở giữa, một thân ảnh cứ như vậy yên tĩnh đứng ở giữa đại điện.

Thẩm Ngạo ngồi tại đường bài, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đi tới đại điện bên trong Lệnh Hồ Xung.

Thật lâu, Thẩm Ngạo nói một câu "Ngươi không nên tới."

"Có thể ta vẫn là tới." Lệnh Hồ Xung lạnh lùng hồi đáp.

Đừng hỏi Thẩm Ngạo vì cái gì muốn hỏi loại này nhức cả trứng vấn đề, hắn chẳng qua là cảm thấy như loại này nghiêm túc bầu không khí, phải nói một điểm phong cách lời nói mới phù hợp bầu không khí.

"Nhìn ngươi cái này một bộ tự tin biểu lộ, nghĩ đến ngươi hẳn là đột phá tầng kia cảnh giới đi?"

"Đúng vậy, không có sai! Lúc trước Phong Thái Sư Thúc từng nói, thế gian này chỉ có ngươi một người bước qua một bước kia, hiện tại, nhìn thấy ta cũng đạt tới dạng này cảnh giới, ngươi là có hay không cảm thấy rất kinh ngạc đâu?" Lệnh Hồ Xung có chút ít tự ngạo mà hỏi. Hắn cảm thấy chính mình có phần này cái vốn để kiêu ngạo. Dù sao phóng nhãn thế gian, cũng chỉ có chính mình cùng trước mắt người này đạt tới tầng kia cảnh giới.

Cái này, là một loại 'Tầm mắt bao quát non sông' siêu nhiên tâm tính.

Mà còn, tu luyện Cửu Âm Chân Kinh cùng Độc Cô Cửu Kiếm cái này hai hạng tuyệt đỉnh võ công hắn, tin tưởng cuối cùng có khả năng đem Thẩm Ngạo chém giết tại dưới kiếm.

"Kinh ngạc? Ha ha, tốt a. Tính toán ta rất kinh ngạc tốt." Thẩm Ngạo lắc đầu, im lặng nhún vai. Loại này sự tình, cần kinh ngạc sao?

Đừng làm đến ngươi đột phá Ảnh Bộ cảnh, thật giống như rất đáng gờm bộ dạng được hay không? Bản công tử liền Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ đều làm thịt quá, càng đừng đề cập ngươi dạng này cặn bã.

Ân, giờ phút này Thẩm Ngạo cảm giác, thật giống như có người nói cho chính mình, hắn tốt nghiệp tiểu học, đồng thời ở một bên lớn tú cảm giác ưu việt bộ dạng.

"Doanh Doanh đâu? Ngươi đem nàng giấu chỗ nào? Hôm nay ta đến mục đích, ngươi hẳn phải biết. Nếu như Doanh Doanh có cái gì không hay xảy ra lời nói, ta chắc chắn sẽ giết ngươi." Lệnh Hồ Xung một cái giơ lên trong tay kiếm, mắt nhìn Thẩm Ngạo lạnh lùng nói.

"Cái này sao, nhắc tới liền lời nói dài, cho nên ta nói ngắn gọn tốt. Mặc dù rất xin lỗi, cũng rất đáng tiếc. Ta biết rõ làm như vậy đối Lệnh Hồ huynh ngươi rất không công bằng, Lệnh Hồ huynh ngươi nghe đến đáp án của ta về sau, khẳng định sẽ rất tức giận, rất tức giận, rất muốn giết ta. . ."

"Thế nhưng, ta vẫn còn muốn nói. . ."

"Đó chính là, ta đem Nhậm Doanh Doanh cho ngủ. Ân, ngủ ròng rã một canh giờ. Thế nào? Lực bền bỉ để ngươi rất kinh ngạc a? Sau đó chúng ta lẫn nhau đều bày tỏ rất hài lòng, Nhậm cô nương hài lòng rời đi, mà ta chờ ở chỗ này chính là vì nhìn giờ phút này ngươi trên mặt biểu lộ." Thẩm Ngạo một hơi nói xong nói.

Yên tĩnh!

Đại điện bên trong, trong lúc nhất thời thay đổi đến yên tĩnh.

Lệnh Hồ Xung ánh mắt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức là ngạc nhiên, ngay sau đó là kinh ngạc, lại tùy theo chính là không lời đau buồn cùng cái kia thốt nhiên phẫn nộ.

Ân, nói tóm lại ngắn ngủi mấy giây ở giữa, Lệnh Hồ Xung biểu lộ rất là sinh động, biến hóa đến cũng rất có tầng thứ cảm giác.

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo trong lòng cảm giác thoải mái đến cực kỳ a! Ân, không uổng công chờ đợi nhiều ngày như vậy. Giờ phút này, hắn đối Lệnh Hồ Xung phản ứng cảm thấy vừa lòng phi thường.

"Ngươi. . . Ngươi đối Doanh Doanh đều làm cái gì? Ngươi. . . Nói lại lần nữa?" Lệnh Hồ Xung giờ phút này thân thể đều run rẩy lên, chỉ thấy hắn một mặt mặt không còn chút máu, vô cùng oán độc cùng căm hận nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo giơ tay lên một cái, rất khó hiểu hỏi ngược lại "Ta lời nói rất khó lý giải sao? Ta cùng Nhậm Doanh Doanh cái kia nhỏ kỹ nữ, làm ngươi vẫn muốn làm lại không có làm sự tình. Chính là cha của ngươi mụ sinh ngươi xuống phía trước, làm cái chủng loại kia vận động. Làm sao? Lại một lần nữa nghe đến câu trả lời này về sau, ngươi có phải hay không cảm giác toàn thân đều thoải mái thấu? Tới tới tới, đừng thẹn thùng, phát biểu một cái nữ nhân ngươi bị ta làm phía sau cảm giác muốn thế nào?"

Không có sai, Thẩm Ngạo nói những này, toàn bộ đều là cố ý. . . 

Để ngươi xòe tại bản công tử trước mặt tú cảm giác ưu việt, để ngươi nha cả ngày trong miệng xách theo muốn đem bản công tử trảm dưới kiếm.

Trợn tròn mắt a? Có phải là cảm giác trên đỉnh đầu một vòng xanh mơn mởn thần bí quang hoàn tại bồi hồi?

Làm sao không tiếp tục tú ngươi cảm giác ưu việt? Lệnh Hồ huynh, ngươi làm sao vậy? Ngươi ngược lại là nói một câu a.

"Phụt ——." Lúc này, trả lời Thẩm Ngạo chính là một cái máu đỏ tươi. Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đầy mặt kìm nén đến đỏ bừng, phun ra một ngụm máu tươi đến, chật vật ngồi xổm trên mặt đất.

"Ngươi vậy mà. . . Đối Doanh Doanh làm ra như vậy không bằng cầm thú sự tình? Thẩm Ngạo, ngươi đây là bức ta giết ngươi! Ngươi không nên hối hận, hàng vạn hàng nghìn không nên hối hận! Bởi vì lập tức, ta liền sẽ tự tay chặt đứt tay chân của ngươi, đem ngươi thịt trên người từng mảnh từng mảnh cắt bỏ." Lệnh Hồ Xung ánh mắt đã thay đổi đến độc ác mà dữ tợn, hắn gấp nắm chặt kiếm trong tay, từng bước từng bước hướng đi Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo tiếu ý liên tục đứng tại chỗ chưa từng xê dịch bước chân, ngoài miệng thì tiếp tục nói "Có biết không? Ta vì cái gì muốn nói với ngươi những này, lại vì cái gì muốn đối Nhậm Doanh Doanh làm loại sự tình này đâu?"

"Nữ nhân nha, ta người này không thiếu. Nhậm Doanh Doanh mặc dù dáng dấp còn không tệ, nhưng không đến mức để ta mê luyến đến nhớ mãi không quên trình độ. Ta chỉ là rất đơn thuần nhìn ngươi tiểu tử này không vừa mắt mà thôi, cho nên, ngươi càng là trân quý đồ vật ta càng nghĩ muốn phá hủy. Ngươi vì Nhậm Doanh Doanh, 0 không ngại cực khổ đi Mai Trang cứu cha nàng, về sau càng là đi theo Nhậm Ngã Hành đánh tới Hắc Mộc Nhai. Vì nữ nhân này, ngươi từ bỏ lập trường của mình chuyển ném Nhật Nguyệt Thần Giáo, trở thành danh xứng với thực Ma Đầu."

"Nữ nhân này đối ngươi mà nói, khẳng định là rất trọng yếu đúng không?"

"Có thể rất là tiếc nuối a! Nàng lần đầu ta không có hoa một điểm bạc, vô dụng mảy may tinh lực đi bận rộn liền chơi đến, hơn nữa còn chơi đến rất thoải mái. Ngươi có nghe qua nữ nhân kia liều chết triền miên âm thanh sao? Ngươi xem qua nữ nhân kia trần trụi thân thể sao? Lúc ấy nàng cứ như vậy một mặt kháng cự biểu lộ, cầu ta không muốn bên trên nàng. Nàng còn kêu lên tên của ngươi, có thể là khi đó ngươi, sớm đã vứt bỏ nàng một mình trốn."

"Phụt ——." Lệnh Hồ Xung phun ra cái thứ hai máu tươi. Có khả năng cứ thế mà bị tức giận đến phun ra hai lần máu tươi đến, có thể thấy được giờ khắc này Lệnh Hồ Xung trong lòng ứ đọng như thế nào lửa giận..