Chương 227: Nói cho ngươi một cái bí mật a

Chương 227: Nói cho ngươi một cái bí mật a

"Lệnh Hồ huynh đệ, có thể ngươi còn không biết a? Nhậm Doanh Doanh lúc kia kỳ thật hận nhất cũng không phải ta, mà là ngươi a!"

"Nếu như không phải ngươi bỏ xuống nàng một người, một mình chạy trốn. Nàng như thế nào lại rơi trong tay ta? Ngươi giết dưỡng dục ngươi hơn hai mươi năm sư phụ, bỏ xuống yêu ngươi vì ngươi trả giá tất cả nữ nhân. Hiện tại, ngươi vì cái gì muốn líu lo không ngừng xuất hiện ở trước mặt ta đâu? Ta nếu là ngươi lời nói, đã sớm nên một bàn tay đập chết chính mình."

"Ngươi nói như vậy nhiều, không phải liền là nghĩ ảnh hưởng tâm cảnh của ta sao? Thẩm Ngạo, ta sẽ không lên ngươi làm! Ta sẽ không." Lệnh Hồ Xung không ngừng lắc đầu, sau đó, hắn dứt khoát kiên quyết giơ lên trong tay kiếm, đối diện chạy Thẩm Ngạo đâm tới.

Đón Lệnh Hồ Xung đâm tới một kiếm, Thẩm Ngạo bất ngờ hóa thành một đạo hắc ảnh thoáng hiện đến Lệnh Hồ Xung mặt phía trước. Sau đó, phất tay tại hư không, một chưởng vỗ hướng gương mặt của hắn.

Ba

Một tát này, đánh đến lại đại lực lại hung ác. Lệnh Hồ Xung toàn bộ người thân thể, đều bị quét ngang đến đại điện một chỗ trên vách tường.

Vách tường ầm vang bị giả bộ một cái to lớn đến trong động, trên vách tường gạch đá rầm rầm ngã xuống đất nhấp nhô.

"Ảnh hưởng tâm cảnh của ngươi? Xin nhờ, đừng như vậy tự luyến có tốt hay không? Đối phó ngươi dạng này ma cà bông, ta cần phí khí lực lớn như vậy sao? Ta tại chỗ này đặc biệt chờ ngươi lâu như vậy, chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút thần khí không thôi, cho rằng chính mình thần công đại thành, lại bị ta dễ như trở bàn tay đánh bại bộ dạng mà thôi."

"Chậc chậc chậc, chúng ta Lệnh Hồ đại hiệp đột phá cảnh giới trong truyền thuyết, rất đáng sợ nha! Bất quá vì cái gì nhưng bây giờ vô cùng đáng thương nằm trên mặt đất đâu?" Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường mà cười cười, chậm rãi hướng đi Lệnh Hồ Xung.

Thật sự là ngây thơ gia hỏa! Cho rằng dựa vào Hấp Tinh Đại Pháp hút đến điểm này nội lực, cưỡng ép đột phá Ảnh Bộ cảnh, liền có thể ở trước mặt mình trang bức sao?

"Vì cái gì? Vì cái gì chúng ta cùng là Tiên Thiên, ngươi lại có thể tùy tiện đánh bại ta?" Lệnh Hồ Xung khó có thể tin ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Ngạo, vô cùng khó khăn đứng lên.

"Tiên Thiên? Phong Thanh Dương nói cho ngươi? Ha ha ha, thực sự là. . . Ngươi liền ngươi cảnh giới của mình tầng thứ đều không có phân rõ ràng, liền nghĩ đánh bại ta? Xem như ngươi nhân sinh bên trong chung cực Đại Boss, ngươi nhỏ như vậy nhìn ta có thể là rất không lễ phép, ngươi có biết hay không?"

"Nếu biết rõ ngươi đột phá tầng này cảnh giới, cũng là phân tầng thứ. Đừng một bộ mới vừa đột phá Ảnh Bộ cảnh, thật giống như vô địch thiên hạ bộ dạng. Lệnh Hồ Xung, võ đạo đường xá cũng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Ngươi lời nói quá nhiều!" Liền tại Thẩm Ngạo bận rộn nhìn lấy nói chuyện thời điểm, giả vờ hư nhược Lệnh Hồ Xung trong mắt đột nhiên hiện lên một tia âm độc. Sau đó chỉ thấy được kiếm trong tay hắn, lấy kỳ tốc độ nhanh đâm về Thẩm Ngạo.

Một kiếm này, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi. Thậm chí không đợi Thẩm Ngạo lấy lại tinh thần, lưỡi kiếm liền đâm vào Thẩm Ngạo trái tim bộ vị.

Một kiếm đâm ra về sau, Lệnh Hồ Xung lớn lỏng một khẩu khí! Gia hỏa này võ công mặc dù rất cao cường, thế nhưng hắn thực tế quá bất cẩn, mà còn nói nhảm không phải đồng dạng nhiều.

Một giây sau ở giữa, Thẩm Ngạo hồn nhiên vô sự cười cười, trêu tức mà hỏi "Có phải là cảm thấy ta chết chắc? Nha, ngươi biểu hiện bây giờ, mới miễn cưỡng xem như là hợp cách nha."

Cẩn thận chú ý tới lời nói, liền có thể phát hiện giờ phút này Lệnh Hồ Xung kiếm mặc dù đâm rách Thẩm Ngạo y phục, nhưng lại không có thương tổn đến hắn mảy may.

Thẩm Ngạo như thế tới gần Lệnh Hồ Xung phụ cận, lại làm sao lại hoàn toàn không có phòng bị đâu?

Lệnh Hồ Xung sở dĩ một kiếm này không thể đủ đâm thương Thẩm Ngạo, đó là bởi vì song phương cảnh giới thực tế cách biệt quá xa.

Sớm tại tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phía trước, Thẩm Ngạo nhục thân cường độ liền đạt tới tới gần Bá Lực cảnh tầng thứ. Hiện nay, hai bộ luyện thể thần công được đến thăng cấp về sau, hắn nhục thân cường độ sớm đã thắng qua đồng dạng Bá Lực cảnh cao thủ.

Cho dù là thần binh lợi khí, nếu không có cường đại nội lực cùng phối hợp, cũng đừng hòng tổn thương đến hắn Thẩm Ngạo một tia nửa hào phú.

Lệnh Hồ Xung lần này đánh cược, căn bản liền không có ý nghĩa.

"Ba~ —— —." Thẩm Ngạo lại một lần nữa vung Lệnh Hồ Xung một bàn tay.

"Đánh người, ta thích nhất chính là đánh người mặt. Bởi vì dạng này đánh nhau, cảm giác sẽ tốt hơn." Một bàn tay đem Lệnh Hồ Xung quét vào trên mặt đất về sau, Thẩm Ngạo tiếp tục không nhanh không chậm đi tới.

"Cuối cùng, sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật đi. Tư Quá Nhai ngươi được đến cái kia một bộ Cửu Âm Chân Kinh, nhưng thật ra là lúc trước ta lưu lại. Mà trước đó không lâu ngươi được đến tình báo xưng Tư Quá Nhai còn có một bộ Cửu Dương Thần Công, cái này tin tức giả cũng là ta ra hiệu Hắc Mộc Nhai nội ứng truyền đạt cho ngươi. Ngươi tự cho là chính mình là thế giới này nhân vật chính, may mắn một mực liên tục, thật tình không biết từ đầu tới đuôi ngươi đều tại bàn cờ của ta bên trên nhảy nhót. Tôn Ngộ Không lại thế nào thần thông rộng rãi, cuối cùng cũng vẫn là bị trấn áp tại Như Lai Phật Tổ Ngũ Chỉ Sơn bên dưới. Hiện tại, nghe xong những này, ngươi cảm tưởng làm sao?"

Nếu như nói phía trước lĩnh giáo xong Thẩm Ngạo thực lực khủng bố về sau, Lệnh Hồ Xung còn ôm một tấc hi vọng, có có thể thắng được đối phương.

Thế nhưng giờ phút này, nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một lời nói về sau, Lệnh Hồ Xung nội tâm nhưng là tràn đầy chân chính tuyệt vọng.

Cái này sao có thể? Cửu Âm Chân Kinh cái kia bộ thiên hạ kỳ công lại là hắn lưu lại?

"Chán ghét ngươi gia hỏa này lý do có rất nhiều, nhưng chân chính để ta khó chịu là, ngươi học võ công của ta nhưng lại không có dập đầu. Bản công tử không phải rõ rõ ràng ràng ở phía trên khắc sao? Tu luyện cái kia Cửu Âm Chân Kinh, đầu tiên đến dập đầu ngàn lần. Ngươi cứ như vậy thoải mái đem ta võ công lấy đi, thế mà còn đem trên vách đá chữ toàn bộ vạch rơi, cái này để ta rất mất mặt biết hay không?"

Nội tâm kinh lịch vô số lần khiếp sợ cùng không ngừng đổi mới đối Thẩm Ngạo nhận biết về sau, Lệnh Hồ Xung hỏng mất, tuyệt vọng.

Đến đây một khắc, hắn không còn có khiêu chiến Thẩm Ngạo dũng khí.

Thẩm Ngạo hai chữ này, đối hắn mà nói, phảng phất thành trong lòng lớn nhất Mộng Yểm cùng tâm ma.

Vừa nghĩ tới chính mình tu luyện cái kia bộ đáng tự hào nhất võ công, lại chính là xuất từ tay đối phương. Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không có nửa điểm chiến thắng Thẩm Ngạo tín niệm. Mà thường thường có nhiều khi, người một khi sa đọa, trong lòng những cái kia tín niệm cùng kiên trì cũng sẽ tùy theo mà sụp đổ.

Lệnh Hồ Xung e ngại nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, run rẩy lui về sau hai bước, hắn chật vật trước mắt cửa ra vào nước bọt, đột nhiên thay đổi đến rất không có tiền đồ nói ". Thẩm Ngạo. . . Thẩm công tử, buông tha ta có tốt hay không? Ngươi thả ta rời đi, đời này bên trong ta Lệnh Hồ Xung tuyệt không đối địch với ngươi, nhất định trốn xa xa."

"Ngươi cái này liền nhận đứng thẳng? Sợ hãi?" Thẩm Ngạo bày tỏ rất khiếp sợ. Lệnh Hồ Xung cái này là thế nào? Bị chính mình chơi hỏng sao?

"Thẩm công tử võ công cái thế, ta Lệnh Hồ Xung cuồng vọng tự đại, tự cho là đúng. Từng một lần si tâm vọng tưởng muốn khiêu chiến ngài. . . Hiện tại, ta biết ta ý nghĩ như vậy đến tột cùng có ngu xuẩn cỡ nào. Ta chỉ cầu. . . Thẩm công tử có thể quấn ta một mạng."

Có đôi khi người một khi mất đi đối bản thân giá trị khẳng định, như vậy nó biến hóa là rất đáng sợ.

Giờ khắc này, từng cái kia không để ý bản thân tính mệnh an nguy cũng muốn Hành Hiệp Trượng Nghĩa Lệnh Hồ Xung, thay đổi đến tham sống sợ chết.

Giờ khắc này, từng cái kia hăng hái kiêu ngạo cùng tự tin Lệnh Hồ thiếu hiệp, thay đổi đến không có tôn nghiêm không nắm chắc hạn.

Thậm chí vì mạng sống, Lệnh Hồ Xung không tiếc lấy loại này hèn mọn tư thái đi khẩn cầu Thẩm Ngạo.

Giờ khắc này, Lệnh Hồ Xung người này, là thật phế đi..