Chương 228: Từ đơn giản vào xa xỉ dịch, từ xa xỉ vào đơn giản khó

Chương 228: Từ đơn giản vào xa xỉ dịch, từ xa xỉ vào đơn giản khó

"Ta không có nghe lầm chứ? Hiện tại hướng ta cầu xin tha thứ chính là Lệnh Hồ Xung? Cái kia đại danh đỉnh đỉnh, từng không ai bì nổi Lệnh Hồ đại hiệp? Lệnh Hồ Xung, ngươi bộ dáng như hiện tại hướng ta cầu xin tha thứ. Ta ngủ nữ nhân ngươi sự tình, ngươi liền không có ý định nói một chút gì? Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ báo thù cho nàng?" Thẩm Ngạo không hiểu nhìn xem Lệnh Hồ Xung, rất muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra chút gì đó tới.

Thế nhưng, Thẩm Ngạo thất vọng. Thời khắc này Lệnh Hồ Xung trên mặt, trừ kinh hãi cùng sợ sệt bên ngoài, không có cái khác nửa điểm cảm xúc. Cho dù là đối với chính mình một tia không cam lòng cùng oán giận.

"Không dám. . . Ta cũng không dám nữa. Dù sao Nhậm Doanh Doanh nữ nhân kia là muốn lợi dụng ta, nàng bị Thẩm công tử xâm phạm đó là nàng đáng đời. Đúng, là nàng đáng đời."

"Ba~ ——!" Thẩm Ngạo không nói lời gì lại một cái tát. Lúc này, hắn chân tâm có chút thay Nhậm Doanh Doanh cảm thấy không đáng giá.

Gia hỏa này đến tột cùng là có nhiều thấp kém, mới sẽ như vậy không muốn mặt, công khai nói ra mấy câu nói như vậy?

Kỳ thật, Thẩm Ngạo trăm mối vẫn không có cách giải vấn đề, đứng tại Lệnh Hồ Xung góc độ bên trên rất dễ lý giải.

Cho tới nay, Thẩm Ngạo đối hắn mà nói, tựa như là một khối Đại Sơn đồng dạng tảng đá đè ở hắn trong tim.

Tại Lệnh Hồ Xung trong mắt, Thẩm Ngạo chính là cái kia cao không thể chạm tồn tại. Mặc kệ chính mình cố gắng thế nào, cũng không có khả năng đánh bại được hắn.

Thật vất vả, thông qua Hấp Tinh Đại Pháp điên cuồng hấp thụ nội lực, để chính mình võ học đột phá đến một cái mới tầng thứ. Lệnh Hồ Xung tưởng rằng hắn có khiêu chiến Thẩm Ngạo tư cách.

Kết quả, hắn lại bại. Vẫn là bị bại giống như lần trước, không có nửa điểm lo lắng.

Mà còn, nếu như vẻn vẹn bại cũng là liền a.

Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không ngờ đến, Tư Quá Nhai bí động cái kia một bộ kỳ thư Cửu Âm Chân Kinh, vậy mà là xuất từ Thẩm Ngạo tay.

Làm phát hiện chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo nhất là tự ngạo tiền vốn, lợi hại nhất võ công, trọng yếu nhất thẻ đánh bạc, cũng chỉ là đối phương mở ra một trò đùa.

Quay đầu lại, Cửu Âm Chân Kinh chỉ là Thẩm Ngạo tùy ý vẽ ở trên tường, trêu đùa người khác hứng thú tác phẩm.

Vào thời khắc ấy về sau, Thẩm Ngạo liền triệt triệt để để thành Lệnh Hồ Xung nội tâm vĩnh viễn không cách nào xóa sạch ác mộng.

Đây là một loại sâu tận xương tủy tuyệt vọng!

Cái này một loại để Lệnh Hồ Xung đấu chí nháy mắt bị tan rã to lớn xung kích!

Đối mặt một cái mình vô luận như thế nào, vĩnh viễn cũng không chiến thắng được địch nhân. Lệnh Hồ Xung làm sao không sẽ hoảng hốt? Làm sao không sẽ e ngại?

Từ đơn giản vào xa xỉ dịch, từ xa xỉ vào đơn giản khó.

Trước đây Lệnh Hồ Xung chính là phái Hoa Sơn một người độc thân, cả ngày nghèo ha ha, có chút rượu ngon liền có thể thỏa mãn.

Thời điểm đó hắn, mỗi ngày hỗn hỗn độn độn trải qua thời gian. Tại sư phụ cùng sư nương dạy bảo bên dưới, đầy trong đầu đều là một chút Hành Hiệp Trượng Nghĩa cái gọi là chính nghĩa.

Về sau, nhìn thấy trên giang hồ nhiều loại ngươi lừa ta gạt, kiến thức qua so tiểu sư muội mỹ mạo càng lớn một bậc Nhậm đại tiểu thư. (tiểu sư muội còn không có mở ra, tạm thời không bằng Nhậm Doanh Doanh có nữ nhân vị )

Tại kinh lịch tình cảm chèn ép, cùng trong sinh hoạt đủ kiểu đả kích về sau, Lệnh Hồ Xung trầm mê tại Nhậm Doanh Doanh trong ôn nhu.

Sau đó, hắn thử nghiệm đến bị vô số người thời khắc vây quanh cuộc sống mới. Chúng ma giáo Giáo Chúng, bởi vì Nhậm Doanh Doanh quan hệ, tranh nhau lấy lòng đến nịnh bợ hắn. Vô luận là Bình Nhất Chỉ, hoặc là Kế Vô Thi, Hoàng Hà lão tổ, Lam Phượng Hoàng bọn họ.

Bắt đầu từ lúc đó, Lệnh Hồ Xung liền sẽ thỉnh thoảng coi hắn làm lúc sinh hoạt cùng trước đây so sánh.

Về sau, Lệnh Hồ Xung võ công đại thành, bị Nhậm Doanh Doanh mời đi Mai Trang cứu nàng cha.

Cứ việc khi đó, Lệnh Hồ Xung đối Nhậm Ngã Hành rất không chào đón. Thế nhưng, bị đường đường tiền nhiệm Ma Giáo Giáo Chủ cực kì coi trọng, thậm chí không tiếc dùng nữ nhi tới lấy lòng chính mình, hắn bên trong trong lòng vẫn là rất đắc ý.

Từ đó về sau, gặp Hắc Mộc Nhai chiến dịch, Lệnh Hồ Xung bị trước nay chưa từng có đả kích. Thế nhưng Nhậm Doanh Doanh cũng không có vứt bỏ hắn, ngược lại là không ngừng khích lệ hắn, đồng thời trợ giúp hắn đoạt được Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ vị trí.

Trở thành Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ về sau, Lệnh Hồ Xung cảm nhận được quyền lực mỹ diệu. Một phương diện chính mình có cường đại võ công, còn có mỹ lệ giai nhân làm bạn. Một phương diện khác, vô luận đi đến đâu, đều có số lớn thuộc hạ đi theo. Dưới trướng Giáo Chúng, bọn họ đối với chính mình cung cung kính kính, chính mình trở thành chân chính trên vạn người người trên người.

Cũng liền vào lúc đó, Lệnh Hồ Xung thay đổi. Không cần hoài nghi, người luôn là sẽ biến thành. Mặc dù hắn là Lệnh Hồ Xung, thế nhưng cũng đồng dạng sẽ không ngoại lệ.

Tại trải nghiệm qua sắc đẹp, quyền lực, cường đại vũ lực dạng này thể nghiệm phía sau.

Bây giờ lại kinh lịch tuyệt vọng, tan vỡ, tàn nhẫn bị chà đạp dạng này chèn ép.

Giờ khắc này, Lệnh Hồ Xung thay đổi đến tham sống sợ chết. Hắn vô cùng khát vọng muốn mau chóng trở lại Hắc Mộc Nhai, làm về hắn cái kia trên vạn người giáo chủ. Vĩnh viễn không tại rời đi cái chỗ kia, vĩnh viễn không muốn gặp lại Thẩm Ngạo người này.

Chỉ cần trở lại Hắc Mộc Nhai, hắn liền có thể một lần nữa được đến hắn muốn tất cả. Sắc đẹp, Nhậm Doanh Doanh mặc dù không còn nữa, thế nhưng Hắc Mộc Nhai không thiếu nữ nhân. Quyền lực, nơi đó tất cả Giáo Chúng đều muốn nghe theo chính mình chỉ huy. Chính mình có thể như cái Đế Vương một dạng, trải qua tiêu dao khoái hoạt thời gian.

Cho nên, Lệnh Hồ Xung hắn thật không muốn chết a! Cái này đã là một loại đối Thẩm Ngạo e ngại trốn tránh hành động, đồng thời cũng là một loại tham sống sợ chết nhất trực quan cảm xúc thể hiện.

"Thẩm công tử, van cầu ngươi tha ta! Liền bỏ qua cho ta lần này, ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi đối đầu, khiêu khích ngươi uy nghiêm." Lệnh Hồ Xung quỳ lạy tại trên mặt đất, không ngừng hướng về Thẩm Ngạo dập đầu.

Nhìn xem chật vật buồn cười một màn này, Thẩm Ngạo trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Thủy chung là coi trọng gia hỏa này liếc mắt, lúc đầu còn tưởng rằng hắn sẽ như cái Thánh Đấu Sĩ một dạng, một lần lại một lần bị chính mình đánh ngã, sau đó không sợ đứng lên.

Bây giờ thấy hắn bộ dáng này, Thẩm Ngạo lại không có nửa điểm cảm giác thành tựu. Nguyên bản, Lệnh Hồ Xung tại Thẩm Ngạo trong mắt, còn tính là một cái hợp cách đối thủ. Hiện tại, người này hắn liền chính mình khinh bỉ tư cách cũng không có.

Hắn, đã không còn là Lệnh Hồ Xung.

"Thất vọng, thật sự là thất vọng." Than một khẩu khí, Thẩm Ngạo hờ hững lắc đầu.

"Vào đi." Vẫy vẫy tay, Thẩm Ngạo cửa trước bên ngoài nói một câu.

Sau đó, một cái phái Hoa Sơn đệ tử khẩn trương đi vào đại điện.

Cái này đệ tử mới vừa gia nhập phái Hoa Sơn không lâu, Thẩm Ngạo cũng là coi trọng hắn đối Nhạc Bất Quần cũng không có trung tâm phân thượng, cho nên mới tính toán đem hắn bồi dưỡng thành chính mình khống chế phái Hoa Sơn khôi lỗi.

Sớm tại Lệnh Hồ Xung đến nơi này phía trước, Thẩm Ngạo liền để hắn trước đợi tại đại điện bên ngoài chờ.

Theo tên đệ tử kia đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh về sau, Thẩm Ngạo cũng không có nhiều lời hai lời, trực tiếp một cái nhấc lên Lệnh Hồ Xung đến, mà hậu vận chuyển Bắc Minh Thần Công, đem Lệnh Hồ Xung trong cơ thể cái kia cuộn trào hùng hậu nội lực thôn nạp đi qua.

"A! ! !" Nội lực đột nhiên mãnh liệt bị hút tới, Lệnh Hồ Xung thần sắc vặn vẹo lên, cỗ kia khó tả kịch liệt đau nhức, gần như để hắn tan vỡ.

Nhưng mà, tại dạng này kịch liệt đau nhức kích thích bên dưới, Lệnh Hồ Xung như cũ còn ôm một tia cầu sinh khát vọng, không ngừng khẩn cầu nói ". Bỏ qua cho ta đi! Ta không muốn chết a! Ta không nghĩ liền chết đi như vậy. . . Thẩm. . . Công tử. . ."

Lệnh Hồ Xung âm thanh càng ngày càng yếu, mà nội lực của hắn, thì toàn bộ bị Thẩm Ngạo cho hút vào trong cơ thể, đồng thời chuyển hóa thành mặt khác một cỗ tinh khiết nội lực truyền vào tên kia Hoa Sơn đệ tử trong thân thể.

——

PS: Lệnh Hồ Xung chuyển biến, hi vọng sẽ không cho đại gia một loại đột ngột cảm giác. Kỳ thật, cái này rất dễ giải thích, người đều là bị ép a. Một người cho dù tự tin đi nữa lại không sợ, nhưng đối mặt liên tiếp không ngừng chèn ép cùng đả kích, chắc chắn sẽ có tan vỡ ngày đó. Làm Lệnh Hồ Xung thay đổi đến tham sống sợ chết một khắc này, như vậy hắn làm ra lại hèn mọn tư thái, kỳ thật đều rất dễ lý giải. Sớm tại Lệnh Hồ Xung đem Nhậm Doanh Doanh lưu tại Tư Quá Nhai lúc, kỳ thật hắn liền đã sớm thay đổi..