Chương 229: Ma giáo khắc tinh

Chương 229: Ma giáo khắc tinh

Phái Hoa Sơn Chưởng Môn đại điện bên trong, một cái là Lệnh Hồ Xung, một cái là tên kia phái Hoa Sơn đệ tử. Thẩm Ngạo xem như khai thông cầu, đứng ở hai người chính giữa.

Dưới khống chế của hắn, Lệnh Hồ Xung nội lực không ngừng bị xói mòn, mà tên kia phái Hoa Sơn đệ tử nội lực không ngừng đang tăng cường.

Cùng lúc đó, Lệnh Hồ Xung biểu lộ đương nhiên là sâu sắc tuyệt vọng cùng hoảng hốt. Tên kia phái Hoa Sơn đệ tử, thì là một mặt hưng phấn cùng mừng như điên.

Hai người, khác biệt vận mệnh như vậy phát sinh chuyển biến.

Một cái ngay tại bước tới tử vong. . .

Một cái ngay tại hướng đi tân sinh. . .

Sớm tại Lệnh Hồ Xung hướng Thẩm Ngạo quỳ xuống đất cầu xin tha thứ một khắc này, Thẩm Ngạo liền đối hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ. Lúc này, hắn thậm chí đều chẳng muốn tại Lệnh Hồ Xung trước khi chết, nói với hắn hơn nửa câu nói nhảm.

Tại toàn bộ nội lực bị hấp thu không còn về sau, Lệnh Hồ Xung thân thể cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, da thịt tầng ngoài nứt toác ra từng đầu tơ máu. Hắn võ công, nguyên bản liền tất cả đều là dựa vào Hấp Tinh Đại Pháp hấp thụ nội lực chống đỡ thêm. Hiện tại nội lực hoàn toàn biến mất, sinh mệnh lực của hắn cũng theo sát mà tiêu tán.

Đồng thời, bởi vì Thẩm Ngạo thôn nạp nội lực quá mức hung mãnh nguyên nhân, Lệnh Hồ Xung toàn thân nhiều chỗ kinh mạch bị nổ tung. Hiện tại liền xem như Đại La Thần Tiên đến, đoán chừng cũng cứu không được hắn.

Một lần hành động đem toàn bộ nội lực đổ vào tên kia phái Hoa Sơn đệ tử trong cơ thể về sau, Thẩm Ngạo cúi đầu quan sát hắn liếc mắt, nói "Ta đã xem những này nội lực, toàn bộ truyền vào trong cơ thể của ngươi. Ngươi đại khái cần hoa thời gian ba tháng, đến thích ứng cái này mới được đến nội lực tu vi. Đợi đến ngươi đem những này nội lực đều hóa thành của mình về sau, võ công của ngươi đại khái có thể đạt tới cái này thế giới Nhất Lưu Cao Thủ tầng thứ."

"Đến lúc đó, ngươi chỉ cần thay ta thật tốt quản lý phái Hoa Sơn là được. Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là ta Thanh Loan cung đệ tử, mà không phải phái Hoa Sơn môn nhân, nghe rõ chưa?"

"Phải! Chưởng Môn!" Tên kia phái Hoa Sơn đệ tử không có tiết tháo chút nào quỳ lạy trên mặt đất, liên tục hướng về Thẩm Ngạo dập đầu lạy ba cái.

"Hôm nay, phát sinh tại trong đại điện tất cả, đều chớ nói ra ngoài, đem thi thể này cho ta xử lý đi." Thẩm Ngạo nói xong, liền tự mình rời đi đại điện.

Đi ra đại điện lúc, không biết bắt đầu từ khi nào, phía ngoài Bạo Vũ đã ngừng.

Giờ phút này, mây đen tản ra đến, trên bầu trời mang theo một vòng trong sáng mặt trăng.

Thẩm Ngạo bắt đầu có chút nhớ nhà! Nghĩ Niệm Thanh loan trong cung mỹ nhân sư phụ, còn có Saeko cùng mấy cái kia các sư muội.

Thẩm Ngạo biết rõ mình tuyệt đối không phải một người tốt, càng không phải là một người thiện lương. Bởi vì tại giết chết Lệnh Hồ Xung thời điểm, nội tâm hắn không có nửa điểm cảm giác tội lỗi.

Bất quá người tốt cũng được, người xấu cũng được, có cái gì khác biệt đâu? Chỉ cần thật chân thực thật sống trên thế giới này, vô câu vô thúc, thật vui vẻ quá tốt mỗi một ngày, cái này như vậy đủ rồi.

"Chủ tuyến nhiệm vụ nhanh hoàn thành a? Ai, lần này vào phó bản thời gian thật đúng là đủ lâu dài. Thật tưởng niệm ta mỹ nhân kia sư phụ a. Chờ chủ tuyến nhiệm vụ kết thúc về sau, liền về chủ thế giới nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi. Luôn là bận rộn như vậy, cũng không tính chuyện này a." Lầm bầm lầu bầu nói một câu về sau, Thẩm Ngạo liền trở về phòng đi ngủ.

Đến mức xử lý như thế nào Lệnh Hồ Xung thi thể, vậy thì không phải là hắn cần phải đi cân nhắc sự tình.

——

Mấy ngày sau, Nhật Nguyệt Thần Giáo mới nhất một nhiệm kỳ giáo chủ Lệnh Hồ Xung, tại Thẩm công tử trong tay chết nghe đồn, lập tức tại giang hồ lại nhấc lên một vòng phi thường náo nhiệt nghị luận.

Không thể không nói, cái này Thẩm công tử thật đúng là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ khắc tinh a.

Hồi tưởng một chút, tiền tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành là Thẩm công tử giết. Tiền nhiệm giáo chủ Đông Phương Bất Bại, nghe nói cũng là bị Thẩm công tử giết chết. Cái này tân nhiệm giáo chủ Lệnh Hồ Xung vị trí còn không có ngồi ấm chỗ đâu, kết quả lại chết.

Trong lúc nhất thời giang hồ Võ Lâm các lộ hào kiệt bọn họ, không khỏi nhộn nhịp cảm khái, cái này Thẩm công tử thực sự là quá lộ liễu. Có hắn tại một ngày, cái kia Nhật Nguyệt Thần Giáo sợ là vĩnh viễn cũng không ngẩng đầu lên được.

Không khỏi, giang hồ thiếu hiệp bọn họ bắt đầu từng cái lấy Thẩm công tử làm thần tượng. Mà nữ hiệp bọn họ, thì nhộn nhịp đem Thẩm công tử coi là trong mộng tình lang. Mỗi lần đến lúc buổi tối, nữ hiệp bọn họ liền sẽ vong tình trong chăn. . . Khụ khụ khụ, các ngươi hiểu.

Sau năm ngày, Thẩm Ngạo vô thanh vô tức liền trở về Hằng Sơn.

Bởi vì không nghĩ Lệnh Hồ Xung chết, lại một lần nữa kích thích đến Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc, cho nên trong mấy ngày này, Thẩm Ngạo để Hằng Sơn trên dưới phong tỏa cái tin này.

Đến Hằng Sơn về sau, Thẩm Ngạo liền tìm tới Đông Phương Bạch, hỏi thăm nàng Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc trong mấy ngày này tình huống.

Kết quả hỏi một chút phía dưới Thẩm Ngạo mới biết được, những ngày này Nhạc Linh San tình huống ngược lại là muốn tốt một điểm. Bởi vì mỗi ngày có Nghi Lâm cùng Tiểu Bạch làm bạn, từ từ sáng sủa lên, cũng không tại đắm chìm ở thống khổ bên trong.

Vấn đề là, Ninh Trung Tắc tình huống có chút đặc thù. Cái này Ninh nữ hiệp mỗi ngày đều sẽ tự giam mình ở trong phòng, cũng không nói chuyện, cũng không đổ lệ, cứ như vậy ngơ ngác một người ngồi.

Nàng dạng này phản ứng, kỳ thật có thể lý giải, dù sao nàng kinh lịch liên tiếp đả kích cùng kích thích. Lúc này, cho dù Nhạc Bất Quần Bất Tử, tin tưởng Ninh Trung Tắc tình huống cũng không khá hơn chút nào. Ninh Trung Tắc thương tâm nhất, còn không phải cái kia trượng phu chết. Mà là qua nhiều năm như vậy, nàng một mực tại cùng một cái ngụy quân tử làm người bên gối. Ngoài ra, yêu mến nhất đồ đệ rơi vào ma giáo, chẳng những thành giáo chủ ma giáo, càng là tự tay giết phu quân của mình.

Hoa Sơn trên dưới, gặp phải trước nay chưa từng có khó khăn trắc trở. Cuối cùng, Nhạc Bất Quần chỉ lưu lại một bộ thi thể, mà đem tất cả khốn khổ cùng vấn đề đều ném cho mình.

Có đôi khi Ninh Trung Tắc cũng sẽ đang nghĩ, nếu là không có cái kia Thẩm công tử thay mình hai mẹ con chống lên ngày ấy, cung cấp hai người một cái An Bình hoàn cảnh bình phục thương tích, chính mình giờ phút này sợ là liền cầu sinh dục vọng đều sẽ đánh mất a?

Ngoài phòng, Thẩm Ngạo trước mắt ngay tại hỏi thăm Nghi Ngọc một chút tình huống.

"Nàng vẫn là không có ăn sao?"

"Đúng vậy, Chưởng Môn. Ninh nữ hiệp trừ phi là thật đói bụng đến ngồi bất động, mới sẽ uống một chút xíu cháo loãng. Bình thường dưới tình huống bình thường, đều sẽ ngốc ngồi tại nguyên chỗ cũng không nhúc nhích." Nghi Ngọc có chút buồn bực lắc đầu, rất là khổ sở nói.

Nàng được an bài đến hầu hạ Ninh Trung Tắc sinh hoạt thường ngày ẩm thực, có thể là nhìn đối phương trạng thái, nàng thật rất lo lắng vị này phái Hoa Sơn tiền bối có thể hay không như vậy một bệnh không dậy nổi.

Dù sao người là sắt, cơm là thép, luôn là thỉnh thoảng liên tiếp mấy ngày không ăn cơm như vậy sao được?

"Được rồi, ta đã biết. Ngươi đem thức ăn cho ta đi, ta mang đi vào khuyên nhủ nàng." Thẩm Ngạo tiếp nhận Nghi Ngọc trong tay đồ ăn, ra hiệu cái này nữ ni muội tử lui ra, sau đó đẩy cửa ra đi vào.

Ngồi tại trong phòng Ninh Trung Tắc, nhìn thấy đi vào là Thẩm Ngạo, không khỏi trên mặt lộ ra cái cứng rắn nụ cười, xem như là chào hỏi.

Thẩm Ngạo đem đồ ăn bưng đến Ninh Trung Tắc bên cạnh trên bàn, dùng rất bình thường ngữ khí dò hỏi "Làm sao không ăn cơm? Nhìn thấy ngươi bộ dáng bây giờ, tất cả mọi người rất lo lắng ngươi."

"Ăn không vào." Ninh Trung Tắc âm thanh có chút khàn giọng cùng vô lực hồi đáp.

"Ngươi dạng này là không được. San Nhi mất đi cha nàng, lúc đầu tâm tình liền không tốt. Hiện tại mỗi ngày nhìn thấy ngươi bộ dạng này, nàng liền càng thêm không vui. Không chỉ là vì chính ngươi, ngươi cũng phải thay San Nhi suy nghĩ một chút a." Tốt a, mặc dù cầm Nhạc Linh San nói sự tình thật là có chút vô sỉ, nhưng đây cũng là để Ninh Trung Tắc ăn biện pháp duy nhất..