Chương 230: Hệ thống khen thưởng San San đến

Chương 230: Hệ thống khen thưởng San San đến

"Tốt a, Thẩm công tử ngươi nói đúng, liền xem như vì San Nhi, ta cũng nên thật tốt sống sót." Ninh Trung Tắc yếu ớt dài ô một khẩu khí, cái này mới hững hờ ăn lên thức ăn trên bàn.

Nhìn thấy Ninh Trung Tắc bộ dáng này, Thẩm Ngạo âm thầm nhíu mày, dạng này tiếp tục không thể được a. Xem ra Ninh Trung Tắc trước mắt sở dĩ không có tìm chết chán sống, vẻn vẹn bởi vì Nhạc Linh San mà thôi.

Nhưng nếu như, chỉ dựa vào dạng này một nguyên nhân đến buộc lại vị này Ninh nữ hiệp, hiển nhiên là không đáng tin cậy.

Vạn nhất người ta ngày nào nhìn thấy Nhạc Linh San đi theo chính mình áo cơm Vô Ưu, nàng cảm thấy có thể yên tâm, sau đó nghĩ quẩn làm sao bây giờ?

Nhìn xem Ninh Trung Tắc đem cơm ăn xong, Thẩm Ngạo lại theo nàng ngồi tán gẫu một hồi ngày sau, liền rời đi trong phòng nàng.

Trở lại chỗ ở của mình lúc, đột nhiên, Thẩm Ngạo trong đầu truyền đến hệ thống âm thanh.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành địa ngục hình thức, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản chủ tuyến nhiệm vụ."

"Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành đẳng cấp là: Đỉnh cấp. Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành đánh giá là: Hoàn mỹ."

"Kí chủ ba đại chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành đẳng cấp là: Đỉnh cấp. Chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành đánh giá là: Hoàn mỹ."

"Trải qua hệ thống ước định, kí chủ ba đại chi nhánh nhiệm vụ có thể đạt được khen thưởng thêm trị giá là: 3 00000 điểm tích lũy khen thưởng."

Nghe đến hệ thống tuôn ra cái này một chuỗi chữ số, Thẩm Ngạo kém chút không có đem lưỡi cho cắn đứt.

Đây thật là. . . Mẹ nó a! Quá kích thích đi? Ba cái chi nhánh nhiệm vụ, liền trực tiếp khen thưởng 30 vạn điểm tích phân? Đây vẫn chỉ là chỉ là chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng thêm, cái kia chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng cùng với khen thưởng thêm đâu? Chẳng phải là muốn càng thêm phong phú?

Đến cùng không hổ là như thế nghiêm khắc địa ngục hình thức cùng nhiệm vụ độ khó a!

Nhất thời, Thẩm Ngạo phía trước trong lòng những cái kia kiềm chế toàn bộ tiêu tán thành vô hình. Đột nhiên tăng trưởng cái này 30 vạn điểm tích lũy giá trị, để Thẩm Ngạo tổng điểm tích phân đếm một vọt đạt tới 34 vạn điểm.

Có nhiều như vậy điểm tích phân, Thẩm Ngạo liền có thể làm rất nhiều chuyện. Thậm chí giải quyết trước mắt nội lực tu vi yếu kém cấp thiết nhất vấn đề, cũng là không có áp lực chút nào.

Mang kích động không thôi tâm tình, Thẩm Ngạo tiếp tục chờ đợi hệ thống cho khen thưởng trả lời chắc chắn.

"Trải qua hệ thống ước định, kí chủ chủ tuyến nhiệm vụ ban thưởng là: Phụ thuộc nhân vật anh hùng rút thưởng thẻ một tấm, phụ thuộc anh hùng đẳng cấp Thăng Cấp thẻ ba tấm, thứ tư loại tu chân công pháp rút thưởng thẻ một tấm."

Thao! Thẩm Ngạo nhịn không được mừng như điên nhảy dựng lên. Cái này mụ hắn là trung cấp thế giới phó bản khen thưởng sao? Đây quả thực quá BUG đi?

Trước không đề cập tới phụ thuộc nhân vật anh hùng rút thưởng thẻ cái này khen thưởng vấn đề. Phía trước Thẩm Ngạo từng thu được một lần, đồng thời rút ra đến Kanoe Yuuko. Dạng này rút thưởng thẻ, giá trị vô cho hoài nghi là rất quý giá. Thậm chí, điểm tích phân đều không có cách nào hối đoái đến cơ hội như vậy.

Lại nói một chút phụ thuộc anh hùng đẳng cấp Thăng Cấp thẻ dạng này vật phẩm a, đối với cái này vật phẩm, Thẩm Ngạo vẫn là có hiểu biết. Loại này tấm thẻ, có thể căn cứ phụ thuộc anh hùng hiện nay đẳng cấp, tăng lên thực lực 10%-100% thuộc tính tăng phúc, ngoài ra, phụ thuộc anh hùng mức tiềm lực cũng sẽ có to lớn tăng phúc.

Trước mắt, Thẩm Ngạo dưới trướng phụ thuộc anh hùng có: Busujima Saeko, Shizuka Marikawa, Kanoe Yuuko, cùng với còn chưa ký kết khế ước Đông Phương Bất Bại. Ba tấm phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ, mặc dù thiếu một chút. Nhưng Marikawa dù sao không phải chiến đấu hình phụ thuộc anh hùng, cho nên Thẩm Ngạo cũng không cần ở trên người nàng sử dụng tấm thẻ như vậy.

Lấy Thẩm Ngạo đoán chừng, nếu là Ảnh Bộ cảnh một tầng giáo chủ muội tử sử dụng Thăng Cấp thẻ, như vậy võ công của nàng tu vi đoán chừng có thể trực tiếp tấn giai đến Ảnh Bộ cảnh tầng sáu thậm chí là thất tầng.

Cuối cùng, tu chân công pháp rút thưởng thẻ một tấm, ổn thỏa cũng là rung động nhân tâm bảo bối a! Phải biết, thứ tư loại hối đoái vật phẩm bên trong, giá trị rẻ nhất tu chân công pháp cũng cần 20 vạn điểm tích phân mới có thể hối đoái. Thẩm Ngạo làm sao có thể không kích động? Làm sao có thể không kích động?

Nhưng mà, hệ thống khen thưởng còn chưa kết thúc, mà là tiếp tục tại Thẩm Ngạo trong đầu nhắc nhở nói ". Trải qua hệ thống ước định, kí chủ hoàn mỹ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, có thể đạt được ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng."

"Khen thưởng là: Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới kí chủ môn phái 'Thanh Loan cung' kí chủ mỗi quá một cái tự nhiên tháng có thể đem thế giới này sư môn môn nhân đệ tử triệu hoán đến chủ thế giới, không cần ngoài định mức thanh toán điểm tích phân. Chú thích: Triệu hoán môn nhân đệ tử tiến vào chủ thế giới, cần đối tượng đạt tới Tiên Thiên kỳ hoặc trở lên tu vi. Chú 2: Kí chủ có thể tùy ý điều tiết chủ thế giới cùng Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới thời gian tỉ lệ."

"Ta đi! Không phải chứ? Cái này chẳng phải là nói, Tiếu Ngạo Giang Hồ cái này thế giới, về sau sẽ thành ta Thanh Loan cung bồi dưỡng môn nhân đệ tử hậu hoa viên? Có cái đặc quyền này, ta còn cần hối đoái cái cọng lông hệ thống nhân vật?" Thẩm Ngạo vui mừng không thôi bật thốt lên.

Nguyên bản Thẩm Ngạo tính toán thông qua phụ thuộc anh hùng thẻ, cùng Nhạc Linh San muội tử ký kết bên dưới anh hùng khế ước, lại đem nàng mang về chủ thế giới đi. Thế nhưng hiện tại xem ra, cái kia mấy ngàn điểm tích phân đều hoàn toàn có thể tiết kiệm đi. Trừ cái đó ra, không chỉ nữ nhi có thể mang đi, nữ nhi nương. . . Khụ khụ khụ. . . Ân, bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

Không hề nghi ngờ, có Tiếu Ngạo Giang Hồ Thanh Loan cung có thể liên tục không ngừng cho chủ thế giới sư môn chuyển vận môn nhân đệ tử, cái này tất nhiên là nghịch thiên nhất tối cường đại BUG. Hiện nay, Thanh Loan cung khó xử nhất vấn đề chính là môn hạ đệ tử quá ít hoàn cảnh khó khăn. Nhưng mà, vào giờ phút này vấn đề này có hoàn mỹ biện pháp giải quyết.

Chủ thế giới nhận không đến môn đồ? Không có vấn đề! Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới như thế một mảng lớn địa bàn, mà còn Thanh Loan cung vẫn là đương kim Võ Lâm đệ nhất Đại Môn Phái, Thẩm Ngạo hoàn toàn có thể sai khiến môn hạ người chậm rãi chọn lựa tư chất ưu tú hậu bối.

Trong chớp mắt, Thẩm Ngạo trong đầu nghĩ đến rất nhiều kế hoạch.

Đương nhiên, phía trước cái kia thông qua hệ thống hối đoái thái giám cùng công công tới tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ cùng Hấp Tinh Đại Pháp kế hoạch, vẫn là muốn bảo trì không đổi. Dù sao, cho dù là từ Thanh Loan cung bên trong đi ra môn nhân đệ tử, cũng không có khả năng bảo trì 100% trung thành.

Thế nhưng, hệ thống hối đoái đi ra nhân vật, nhưng là không cần có dạng này lo lắng, Thẩm Ngạo cần phải có một nhóm hoàn toàn nghe theo chính mình chỉ huy cùng mệnh lệnh công cụ.

So với hệ thống chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng cùng khen thưởng thêm đến, bây giờ ba đại chi nhánh nhiệm vụ cái kia 30 vạn điểm tích phân, tựa hồ lại lộ ra quá keo kiệt một điểm a. Khụ khụ, chủ yếu là chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng thực sự là quá khoa trương.

"Những vấn đề khác, đừng nghĩ trước. Đi tìm một cái Tiểu Bạch, cùng nàng đem anh hùng khế ước ký kết lại nói." Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo liền hào hứng vội vàng ra cửa.

Rời đi chính mình căn phòng về sau, Thẩm Ngạo rất nhanh liền tại Hằng Sơn Thanh Loan cung cảnh nội, tìm tới Tiểu Bạch vết tích. Trước mắt Tiểu Bạch chính đang bồi bạn Nghi Lâm tu luyện võ công. Trải qua những ngày này tu luyện, bây giờ Nghi Lâm manh muội tử võ công có mười phần tiến bộ. Dù cho thả tới trên giang hồ, đoán chừng cũng được cho là một cái nhị lưu cao thủ.

"Tiểu Bạch, ha ha, nói cho ngươi một tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì a? Phu quân." Nhìn thấy Thẩm Ngạo một bộ cao hứng bừng bừng dáng dấp, Đông Phương Bạch cũng tò mò. Dù sao, nàng có thể là rất ít nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này thất thố bộ dạng.

"Cái tin tức tốt này chính là, ta có biện pháp dẫn ngươi muội muội Nghi Lâm, cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về chủ thế giới."

"Thật?" Đông Phương Bạch kinh ngạc không hiểu bịt miệng lại, trong mắt lóe ra hưng phấn thần thái..