Chương 231: Khởi động B kế hoạch

Chương 231: Khởi động B kế hoạch

Trên thực tế, trước lúc này Thẩm Ngạo liền đã cùng Đông Phương Bạch bàn giao rất nhiều liên quan tới chủ thế giới sự tình. Ví dụ như chủ thế giới võ học đẳng cấp phân chia, sư môn tình huống. Còn có Đông Phương Bạch nếu là muốn cùng chính mình rời đi, liền nhất định phải ký kết một cái rất đặc thù khế ước vấn đề.

Cho nên, Đông Phương Bạch mặc dù tạm thời không có đi qua chủ thế giới, nhưng đối tình huống bên kia không hề lạ lẫm.

Vừa nghĩ tới có thể mang theo muội muội cùng một chỗ tiến về thế giới kia, Đông Phương Bạch tự nhiên là thích không thắng thu.

Nguyên bản Đông Phương Bạch vội vã như vậy dạy bảo muội muội mình võ công, vì chính là không nghĩ một ngày kia rời đi về sau, Nghi Lâm sẽ không bị người khi dễ đến. Nha, mặc dù thân ở Hằng Sơn Nghi Lâm, hiển nhiên là sẽ không nhận nửa điểm ủy khuất đối đãi. Nhưng cái này dù sao cũng là Đông Phương Bạch xuất từ một mảnh chân thành quan tâm nha.

Mà còn, liền tính Nghi Lâm có thể ở cái thế giới này sinh sống được thật tốt. Đông Phương Bạch rời đi về sau, hai tỷ muội muốn lại gặp mặt cũng là rất khó khăn. Cái này mới sai khiến Đông Phương Bạch trong lòng, một mực có phần này ràng buộc.

Bây giờ, nghe đến Thẩm Ngạo nói vấn đề này có thể được đến giải quyết, Đông Phương Bạch lập tức biểu hiện so Thẩm Ngạo còn muốn hưng phấn lên. Không nói hai lời, cứ như vậy bay nhào đến Thẩm Ngạo trong ngực.

"Phu quân, ngươi nói những này là thật sao? Là thật thật thật sao?" Đông Phương Bạch ôm chặt Thẩm Ngạo cái cổ.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, cạo cạo Đông Phương Bạch mảnh khảnh sống mũi, chế nhạo nói "Ta Tiểu Bạch cô nàng, tin tức này đương nhiên là thật thật thật ~~~ ta cần dùng tới lừa ngươi sao?"

"Ô ô ô ~~~" Đông Phương Bạch vừa khóc vừa cười từ Thẩm Ngạo trong ngực nhảy xuống, sau đó đem Nghi Lâm manh muội tử một cái ôm vào trong ngực.

"Muội muội, tỷ tỷ về sau rốt cuộc không cần cùng ngươi tách ra, chúng ta có thể vĩnh viễn tại một khối." Đông Phương Bạch không thắng vui vẻ nặn nặn Nghi Lâm khuôn mặt nhỏ nói.

Manh muội tử mơ hồ dán nhìn xem tỷ tỷ, căn bản nghe không hiểu hai người đến tột cùng đang nói cái gì.

Bất quá, nhìn thấy tỷ tỷ dáng vẻ cao hứng, Nghi Lâm manh muội tử cũng vui vẻ đi theo cười ngây ngô.

"Tỷ tỷ các ngươi đang nói cái gì nha? Nghi Lâm làm sao nghe không hiểu? Có phải là Nghi Lâm quá ngu ngốc?" Manh muội tử không hiểu nghiêng đầu.

Thẩm Ngạo im lặng đến giật giật, lại nói Nghi Lâm muội tử, ngươi cuối cùng phát hiện ngươi đần sự thật sao? Ngươi cái kia đâu chỉ là đần, quả thực là ngốc đến không có bằng hữu có tốt hay không?

Đem dạng này một tin tức tốt nói cho Đông Phương Bạch về sau, Tiểu Bạch cũng không để ý bên trên lại giám sát Nghi Lâm luyện võ công. Nàng một cái lôi kéo Thẩm Ngạo tay, chui vào trong phòng.

Mới vừa vào cửa, Tiểu Bạch liền chủ động hôn lên, ngữ khí run rẩy nói "Nhanh, bớt nói nhảm. Lão nương hiện tại vui vẻ chết rồi, ta muốn ngươi. Lập tức! Lập tức!"

Tốt a! Nhìn thấy Đông Phương muội như thế thô lỗ biểu hiện, Thẩm Ngạo bày tỏ thụ sủng nhược kinh . Bất quá, hắn vẫn là rất hèn mọn nhanh chóng cởi xuống y phục, sau đó ôm ấp lấy Đông Phương Bạch hướng bên trong đi đến.

Rất nhanh trong phòng xuân sắc chọc người, một tràng kịch chiến kịch liệt đánh cờ liền triển khai như vậy.

Cũng không biết hai người trong phòng làm ầm ĩ bao lâu, mãi đến mặt trời lặn hoàng hôn thời khắc, Thẩm Ngạo cái này mới một tay kéo lấy eo, có chút chật vật từ bên trong trốn thoát.

Cái này Tiểu Bạch phát động điên đến, quả thực cửa ra vào sợ đến muốn mạng a! Thẩm Ngạo vô cùng đáng thương bị cái kia giáo chủ muội tử nghiền ép chín lần! Trong đó miệng hai lần, phía trước bốn lần, phía sau ba lần. . . Khụ khụ, quá trình này liền không đủ là người ngoài nói cũng.

Dù sao, Thẩm Ngạo Bá Lực cảnh cấp bậc thân thể đều kém chút cho mệt mỏi nằm xuống, liền có thể tưởng tượng tình hình chiến đấu có cỡ nào kịch liệt.

Ai, nhắc tới việc này đều phải oán Thẩm Ngạo chính mình. Phía trước tại trong phòng Tiểu Bạch muốn Thẩm Ngạo ba lần về sau, nguyên bản thể lực đã có chút thiếu thốn. Lúc này Thẩm Ngạo không biết não chỗ nào ra mao bệnh, trực tiếp hối đoái ra một tấm anh hùng khế ước thẻ đem Đông Phương Bạch cho khế ước, tiện thể còn cần một tấm phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ. . .

Ân, vốn chỉ là muốn để Tiểu Bạch thể nghiệm một cái tu vi võ công đột nhiên đột nhiên tăng mạnh cảm giác. Kết quả, tu vi đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu Tiểu Bạch, trực tiếp sức chiến đấu phá trần, để Thẩm Ngạo làm lần một đêm chín lần sáng. (không phải ban ngày sao? Không cần để ý những chi tiết này nha. Con muỗi sách, chi tiết đồng dạng đều bị chó ăn. )

Hiện nay, chủ tuyến nhiệm vụ chi nhánh nhiệm vụ đều đã hoàn thành, Thẩm Ngạo tùy thời đều có thể trở về chủ thế giới. Cứ như vậy, Thẩm Ngạo ngược lại có chút xoắn xuýt.

Nguyên bản, hắn còn muốn cùng Ninh nữ hiệp đến một tràng vui sướng thi đấu hữu nghị. Thế nhưng nhìn Ninh nữ hiệp bộ dáng kia, sợ là không thiếu được cần một chút thời gian đi trấn an cùng an ủi. Có thể là Thẩm Ngạo một phương diện khác, lại lòng tràn đầy tư tưởng phải gấp trở về sư môn.

Không khỏi, lúc này Thẩm Ngạo cũng là mâu thuẫn đến cực kỳ.

Ngồi tại cửa ra vào nhức đầu một lúc sau, Thẩm Ngạo cái này mới lo lắng nói "Xem ra, chỉ có thể khởi động B kế hoạch."

Rất nhanh, Thẩm Ngạo tìm tới một tên Thanh Loan cung bí ẩn đệ tử. . . Những này bí ẩn đệ tử ngày bình thường, đều sẽ đi chấp hành một chút Thẩm Ngạo bí mật nhiệm vụ. Những này nhiệm vụ  bình thường đều là sẽ không công khai đi ra. Ví dụ như cho Lệnh Hồ Xung truyền lại tin tức giả, lại ví dụ như thời khắc giám thị bây giờ Nhậm Doanh Doanh động tĩnh.

Ân, ngoài miệng nói xong không sợ người ta cô nàng trả thù, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là rất cẩn thận. Bởi vì cái gọi là thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày a?

Thẩm Ngạo người này, đều vô sỉ đem người ta cho cái kia, cái kia gì. Đoán chừng lúc này Nhậm Doanh Doanh đối Thẩm Ngạo cừu hận giá trị phải có 100 vạn cao như vậy. Một cái hận không thể đem chính mình nghiền xương thành tro nữ nhân, có thể là rất cửa ra vào sợ.

"Chưởng Môn, Triệu đệ đến có gì phân phó?" Tên kia bí ẩn đệ tử đến về sau, rất cung kính quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước người, ánh mắt giống như nhìn hướng Thần Minh kính ngưỡng. Đối tên đệ tử này mà nói, có thể vì trước mắt vị đại nhân này hiệu mệnh, có thể là hắn cả đời vinh hạnh a.

Hiện nay, trong chốn võ lâm đối Thẩm Ngạo xưng hô đã không còn là Thẩm công tử, mà là Võ Tôn Thẩm Ngạo! Hắn, chính là trong chốn võ lâm Cửu Ngũ Chí Tôn.

"Ân, gần nhất Điền Bá Quang tên kia tại nơi nào?"

"Điền Bá Quang gần đây một đoạn thời gian đều thành thật, mỗi ngày lưu lạc tại thanh lâu những này nơi. Chưởng Môn ngài phân phó đệ tử cho hắn đưa đi ngân lượng, hắn tiêu đến cũng gần xấp xỉ." Tên đệ tử kia thành thật trả lời.

"Ân, nuôi lâu như vậy chó, là nên thả ra lợi dụng một chút. Ngươi đi đem hắn tìm đến a, liền nói ta có chuyện để hắn xử lý. Ngoài ra, Lâm Bình Chi chui vào hoàng cung sao?"

"Hắc hắc, vị kia đã tiến vào trong cung đi làm thái giám. Xem chừng, hơi thao tác một cái lời nói, có thể nhanh chóng để hắn bò đến quá Giám Phó tổng quản vị trí. Về sau đường làm sao đi, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

"Rất tốt! Lâm Bình Chi cái này cái quân cờ, là chúng ta rất trọng yếu một vòng. Có thể hay không khống chế cái này Đại Minh Triều giang sơn, còn phải nhìn hắn đây này. Ghi nhớ, thường thường cùng hắn liên hệ, tùy thời nắm giữ trực tiếp tình báo. Ta không hi vọng chỗ của hắn, sẽ xuất hiện cái gì chỗ hở. Nếu như hắn dám phản bội ta, ngươi biết nên làm cái gì."

"Minh bạch! Đệ tử sẽ khởi động thiên võng kế hoạch, để hắn nuốt hận tại chỗ." Tên đệ tử kia làm cái cắt cổ động tác tay, nhếch miệng cười nói.

"Đi xuống đi, trước khi đi đem Lý Thanh Dương gọi tới cho ta."

"Phải! Chưởng Môn.".