Chương 232: Hệ thống quả nhiên là vạn năng

Chương 232: Hệ thống quả nhiên là vạn năng

Đại điện bên trong, Lý Thanh Dương một mặt tôn kính thần sắc, quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước người. Tại tiếp vào Thẩm Ngạo triệu kiến về sau, Lý Thanh Dương liền lập tức buông xuống trong tay bên trong việc vặt, nhanh chóng chạy tới.

Trước đây, Lý Thanh Dương chỉ là trên giang hồ tầm thường Vô Danh một cái tiểu bối. Mãi đến nửa năm trước ngày đó, Thẩm Ngạo thu hắn bái nhập Thanh Loan cung môn tường. Từ đó về sau, cuộc sống của hắn liền phát sinh thay đổi cực lớn.

Đầu tiên, là Lý Thanh Dương võ công càng ngày càng tăng, tu luyện Thanh Loan cung nội công võ học hắn, tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm nhảy lên trở thành trên giang hồ Nhất Lưu Cao Thủ thực lực. Ngoài ra, chính là thân phận và địa vị to lớn thay đổi.

Bởi vì nhận đến Thẩm Ngạo tín nhiệm cùng xem trọng duyên cớ, lại thêm Lý Thanh Dương bản thân năng lực làm việc chắc chắn, trước mắt hắn là Thanh Loan cung trừ vị này Thẩm Chưởng Môn bên ngoài, danh xứng với thực nhân vật số hai.

Hiện nay Thanh Loan cung, tại trong chốn võ lâm có thể nói là như mặt trời giữa trưa. Không quản là Võ Đang, hoặc là Thiếu Lâm người thấy hắn, đều muốn rất cung kính đi bên trên thi lễ, kêu lên một tiếng Lý đại hiệp.

Đến mức ngày xưa, Lý Thanh Dương cái kia cái gọi là sư môn, còn có hãm hại hắn vị sư huynh kia. Sớm đã tại Thẩm Chưởng Môn bày mưu đặt kế bên dưới, không để lại dấu vết đem lau đi.

Đại thù được báo Lý Thanh Dương, bây giờ đã triệt triệt để để đem chính mình coi là Thanh Loan cung một phần tử. Chính như Chưởng Môn nói tới như vậy, Thanh Loan cung vinh dự, thì ta vinh dự. Thanh Loan cung phục hưng, chính là ta sứ mệnh.

Đối đãi Thanh Loan cung Chưởng Môn Thẩm Ngạo đại nhân, Lý Thanh Dương là khăng khăng một mực phục tùng. Tại Lý Thanh Dương trong mắt, chỉ cần là Chưởng Môn đại nhân ra lệnh, hắn liền sẽ không tính tất cả đi hoàn thành. Cho dù để hắn trả giá tính mệnh, cũng sẽ không tiếc. Bởi vì chính mình tất cả những thứ này, đều là Chưởng Môn cho.

"Thanh Dương, ngươi bái nhập ta Thanh Loan cung môn hạ, bây giờ cũng có thời gian nửa năm đi?"

"Đúng vậy, Chưởng Môn! Xác thực nói, hẳn là một trăm chín mươi mốt ngày." Lý Thanh Dương cung kính hồi đáp.

"Ân, thời gian trôi qua thật nhanh a. Còn nhớ rõ mới quen lúc đó, tiểu tử ngươi ăn mặc một thân lạp bên trong lôi thôi bộ dạng, quỳ ở trước mặt ta, hi vọng ta truyền cho ngươi võ công, thu ngươi nhập môn."

"Chưởng Môn. . ." Giờ khắc này, Lý Thanh Dương cái này đại nam nhân viền mắt nhưng là không tự chủ ẩm ướt.

"Thanh Dương đời này, đều sẽ không quên ân tình của ngài."

"Ha ha, những này ta ngược lại là không để ý. Chỉ cần ngươi Lý Thanh Dương một ngày vẫn là ta Thanh Loan cung người, ta đối ngươi, chính là một trăm cái yên tâm. Nơi này, có ba bộ Võ Công Bí Tịch. Chính là ta Thanh Loan cung thượng tầng võ học, ngươi cầm trước."

"Cái này. . ." Nhìn xem Thẩm Ngạo đưa tới ba bộ Võ Công Bí Tịch, Lý Thanh Dương mặc dù hưng phấn có, nhưng càng nhiều hơn là nghi hoặc. Chưởng Môn đây là muốn bàn giao chuyện gì sao?

"Cái này ba bộ võ công, theo thứ tự là Lăng Ba Vi Bộ, Long Tường Cửu Thức, cùng với bản đầy đủ Cửu Âm Chân Kinh. Trong đó Lăng Ba Vi Bộ là đỉnh cấp khinh công thân pháp, Long Tường Cửu Thức chính là võ học chiêu thức công pháp. Cửu Âm Chân Kinh, ngươi cũng biết là cái gì võ công. Nhận lấy đi, không cần nhiều lời."

"Là, Chưởng Môn!" Lý Thanh Dương không do dự, nhanh chóng liền đem ba bộ bí tịch, cung kính tiếp tới.

"Tiếp qua một chút thời gian, ta có thể liền muốn rời đi phương này thế giới. Đến lúc đó, ta sẽ đem phương này thế giới chức chưởng môn, chính thức truyền vị cho ngươi. Hi vọng, ngươi có khả năng thật tốt xử lý Thanh Loan cung, đem phát dương quang đại."

"Chưởng Môn? Ngài. . . Ngài muốn rời đi sao? Muốn đi đâu?"

"Ta vốn là phương ngoại chi nhân, phương này thế giới chỉ là ta lữ đồ bên trong một cái điểm. Tin tưởng ta, cái này thế giới xa xa so với ngươi tưởng tượng còn bao la hơn. Bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng, đợi đến nhất định thời điểm, ta sẽ đem ngươi cũng mang đi ta sở thuộc thế giới kia. Tại thế giới kia, võ học tầng thứ muốn so nơi này cao hơn nhiều. Cho dù là ta, tại thế giới kia võ công cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng xem như là cao thủ. Chân chính nhân vật cường đại, phất tay liền có thể Bài Sơn Hải Đảo, một quyền cách không vỡ nát sông núi cũng là chuyện dễ như trở bàn tay."

Thẩm Ngạo mặc dù chưa từng thấy tận mắt Bá Lực cảnh đỉnh phong cao thủ, thế nhưng hắn có khả năng tưởng tượng như thế một loại cường đại, đến tột cùng khủng bố đến mức nào. Ngoài ra, Bá Lực cảnh bên trên còn có Huyền Cương cảnh. Bát Đại Võ Tôn nhân vật như vậy, trước mắt chính mình chỉ có nhìn lên mà thôi.

"Thanh Dương nhất định sẽ cố gắng tu luyện, thời khắc chuẩn bị là Chưởng Môn hiệu mệnh." Lý Thanh Dương gắt gao đem đầu thấp xuống, dùng sức dập đầu mấy lần.

"Đứng lên đi! Trước mắt võ công của ngươi vẫn là yếu một chút. Hiện tại để ngươi quản lý Thanh Loan cung lời nói, khó tránh khỏi không thể phục chúng. Ta chỗ này, có một viên Tiên Thiên Tụ Linh Đan, ngươi uống vào về sau đả tọa ba canh giờ. Đến lúc đó, viên đan dược kia có thể trợ ngươi đột phá đến Tiên Thiên mười tầng tu vi." Lần này, Thẩm Ngạo lấy ra đan dược là một viên 3 vạn điểm tích phân Tiên Thiên Tụ Linh Đan.

Một viên Tiên Thiên Tụ Linh Đan, liền có thể trực tiếp tạo ra được một cái Tiên Thiên kỳ mười tầng cao thủ, có thể thấy được giá trị trân quý cỡ nào . Bất quá, giá cả cũng là đắt vô cùng.

Dù sao trước mắt Thẩm Ngạo muốn dựa vào cái đồ chơi này, đại lượng bồi dưỡng Tiên Thiên Cao Thủ là khẳng định đừng đùa. Hắn cái kia hơn 30 vạn điểm tích phân, còn chưa đủ hắn bồi dưỡng mười người. Như không phải là vì đem Lý Thanh Dương ở phương thế giới này, bồi dưỡng thành hắn Thẩm Ngạo đại ngôn nhân, Thẩm Ngạo cũng không nỡ hoa dạng này vốn gốc a.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cho như vậy quý giá ban ân, Lý Thanh Dương vài lần nghẹn ngào, cảm động đến rơi nước mắt . Bất quá, hắn cũng không nói gì, mà là yên lặng tiếp nhận cái kia đan dược một cái phục dụng rồi.

Tại cái này một khắc, Lý Thanh Dương ở trong lòng phát xuống cả đời thề. Đời này, ta Lý Thanh Dương chắc chắn vĩnh thế cùng đại nhân sau lưng, để báo đáp hắn ân tình vạn nhất.

Đợi đến Lý Thanh Dương uống vào đan dược ngay tại chỗ đả tọa tu luyện về sau, Thẩm Ngạo cũng không có tại nguyên chỗ ở lâu, mà là quay người rời đi Hằng Sơn.

Tiếp xuống, hắn muốn làm chuyện này, thực tế không quá thích hợp tại Hằng Sơn phái tới làm. Chỉ thấy Thẩm Ngạo thân ảnh phiêu dật, mấy cái lên xuống từ dãy núi ở giữa rơi xuống, sau đó biến mất tại mênh mông giữa thiên địa.

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo đến một chỗ ẩn nấp tự miếu bên trong. Chỗ này tự miếu, là Thẩm Ngạo mở ra người tận lực xây dựng. Vì, chính là tại hôm nay chấp hành tiếp xuống cái kia kế hoạch.

Đứng ở tự miếu bên trong, Thẩm Ngạo bình tĩnh mở ra hệ thống danh sách trao đổi, sau đó lựa chọn nhân vật hối đoái tuyển chọn.

Tại người bình thường đặc thù giống người tuyển chọn bên trong, Thẩm Ngạo tìm tới 'Thái giám' cái này rất có tiền đồ chức nghiệp đoàn người.

Danh sách bên trong, có thể cung cấp hối đoái thái giám nhân vật, giá cả đều không phải rất đắt. Tiện nghi chỉ cần 200 điểm tích phân, đắt cũng không cao hơn 500.

Mà còn, vừa rồi Thẩm Ngạo trong lúc lơ đãng, thế mà nhìn thấy hố cha một loại khác đặc thù giống người hối đoái. Giống cái gì Tùng đạo Phong a, nhỏ thì Maria a, vũ đều cung uyển a! Đây đều là cái gì kỳ hoa hối đoái nhân vật? Chẳng lẽ là lấy ra hối đoái làm thịt Dục Nữ nô sao? (lỗi chính tả là cố ý )

Càng hố cha chính là, nhìn thấy cái này danh sách trao đổi về sau, Thẩm Ngạo thế mà còn thật động tâm.

Chậc chậc, hệ thống quả nhiên là vạn năng a..