Chương 233: Tổ kiến Thiên Tự Quân

Chương 233: Tổ kiến Thiên Tự Quân

Thẩm Ngạo lựa chọn một lần hối đoái 100 cái tuổi tác tại mười năm đến mười sáu tuổi tiểu thái giám.

Sau đó bàn tay lớn quét qua, 4 vạn 4000 điểm tích lũy giá trị cứ như vậy không có.

Nhất thời, Thẩm Ngạo có một loại cuối tháng vừa vặn xài hết tiền lương, lại toàn bộ bị chính mình bại gia đi ra cảm giác a.

Mặc dù lần này kiếm điểm tích phân rất nhiều, nhưng cần hoa điểm tích phân địa phương cũng là đồng dạng nhiều a.

Theo Thẩm Ngạo xác định hối đoái tuyển chọn về sau, một giây sau ở giữa, đền miếu trong đại điện đột nhiên thoáng hiện một trăm tên tuổi không lớn lắm đồng tử. Ân, ít nhất thoạt nhìn, đều là mi thanh mục tú đồng tử.

Nhìn thấy nhiều như thế tiểu thái giám bị hối đoái đi ra về sau, Thẩm Ngạo lập tức liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm giữ gìn hòa bình cảm giác.

"Tham kiến chủ thượng!" Như loại này hối đoái đi ra cấp thấp nhân vật, đối Thẩm Ngạo là ôm lấy tuyệt đối phục tùng. Cho nên, một trăm tên tiểu thái giám hiện thân về sau, liền cung kính quỳ lạy trên mặt đất, hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, coi như hài lòng quan sát dưới sân mọi người liếc mắt, lập tức nói "Từ ngày hôm nay, các ngươi chính là Thanh Long điện chữ Thiên bộ bộ hạ. Các ngươi danh tự từ phía trên vừa đến ngày chín mươi chín sắp xếp, đến mức ngươi, tên của ngươi kêu 'Không' đem thay thế ta quản lý chữ Thiên bộ hạ. Nơi này có hai bộ Võ Công Bí Tịch, theo thứ tự là Hấp Tinh Đại Pháp cùng Tịch Tà Kiếm Phổ, cầm xuống đi riêng phần mình ghi nhớ, sau đó đem thiêu hủy đi."

Nói xong, Thẩm Ngạo liền đem hai bộ Võ Công Bí Tịch, đưa cho tên kia trao đổi điểm mấy quý nhất tiểu thái giám.

Cái này tiểu thái giám tên là Triệu Cao! Có phải là cảm giác danh tự rất quen thuộc?

Không sai, hắn chính là Tần Vương Triều vị kia hung hãn thái giám chi vương, Triệu Cao!

Triệu Cao vốn là là Triệu Quốc quý tộc hậu duệ, Xuân Hòa diệt lúc bị lướt vào Tần, phụ tử trước sau bị thiến, thiếu niên Triệu Cao nếm cả nhân gian chua xót. Vào cung phía sau tối lập báo thù ý chí, nhẫn nhục chịu đựng dốc lòng hầu hạ Thiếu Công Tử Hồ Hợi rất được Tần Thủy Hoàng thưởng thức.

Công Nguyên 2 10 năm, Tần Thủy Hoàng chết bệnh Cồn Cát, Triệu Cao trù hoạch âm mưu xảo ngôn tàn khốc kéo Lý Tư xuống nước, Man Thiên Quá Hải, giả mạo chỉ dụ vua bức giết công tử Hồ Tô, đem đại tướng quân được quát Sử đệ bỏ tù, thành công nước giúp Hồ Hợi soán vị. Sau đó thăng làm Lang Trung Lệnh, khống chế Triều Cương.

Tiếp lấy Triệu Cao đầy đủ thi triển hung tàn thủ đoạn, tru sát dị đã chém ngang lưng đồng minh người Lý Tư, hắn đổi trắng thay đen, chơi Tần Nhị Thế bàn tay bên trên, cuối cùng phát động Chính Biến, bức giết đời thứ hai.

Thiên Cổ Nhất Đế Tần Thủy Hoàng đánh xuống vạn thế giang sơn, không ngờ cứ như vậy hủy ở một cái Yêm Nhân trên tay.

Làm thái giám có thể lăn lộn đến nước này, không tính sống uổng phí một tràng đi?

Có đôi khi, cũng không phải là hồng nhan họa thủy mới có thể để giang sơn rung chuyển. Thái giám hung mãnh lên, đó cũng là rất đáng sợ có tốt hay không.

Chính là bởi vì cái này Triệu Cao chỉ số IQ không hề tầm thường nguyên nhân, cho nên hệ thống cho ra hối đoái điểm tích lũy tài cao ra còn lại thái giám không ít. Vì hối đoái vị đồng chí này, Thẩm Ngạo có thể là đơn độc vì đó hoa 3000 điểm tích lũy giá trị

Trước mắt, chữ Thiên người trong bộ lạc đối Thẩm Ngạo đều là tuyệt đối trung tâm quy thuận, cho nên đối với Thẩm Ngạo nhận lệnh Triệu Cao là thủ lĩnh của mọi người, đại gia cũng không có ý kiến gì dễ nói.

Hiện tại, đám này Thiên Tự Quân có thể tất cả đều là một đám tiểu thái điểu. Thẩm Ngạo đem bọn họ tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới triệu hoán đi ra, là vì có thể có cái 'Tân thủ khu' cho bọn họ luyện cấp. Nếu như đem bọn họ ném tại chủ thế giới lời nói, lấy chủ thế giới phức tạp thế lực, cường Đại Võ học tầng thứ, đoán chừng tỉ lệ đào thải sẽ cực hạn lên cao. Những tay mơ này, đều là chính mình hoa điểm tích lũy hối đoái đi ra, mỗi chết đi một cái đều là tổn thất thật lớn a.

"Tốt, ta rời đi về sau, các ngươi liền lưu tại cái này trong miếu cố gắng tu luyện võ công đi. Cách mỗi một tháng, liền sẽ có người đem hằng ngày vật dụng đưa tới nơi đây. Hấp Tinh Đại Pháp các ngươi chỉ có thể ghi nhớ phương thức tu luyện, mà không thể ở phương thế giới này làm xằng làm bậy. Hiện nay, trước yên tâm tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ đi." Thẩm Ngạo phân phó chúng Thiên Tự Quân một câu, sau đó tìm Triệu Cao lại kỹ càng bàn giao một chút cần thiết phải chú ý thủ tục, sau đó liền không dằn nổi rời đi.

Không cho đám này Thiên Tự Quân, sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp cướp đoạt người trong võ lâm nội lực, đó là bởi vì Thẩm Ngạo không muốn nhìn thấy, toàn bộ Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới Võ Lâm bị đám người này làm hỏng.

100 cái tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp gia hỏa, hấp thụ nội lực cần như thế nào một cái khoa trương chữ số? Đến lúc đó, sợ là đem toàn bộ Tiếu Ngạo Giang Hồ người trong võ lâm đều điền vào đi cũng không đủ bọn họ hút a?

Những này Thiên Tự Quân, ngày sau trưởng thành chủ yếu hoàn cảnh, kỳ thật vẫn là chủ thế giới bên kia.

Thử nghĩ một cái, vẻn vẹn 100 cái tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp gia hỏa, liền có thể giống châu chấu đồng dạng triệt để tan rã một cái thế giới Võ Lâm giang hồ. Nếu là Thẩm Ngạo tu luyện Bắc Minh Thần Công truyền đi, thì còn đến đâu?

Vừa bắt đầu Thẩm Ngạo không muốn đem môn võ công này truyền cho người của sư môn, chính là xuất phát từ dạng này một nguyên nhân. Một cái hai cái hút người nội lực còn tốt, nếu là một trăm số lượng trăm cái hút. Cái kia không gọi lớn mạnh sư môn, mà là ổn thỏa cưỡng ép tìm đường chết. Đoán chừng toàn bộ nhất hai ba bốn năm sáu bảy tám Cửu Phẩm môn phái thế lực, thông suốt thông liên hợp lại tiến đánh Thanh Loan cung a?

Thiên Tự Quân tổ kiến, Thẩm Ngạo tiến hành cực kỳ bí ẩn. Mà còn, chuyện này hắn cũng không tính nói cho người ngoài. Sau này, đám này Thiên Tự Quân chính là chính mình thẳng thuộc hạ hôn nhân. Thẩm Ngạo có thể là còn trông cậy vào bọn họ ngày sau, trợ giúp chính mình tại chủ thế giới đánh xuống một mảnh đại đại giang sơn đâu.

Như vậy, trước mắt hạt giống đã gieo, khoảng cách ngày sau lớn lên là từng khỏa đại thụ che trời sẽ còn xa sao?

Rời đi thời điểm, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là rất hướng tới ngày đó đến a.

Từ đền miếu rời đi, trở lại Hằng Sơn thời điểm, lúc này sắc trời đã gần đen. Lúc này Thẩm Ngạo được đến thuộc hạ bẩm báo thông tin, Điền Bá Quang đã tới Hằng Sơn. Mà còn, tùy thời chuẩn bị chấp hành chính mình cái kia hạng thần bí nhiệm vụ.

Nghe đến Điền Bá Quang đến Hằng Sơn về sau, Thẩm Ngạo không khỏi hèn mọn híp mắt. Lúc trước hắn sở dĩ không có giết Điền Bá Quang, không thể không nói là tích trữ mặt khác vừa phân tâm nghĩ.

Ngày ấy, hắn tại Điền Bá Quang bên tai nhỏ giọng căn dặn lời nói, cũng không vẻn vẹn chỉ là nói cho hắn Nghi Lâm là Đông Phương giáo chủ muội muội chuyện này. Nếu như không phải Điền Bá Quang còn có giá trị lợi dụng lời nói, lưu hắn một mạng thì có ích lợi gì?

Cảnh đêm, lặng lẽ tiến đến.

Thẩm Ngạo trở lại Hằng Sơn Thanh Loan cung về sau, ánh mắt ngắm nhìn một cái Ninh Trung Tắc chỗ ở.

Lại nói, Ninh nữ hiệp, mặc dù ta hành động này hèn hạ một điểm, nhưng cái kia cũng là vì ngày sau hai mẹ con các ngươi hạnh Phúc Sinh sống nha. Ninh nữ hiệp ngươi vẫn là chính vào tuổi trẻ, sớm như vậy sớm không có lão công làm sao có thể đi? Bởi vì cái gọi là vợ của bạn, không khách khí. Lão Nhạc đi, chiếu cố ngươi gian khổ nhiệm vụ, đương nhiên phải để ta tới gánh.

Bóp tính toán một cái thời gian về sau, Thẩm Ngạo suy nghĩ lúc này Điền Bá Quang cũng có thể hành động. Lúc này, hắn cười khẽ một tiếng, cất bước hướng về Ninh nữ hiệp gian phòng phương hướng tiến đến.

Tối nay, Nhạc Linh San muội tử đã bị Thẩm Ngạo ra hiệu cho đẩy ra. Tiểu Bạch cũng muốn bồi tiếp Nghi Lâm manh muội tử cùng một chỗ ngủ, cái này ban đêm có thể là có rất dài thời gian rất dài có thể cung cấp tiêu khiển.

Mỗi lần vừa nghĩ tới Ninh nữ hiệp cái kia yểu điệu thân thể, Thẩm Ngạo liền thực tế kìm nén không được cái kia lòng nhiệt huyết nghĩ a. Vốn nghĩ, nếu là có thời gian, trước tiên có thể cùng vị kia thục phụ bồi dưỡng một chút tình cảm. Nhưng theo chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành, Thẩm Ngạo trở về sắp đến. Một ngày này, hắn thật là không nghĩ lại tiếp tục chờ đợi..