Chương 234: Nhân vật chính đăng tràng

Chương 234: Nhân vật chính đăng tràng

Nói đi thì nói lại, hiện tại Ninh nữ hiệp đối với cuộc sống đều mất đi sống tiếp lòng tin. Nhân sinh của nàng, đã là hoàn toàn u ám. Liền tính tình huống lại hỏng, lại có thể hỏng đi đâu vậy chứ?

Cùng chính mình đến một cuộc so tài hữu nghị cũng sẽ không mang thai, đúng không? Khụ khụ khụ, đương nhiên, cái này cũng cần thiết phải chú ý bảo vệ biện pháp.

Vẫn là có khả năng sẽ có bầu. . .

——

Ninh Trung Tắc gian phòng bên trong, giờ phút này Ninh nữ hiệp vẫn như cũ là ánh mắt không có tiêu cự ngắm nhìn ngoài phòng Minh Nguyệt.

Những ngày này, nhân sinh của nàng phát sinh thay đổi thực sự là quá lớn. Hồi tưởng quá khứ, cái kia hạnh phúc hơn mười năm sinh hoạt, quay đầu lại tất cả cũng thay đổi. Trượng phu của hắn, là một cái vì chức chưởng môn mới đi cùng với mình dối trá nam nhân. Thậm chí, hắn còn từng cùng Hằng Sơn phái Định Nhàn Sư Thái từng có tình cũ.

Nếu như chỉ là như vậy, Ninh Trung Tắc dĩ nhiên sẽ thương tâm, nhưng còn không đến mức tuyệt vọng cùng tan vỡ.

Có thể là, Lâm Bình Chi hắn nói tận mắt thấy Nhạc Bất Quần nam nhân kia, vì che lấp chính mình âm hiểm khuôn mặt, không tiếc giết chết Định Nhàn Sư Thái.

Lúc đầu, Ninh Trung Tắc có thể thuyết phục chính mình, đây đều là Lâm Bình Chi đang nói dối.

Thế nhưng, tại Tư Quá Nhai thời điểm, Nhạc Bất Quần thật ra tay với mình. Nếu như một khắc này không phải Thẩm công tử quấy nhiễu, chính mình sợ rằng đã chết tại dưới kiếm của hắn đi?

Chính là như vậy một cái hèn hạ nam nhân, hắn vì đạt tới mục đích có thể không từ thủ đoạn. Thậm chí liền bên cạnh mình làm bạn nhiều năm thê tử, cũng có thể hung ác đến quyết tâm xuất thủ.

Ninh Trung Tắc nội tâm có quá nhiều căm hận cùng bất đắc dĩ, thế nhưng vào giờ phút này, nàng thậm chí không có cách nào hướng đi Nhạc Bất Quần chất vấn tất cả những thứ này, bởi vì hắn đã chết!

Kỳ thật, tại Ninh Trung Tắc trong lòng một mực có một cái chưa từng nói ra bí mật. Đó chính là tại Nhạc Bất Quần sau khi chết, không biết vì cái gì, nàng vậy mà không hiểu lỏng một khẩu khí. Bởi vì mỗi khi nàng vừa nghĩ tới, ngày sau nếu là còn muốn đi theo dạng này một cái nam nhân đáng sợ sinh hoạt, nàng liền sẽ cảm thấy một trận không rét mà run.

Mười mấy năm qua, trượng phu mình một mực tại lừa gạt mình lợi dụng chính mình. Thậm chí Ninh Trung Tắc còn nghĩ tới nhiều năm trước, phụ thân mình trận kia ngoài ý muốn tử vong. Tất cả những thứ này, có thể hay không cũng là Nhạc Bất Quần thủ đoạn đâu?

Không trách Ninh Trung Tắc trong lòng sẽ có dạng này nghi hoặc, chỉ vì lúc trước phụ thân mình Ninh Thanh Vũ chết, có quá nhiều kỳ lạ.

Ninh Thanh Vũ chính là Khí Tông vị cuối cùng truyền nhân, đồng thời cũng là phái Hoa Sơn đời trước Chưởng Môn. Liền bối phận đến nói, hắn cùng Phong Thanh Dương là giống nhau, đều là trong chữ lót người.

Phong Thanh Dương có khả năng sống đến bây giờ, lấy Ninh Thanh Vũ tình huống như thế nào lại sớm qua đời đâu?

Việc này, tự nhiên là phải theo hơn mười năm trước nói lên. Tại một cái gió táp mưa sa buổi tối, Ninh Thanh Vũ thừa dịp lúc ban đêm đuổi về Hoa Sơn sư môn. Kết quả, nửa đường bên trên gặp phải tuột dốc, từ trên vách núi té xuống té chết.

Sau đó, Ninh Thanh Vũ chết một mực bị xem như phái Hoa Sơn bí mật che giấu. Dù sao từ trên núi té xuống ngã chết Chưởng Môn, lời đã nói ra thật là thật mất thể diện một chút.

Chỉ bất quá, hắn Ninh Thanh Vũ dù sao cũng là đường đường một tên Võ Lâm Cao Thủ. Vô duyên vô cớ, làm sao sẽ từ trên vách núi té xuống đâu?

Ban đầu thời điểm, Ninh Trung Tắc đã từng hoài nghi tới chuyện này. Thế nhưng nàng nghĩ như thế nào, cũng sẽ không đem hiềm nghi chuyển dời đến chính mình sư huynh Nhạc Bất Quần trên người a. Nhưng mà trước đây không dám nghĩ sẽ không nghĩ sự tình, xuyên thấu qua bây giờ Nhạc Bất Quần chân thực khuôn mặt cùng một chút sở tác sở vi, Ninh Trung Tắc càng là suy nghĩ, lại càng tăng luận chứng kết quả này.

Đáp án chính là, Nhạc Bất Quần vì chức chưởng môn, từng làm hại phụ thân của mình.

Mà chính mình, lại cùng dạng này một cái cừu nhân giết cha sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, còn cho hắn sinh con dưỡng cái.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Ninh Trung Tắc bắt đầu đối Nhạc Bất Quần chết, cảm thấy một cỗ từ đáy lòng khoái ý! Thế nhưng nàng không dám đem nội tâm tâm tình như vậy biểu đạt ra đi. Bởi vì nếu là bị người ta biết, chính mình bởi vì trượng phu chết mà cảm thấy vui vẻ, mọi người khẳng định sẽ cho rằng chính mình điên rồi đi?

Gần nhất những ngày này, Ninh Trung Tắc một mực trầm mặc ít ham muốn, người ngoài đều là cho rằng nàng là đang vì mình phu quân chết mà thương tâm bi thương. Kỳ thật chỉ có Ninh Trung Tắc chính mình biết, nàng bây giờ bất quá là bàng hoàng cùng nghi hoặc mà thôi.

Đối tương lai sinh hoạt bàng hoàng, đối bản thân nhân sinh nghi hoặc.

Nếu là Nhạc Bất Quần thật là ta cừu nhân giết cha, như vậy những năm này ta sống, thì có ý nghĩa gì chứ?

Tin tưởng việc này để những người khác gặp phải lời nói, cũng sẽ giống Ninh Trung Tắc dạng này mờ mịt thất thố a? Trước đây cuộc sống của nàng quen thuộc, hoàn cảnh, người bên cạnh, cho dù là nhiều năm qua hồi ức, hoàn toàn đều sinh ra long trời lở đất biến hóa. Ninh Trung Tắc cảm thấy không có cách nào đi thích ứng, không biết nên làm sao vượt qua tiếp xuống nhân sinh.

Mỗi khi đến trời tối người yên thời điểm, Ninh Trung Tắc liền sẽ trốn đến trong chăn, dùng một loại khác phương thức đến phát tiết trong đầu khốn hoặc chính mình vấn đề. Chỉ có làm nàng có ngón tay nhẹ vỗ về chỗ kia địa phương, trong đầu tưởng tượng lấy người nào đó cái bóng lúc, cái này kiềm chế cùng ngột ngạt tâm tình mới sẽ có thể thay đổi, thời điểm đó nàng, là tự do nhất cùng buông lỏng nhất.

Mắt thấy ánh trăng treo trên cao, tầng mây chậm rãi bắt đầu che lại Viên Nguyệt, Ninh Trung Tắc tính toán nghỉ tạm.

Thế nhưng đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên bay vào đến một sợi kỳ quái mùi thơm, đợi đến Ninh Trung Tắc cảnh giác khi đi tới, toàn thân đã tê dại vô lực ngã ngồi trên ghế.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới cái này Hằng Sơn phái trong đạo quán, vậy mà còn cất giấu như thế vị tuyệt sắc mỹ kiều nương. Xem ra tối nay, ta Điền Bá Quang có phúc khí." Một cái bóng đen hiện lên, sau đó, hiện thân đi ra Điền Bá Quang lộ ra một mặt nụ cười bỉ ổi, đi đến.

"Ngươi là ai? Vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện tại Hằng Sơn nữ xem bên trong? Nơi này trừ Thẩm công tử bên ngoài, không có người có thể đi vào." Ninh Trung Tắc sắc mặt thay đổi đến bối rối, tính toán muốn đứng dậy thoát đi, nhưng hoàn toàn không có một chút xíu khí lực.

"Ta là ai? Ta có thể là đại danh đỉnh đỉnh Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang. Chỉ là Hằng Sơn phái đề phòng, có thể ngăn được ta sao? Ta Điền Bá Quang muốn thâu hương thiết ngọc địa phương, còn không có không đi được. Cho dù là cái kia nội viện hoàng cung quý phi các nương nương, cũng bị ta ân sủng quá không ít. Ta nói tiểu mỹ nhân, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, thừa dịp ánh trăng chính tốt thật tốt ân ái một cái đi." Nói đến đây lời nói, Điền Bá Quang liền cười mờ ám vươn tay, hướng Ninh Trung Tắc tìm kiếm.

"Đụng —— ——." Đúng lúc này, một cái thân ảnh màu trắng đột ngột xuất hiện tại Ninh Trung Tắc bên cạnh, đồng thời vạn phần tiêu sái một chân đạp ra Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang ai nha một tiếng, mới ngã xuống đất, sau đó con mắt lén lút gian giảo nhìn hướng người đến kia.

Người tới tự nhiên là Thẩm Ngạo, Điền Bá Quang chỉ là cái đóng vai phụ, tiếp xuống Thẩm công tử mới là nhân vật chính.

Thẩm Ngạo hướng về phía Điền Bá Quang nhếch miệng, ra hiệu hắn phần diễn diễn không sai biệt lắm, chờ một lúc làm dáng một chút liền có thể thu công đi.

"Lớn mật bạc trộm, ngươi thật to gan, cũng dám xâm nhập ta Hằng Sơn Thanh Loan cung bên trong? Ta nhìn ngươi là chán sống a?"

"Ôi, đau chết tiểu gia ta! Ngươi là ai? A. Chẳng lẽ Điền mỗ ta gặp gỡ đồng đạo?" Điền Bá Quang diễn kỹ cao thâm nói.

——

PS: Ổn thỏa đều là tính kế a! Ninh nữ hiệp phải gặp độc thủ..