Chương 235: Tiết tháo đều vứt sạch

Chương 235: Tiết tháo đều vứt sạch

"Thẩm Ngạo, ta. . . Ta toàn thân thật khó chịu." Lúc này, ngồi trên ghế Ninh Trung Tắc đã có phản ứng.

Hiển nhiên, Điền Bá Quang sử dụng cái kia dược tề là lập tức thấy hiệu quả. Bằng không, Thẩm Ngạo cũng sẽ không vội vã nhanh như vậy hiện thân. Dù sao, nếu là đến chậm một hồi lời nói, Ninh nữ hiệp bộ dáng chật vật liền phải bị Điền Bá Quang cho nhìn.

"Ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Nhìn thấy Ninh Trung Tắc một mặt Tô Hồng bộ dạng, Thẩm Ngạo làm bộ làm tịch một cái nâng lên nàng.

"Không biết, chính là cảm giác trong lòng khô nóng, buồn buồn, không thoải mái." Ninh Trung Tắc mờ mịt lắc đầu.

Ân, thừa dịp Ninh nữ hiệp thần trí còn lúc thanh tỉnh, Điền Bá Quang đương nhiên không có quên chính mình nhiệm vụ, muốn đem lời kịch cho nói xong lại đi.

Lúc này, Điền Bá Quang lớn tiếng cười gian nói "Ha ha ha, ta cái này Thanh Phong trinh liệt tản có thể là trong thiên hạ duy nhất cái này một phần bảo bối. Trúng cái này Xuân Dược người, không có thuốc nào chữa được. Chỉ có cùng nam nhân hoan hảo mới có thể trốn thoát dược hiệu, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghe đến Điền Bá Quang lời nói này, Thẩm Ngạo sắc mặt 'Đại biến' ! Tốt a, người này là đang diễn kịch.

Ngược lại là Ninh Trung Tắc, có thể nói là bị Điền Bá Quang lời nói này cho hung hăng giật nảy mình.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi cái này hèn hạ bạc trộm, làm sao có thể làm ra như thế hạ lưu sự tình đến?" Ninh Trung Tắc rất là tức giận chỉ vào Điền Bá Quang quát lớn.

"Ngươi kêu Điền Bá Quang? Ngươi có biết ta là ai?" Thẩm Ngạo ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Điền Bá Quang, mở miệng hỏi câu.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng cứu không được cái này Mỹ Nương. Ha ha ha ~~~" Điền Bá Quang vô cùng đắc ý cười to nói.

"Giải dược giao ra, ta có thể tha ngươi một mạng. Nếu không, cái này giang hồ Võ Lâm sẽ không còn ngươi chỗ dung thân."

"Cái gì? Hằng Sơn dám nói ra lời này người chỉ có một cái, chẳng lẽ ngươi là. . . ?"

"Không sai, ta chính là Thanh Loan cung Thẩm Ngạo."

"Ta giọt cái thân nương a! Lại là ngươi cái này sát tinh! Không được, ta phải tranh thủ thời gian chạy. Thẩm công tử tha mạng a, cái kia Thanh Phong trinh liệt tản, tại hạ là thật không có giải dược. Bất quá cái này Mỹ Nương, liền làm tại hạ hiếu kính cho ngươi. Chúng ta sau này còn gặp lại, tạm biệt a." Nói xong lời này, Điền Bá Quang quả quyết phủi mông một cái, thật nhanh chạy ra ngoài.

Ân, không thể không nói, hai người diễn kỹ lúc này chân tâm là rất xốc nổi. Thế nhưng Ninh Trung Tắc bây giờ nhận đến dược hiệu kia ảnh hưởng không nhỏ, cái kia còn có thể chú ý hai người vẻ mặt và ngữ khí?

"Chạy chỗ nào!" Gặp Điền Bá Quang chạy trốn, Thẩm Ngạo giả vờ hai ba bước đuổi theo. Thế nhưng không có người đỡ Ninh Trung Tắc, tại Thẩm Ngạo buông nàng ra về sau, thân thể không khỏi một trận nới lỏng ra trượt ngã xuống.

Gặp Ninh Trung Tắc sắp ngã trên mặt đất, Thẩm Ngạo không thể không quay lại thân đến, lại một lần nâng lên nàng.

"Tẩu tử, ngươi không sao chứ? Hiện tại cảm giác thế nào?"

"Nóng, ta nóng quá. . ." Ninh Trung Tắc không khỏi số lượng từ cởi xuống áo khoác của mình, cả người đều mềm mềm dán tại Thẩm Ngạo trong ngực.

Thẩm Ngạo nhân thể đem Ninh Trung Tắc ôm vào trong ngực, bàn tay lớn càng là nắm thật chặt Ninh Trung Tắc một bên bờ mông. Đương nhiên, hắn phiên này cử động khẳng định là giả vờ vô ý cử chỉ, khắp khuôn mặt đầy đều là chính nhân quân tử biểu lộ, mảy may nhìn không ra một tia sắc tâm bộ dạng.

Bị Thẩm Ngạo tay cho đụng chạm đến cái kia bộ vị về sau, Ninh Trung Tắc thân thể không khỏi một trận đứng thẳng bất động.

"Thẩm công tử, ngươi nhanh buông ra ta, ngươi dạng này để ta thay đổi đến thật kỳ quái. . ." Ninh Trung Tắc đã có chút sương mù mắt mông lung, nhưng trước mắt, nàng hiển nhiên vẫn là khu phân rõ ràng nam nữ thụ thụ bất thân.

"Cái kia làm sao có thể? Ngươi chẳng lẽ không có nghe cái kia bạc trộm nói sao? Trúng cái này trinh liệt tản, nếu là không nghĩ biện pháp giải độc, ngươi sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ." Thẩm Ngạo rất là thận trọng nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Ninh Trung Tắc chỉ kém không biết xấu hổ xấu hổ đến ngất đi. Giải độc? Làm sao giải? Cái kia bạc trộm có thể là cũng đồng thời nói, như nghĩ giải độc chỉ có một cái biện pháp, đó chính là cùng nam nhân hoan hảo.

Thế nhưng, trước mắt thân phận của hai người khẳng định không thích hợp a. Chính mình từng là một người đàn bà có chồng, mà Thẩm công tử lại là San Nhi nam nhân.

"Không, không thể. Ta không thể cùng ngươi làm như vậy, ngươi là San Nhi trượng phu. Ta cho dù là chết, cũng không thể làm ra chuyện như vậy tới." Ninh Trung Tắc vội vàng lắc đầu nói. Thế nhưng nàng trên miệng mặc dù nói như vậy, nhưng thân thể cũng đã bị mồ hôi dấu vết chỗ ướt nhẹp.

Mà còn, ngửi Thẩm Ngạo trên thân cái kia hùng hậu nam nhân khí tức, Ninh Trung Tắc luôn là nhịn không được tới gần tới.

Nếu biết rõ trước mắt cái này nam nhân, có thể là Ninh Trung Tắc mỗi lúc trời tối tinh thần ảo tưởng bên trên nha phiến a. Từ bản năng bên trên mà nói, nàng đối Thẩm Ngạo sức chống cự bản thân liền không cao. Huống chi, trước mắt còn nhận lấy Xuân Dược ảnh hưởng.

Ừm! Trên cơ bản, Thẩm Ngạo đạo diễn trận này hí kịch lúc, hắn kỳ thật liền đã đem tiết tháo gì đó vứt sạch. Cho nên, loại này thời điểm hắn cũng không quan tâm cái gì da mặt không da mặt.

Lập tức, hắn rất là mặt dày vô sỉ nói "Chỉ cần chúng ta có thể giữ lại cái này bí mật, không cho San Nhi biết không là được rồi sao? Ngươi nếu là chết, San Nhi mới vừa mất đi cha, nếu là lại mất đi ngươi cái này nương, nàng chẳng phải là càng thương tâm?"

Nói xong, hai người lại dán chặt ở cùng nhau.

Ninh Trung Tắc mềm yếu vô lực tại Thẩm Ngạo trong ngực giãy dụa, khí lực nhưng là càng ngày càng nhỏ. Nàng ánh mắt mê ly nhìn xem Thẩm Ngạo, trong ánh mắt đã có hay không nói khát vọng, lại có cái kia cố nén kháng cự.

"Nhạc Bất Quần đã chết, hiện tại ngươi là thân tự do, chúng ta làm như vậy cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ."

"Ngươi chỉ cần nhắm mắt lại, liền làm đây là một giấc mộng liền tốt. . ."

"Không nên đem ta coi như San Nhi nam nhân, ngươi tưởng tượng một chút những người khác bộ dạng. . ." Thẩm Ngạo dán tại Ninh Trung Tắc tai, thì thào khẽ nói là Ninh Trung Tắc tìm các loại trầm luân đi xuống lý do. Tại Ninh Trung Tắc thần chí mơ hồ trong đó, như vậy lời nói không khác một loại thôi miên.

Vì vậy dần dần, Ninh Trung Tắc kháng cự dần dần ít đi, nàng cái kia tuyệt mỹ ngọc thể tùy ý Thẩm Ngạo như thế không kiêng nể gì cả ôm.

Thẩm Ngạo bắt đầu làm ra vượt biên cử động, từng tầng từng tầng trút bỏ Ninh Trung Tắc phòng bị.

Ninh Trung Tắc khẽ cắn một cái răng ngà, nàng từ cái này gọi là Thẩm Ngạo trong mắt nam nhân, nhìn thấy cái kia không kiêng nể gì cả lòng ham chiếm hữu.

Giờ khắc này, nàng hiểu rõ ra.

Nguyên lai, cái này nam nhân đã sớm mưu đồ chính mình. Hắn hiện tại ánh mắt, là tại tuyên thệ hắn đối với chính mình nắm giữ chủ quyền.

Ninh Trung Tắc rất muốn hung hăng đem hắn đẩy ra, thế nhưng trong lòng một thanh âm minh bạch nói cho nàng, nàng không nỡ làm như thế, cũng sẽ không làm như thế.

Tại Thẩm Ngạo ngón tay chậm rãi vuốt ve bên dưới, Ninh Trung Tắc thần trí bị một lần lại một lần đánh tan. Cái kia kiên trì pháo đài, từ từ bị tan rã xuống dưới.

Không biết vì cái gì, Ninh Trung Tắc đột nhiên cảm thấy cùng cái này nam nhân thỏa thích phóng túng một lần, cũng không phải như vậy không thể tha thứ.

Nhạc Bất Quần lừa gạt chính mình hơn mười năm, càng có khả năng chính là chính mình cừu nhân giết cha, chẳng lẽ ta còn muốn vì hắn thủ thân như ngọc sao?

Vì vậy, giờ khắc này Ninh Trung Tắc nghĩ đến trả thù.

Thông qua để cái này nam nhân đến chiếm hữu chính mình, đối chết đi Nhạc Bất Quần một loại trả thù..