Chương 236: Ninh nữ hiệp ăn quá no bụng

Chương 236: Ninh nữ hiệp ăn quá no bụng

"Ngươi. . . Ngươi có phải hay không đã sớm có ý đồ với ta?" Theo tại Thẩm Ngạo trong ngực Ninh Trung Tắc, giờ phút này vẫn như cũ bị lột đậu phộng đồng dạng, tróc từng mảng thành trắng ngó sen Tịnh Liên, không đến mảnh vải.

"Đúng vậy a, ngày đó ngươi cùng Nhạc Chưởng Môn còn tại Hành Sơn thành thời điểm, ta liền nhớ thương tẩu tử." Thẩm Ngạo lúc này, cũng không có cái gì không dám nói. Hai người trên cơ bản chỉ kém cái kia một bước cuối cùng, mà Ninh nữ hiệp càng là toàn thân trên dưới bị chính mình cho thấy hết.

Thẩm Ngạo biết rõ, lúc này càng là đem đối phương lòng xấu hổ đào móc ra, ngược lại sẽ làm cho nàng trầm luân đến càng nhanh.

Người cảm xúc, có đôi khi chính là như thế phức tạp, lại không thể dùng lẽ thường đi suy đoán. Ngươi nếu là một mực lấy chính nhân quân tử rêu rao để ước thúc chính mình, vậy ngươi cả một đời đều chỉ có thể làm chính nhân quân tử làm sự tình.

"Ha ha, thật sự là buồn cười. Nhạc Bất Quần tự nhận là kỳ đầy người trong thiên hạ, quay đầu lại vợ của mình nữ lại bị ngươi cho ghi nhớ còn không tự biết."

"Đúng vậy a! Điểm này ta rất đồng tình Nhạc Chưởng Môn . Bất quá, hắn để đó tẩu tử ngươi dạng này mỹ kiều nương không trân quý, lại đi tự cung tu luyện cái kia Tịch Tà Kiếm Phổ, chẳng lẽ tất cả những thứ này liền không phải là hắn gieo gió gặt bão sao?"

"Là. . . Đều là hắn gieo gió gặt bão. . ." Ninh Trung Tắc ánh mắt thay đổi đến mê ly mà mất đi tiêu cự, tùy Thẩm Ngạo giống như là búp bê đồng dạng đẩy. Trong đầu của nàng, hồi tưởng lại phụ thân mình chết đi lúc một màn kia, mới nghĩ đến Nhạc Bất Quần bị đồ đệ mình giết chết một màn.

Không hiểu, Ninh Trung Tắc cảm thấy cái gì đều tiêu tan.

Đúng a! Đây là hắn gieo gió gặt bão. Bây giờ chính mình bị Thẩm Ngạo cái này nam nhân chỗ chiếm lấy, cũng đều là hắn phạm vào nghiệt, mới tạo thành nhân quả.

"Ngươi đối ta làm ra chuyện như vậy, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta báo cho San Nhi, để. . . San Nhi hận lên ngươi sao?" Ninh Trung Tắc kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo.

"Ngươi sẽ không, ta biết. Bởi vì có một lần một lần tình cờ, ta phát hiện một cái bí mật. . ." Nói xong, Thẩm Ngạo dán chặt tại Ninh Trung Tắc tai nhẹ giọng kể nói một câu.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Ninh Trung Tắc toàn thân một trận đứng thẳng bất động, tràn đầy xấu hổ cùng tức giận nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Ngươi thế mà lại làm loại chuyện này? Đường đường Thẩm Ngạo Thẩm công tử, không nghĩ tới sẽ là như thế một kẻ lưu manh người."

"Đây chẳng qua là một lần ngoài ý muốn, bình thường ta tự nhiên là sẽ không đi làm như thế không có chủng loại sự tình tới. Bất quá nếu không phải là bởi vì lần kia ngoài ý muốn, ta còn không có biện pháp phát hiện dạng này một cái bí mật chứ."

"Mà thôi, bây giờ ta đã là rơi vào ma trảo của ngươi bên trong. Chỉ hi vọng vô luận như thế nào, ngươi không muốn đem tối nay chuyện phát sinh nói cho San Nhi. Nếu như ngươi không thiện đãi San Nhi lời nói, ta sẽ hận ngươi cả một đời, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Không quản là Ninh nữ hiệp, vẫn là San Nhi nha đầu kia, ta tự nhiên đều sẽ thật tốt sủng ái. Ngươi không muốn để cho San Nhi biết, như vậy về sau chúng ta liền lén lút đến, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn. . ." Đối với Ninh Trung Tắc, Thẩm Ngạo không hề trông chờ nàng sẽ thích chính mình. Hắn chỉ cần nắm nàng nhược điểm, đồng thời để nàng tự chủ lựa chọn trầm luân cùng sa đọa tại bên cạnh mình, cái này như vậy đủ rồi.

Nghe Thẩm Ngạo lời nói này về sau, Ninh Trung Tắc cuối cùng nhận mệnh hai mắt nhắm lại. Sau đó, tùy Thẩm Ngạo, làm cuộc đời mình bên trong cái thứ hai nam nhân.

——

Một đêm này, tất nhiên là không cần nhiều nâng. Thẩm Ngạo gần như dùng rồi hắn siêu phát huy bản lĩnh, để Ninh Trung Tắc cái này chín mọng Mỹ Phụ Nhân hưởng thụ vô số lần cái kia thiên đường tư vị.

Cũng không biết có phải hay không là Thẩm Ngạo tích trữ một phen đấu tâm tư, để Ninh Trung Tắc so sánh một chút, lực chiến đấu của mình có phải là buộc nàng cái kia vong phu mạnh gấp trăm lần. Nói tóm lại! Thẩm Ngạo một đêm này có thể nói là toàn lực ứng phó.

Mà dạng này cố gắng lấy được hiệu quả, hiển nhiên là rất không tệ. Bởi vì ngày kế tiếp buổi trưa, Nhạc Linh San tìm tới Thẩm Ngạo, nói cho vị này Thẩm đại ca chính mình mẫu thân hôm nay khí sắc tốt hơn nhiều. Khẩu vị cũng tốt nhiều, ăn ba chén cháo.

Bất quá rất kỳ quái một điểm là, mẫu thân hôm nay tựa hồ không thế nào nguyện ý xuống giường, mà còn đi bộ thời điểm có chút xóc nảy. Nhạc Linh San hoài nghi, có phải là nương quá lâu chưa có ăn, cho nên thân thể mới vô cùng suy yếu.

Nghe Nhạc Linh San hồi báo tình huống phía sau, Thẩm Ngạo lập tức liền vui vẻ. San Nhi muội tử a, nương ngươi không phải đói thành như vậy? Rõ ràng là ăn quá no bụng mới không xuống được giường a!

Bất quá lời này Thẩm Ngạo đương nhiên không thể nói cho Nhạc Linh San. Bên cạnh một mực có như thế một vị bí mật tình nhân cảm giác, cũng là có khác một phen phong vị a.

Đến mức ảo tưởng cái kia mẫu nữ cùng cái gì gì đó, Thẩm Ngạo ngược lại là có nghĩ qua. Nhưng nếu là hắn thật thiếu thông minh đi thử nghiệm thể nghiệm một phen lời nói, trừ phi là não bị lừa đá. Việc này trước tạm không nói Ninh Trung Tắc sẽ không đáp ứng, liền tính thật làm như vậy, ngày sau nương nàng hai gặp mặt còn làm người như thế nào a? Tràng diện kia phải nhiều xấu hổ?

Từ khi Ninh nữ hiệp bị Thẩm Ngạo cho ăn no quá một lần về sau, liền không còn có rầu rĩ không vui ngốc trong phòng, có thời gian, nàng sẽ còn đi ra cùng Nhạc Linh San đi lại. Ăn cũng nhiều, ngủ đến cũng giống.

Nhìn thấy dạng này Ninh nữ hiệp, Thẩm Ngạo bày tỏ kinh ngạc đến ngây người cũng có không có? Chẳng lẽ chính mình tiểu đồng bọn, còn có thể chữa trị tâm hồn thương tích?

Không nên hỏi Thẩm Ngạo vì cái gì, Ninh nữ hiệp sẽ khôi phục nhanh như vậy, hắn còn muốn biết nguyên nhân đâu. . .

Ninh nữ hiệp sự tình có một kết thúc về sau, Thẩm Ngạo liền bắt đầu Hằng Sơn Thanh Loan cung bản bộ giao tiếp công tác. Trên cơ bản chưởng môn nhân cần việc cần phải làm, cũng bắt đầu để Lý Thanh Dương đi tiếp nhận thích ứng.

Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo còn làm một chút kết thúc công tác. Ví dụ như, hai ngày phía sau Thái Sơn Phái chưởng môn nhân Ngọc Cơ Tử đi nhà xí thời điểm, không cẩn thận ngã xuống hố phân bên trong chết đuối. Sau đó, một cái Thái Sơn Phái mới mân mê môn nhân đệ tử tiếp nhận chức chưởng môn.

Lại ví dụ như, sau bốn ngày Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền bị một cái Nhật Nguyệt Thần Giáo trưởng lão giết chết, hộ tống hắn cùng một chỗ còn có Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo bên trong phía trước mấy vị thành viên chủ yếu.

Những tin tức này mặt ngoài nhìn qua tựa hồ rất chuyện như vậy, mà hiểu rõ một chút người nhưng là rất rõ ràng, đây là Thanh Loan cung vị kia Thẩm công tử bắt đầu hợp nhất cùng chính thức chiếm đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Phái nha.

Ngày thứ năm thời điểm, Hành Sơn Phái Mạc Đại Tiên Sinh cũng có mới động tĩnh. Hắn vậy mà là đem chức chưởng môn, truyền cho một cái nhập môn mới ba ngày đệ tử. Bộ dạng này vừa đến, đại gia liền đều hiểu được. Mạc Đại Tiên Sinh là không nghĩ khó giữ được cái mạng nhỏ này, cái này mới làm ra thỏa hiệp a.

Kết quả là ngắn ngủi trong năm ngày, Ngũ Nhạc Kiếm Phái toàn bộ xếp vào Thanh Loan cung môn hạ. Giờ khắc này, Thanh Loan cung chân chính đạt tới như mặt trời ban trưa trình độ.

Trên giang hồ, các môn các phái người đối Tả Lãnh Thiền, Ngọc Cơ Tử những người này chết nhộn nhịp làm ra từng cái phiên bản suy đoán. Có hoài nghi, là Thẩm công tử đích thân động thủ. Cũng có hoài nghi, là vị kia thần bí Thanh Loan cung nữ đệ tử hạ thủ.

Nhưng mà chân tướng sự thật chỉ có Thẩm Ngạo biết, Thẩm Ngạo cũng không phải là kiêng kị mấy tên này. Mà là Nhạc Linh San cùng Thanh Loan cung hạch tâm mấy cái đệ tử tu vi không có đến Tiên Thiên kỳ. Cho nên mới tìm bên trên mấy vị kia, tìm bọn hắn mượn một điểm nội lực.

Đương nhiên, cái này mượn dùng nội lực là khẳng định không có còn. Người đều chết rồi, còn thế nào còn?

——

PS: Xin tha thứ con muỗi không thể kỹ càng miêu tả một số tràng diện, đến mức những hình ảnh kia, đại gia tự mình tưởng tượng đi. Tôn chỉ của chúng ta là, muốn hèn mọn, thế nhưng tuyệt không thể cái kia cái gì. Con muỗi còn muốn nhiều vì đại gia viết càng lâu sách, có thể không nghĩ là nhanh như thế bị kiểm tra đồng hồ nước. Vạn nhất đồ chơi kia viết nhiều, ta thật tiến vào, đại sư huynh không phải thái giám sao?.