Chương 237: Hệ thống trục trặc sao?

Chương 237: Hệ thống trục trặc sao?

Nhạc Linh San muội tử bởi vì khi còn bé luyện công không dụng tâm, cho nên cho tới bây giờ nội lực tu vi đều bình thường.

Bởi vì nội lực tu vi bình thường, Thẩm Ngạo không có cách nào đem cô nàng này triệu hoán đến chủ thế giới đi.

Một cách tự nhiên, cũng chỉ có thể tìm Tả Lãnh Thiền cùng Ngọc Cơ Tử bọn họ mượn một điểm Nội Lực.

Từ trên tổng hợp lại, Tả Lãnh Thiền cùng Ngọc Cơ Tử sở dĩ sẽ xui xẻo, chủ nếu là bởi vì Nhạc Linh San khi còn bé luyện công không dụng tâm. (lau! Cái này mẹ nó là cái gì thần Logic? )

Thông qua mấy ngày, Thẩm Ngạo từ Tả Lãnh Thiền đám kia xui xẻo nơi đó mượn tới không ít nội lực phía sau. Linh San muội tử liền dễ dàng đột phá Tiên Thiên kỳ á! Cảm giác chính mình Manh Manh Đát.

Trừ cái đó ra, Thanh Loan cung còn bồi dưỡng được mười vị Tiên Thiên kỳ đệ tử tinh anh.

Cái này mười vị Tiên Thiên kỳ đệ tử tinh anh, tự nhiên là dùng để phụ tá Lý Thanh Dương quản lý Thanh Loan cung trợ lực.

Mặc dù võ công chiêu thức rất trọng yếu, thế nhưng nội lực mới là cân nhắc một cái võ giả chân chính mạnh yếu cơ sở a. Suy nghĩ một chút lúc trước Nhạc Bất Quần cùng Lệnh Hồ Xung giao thủ. Hai người một cái luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, một cái luyện Độc Cô Cửu Kiếm. Mà còn, Nhạc Bất Quần trong tay đồng dạng có Thẩm Ngạo cho hắn Cửu Âm Chân Kinh. Đến vì sao cuối cùng, Nhạc Bất Quần chơi không lại Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia? Không chính là bởi vì Lệnh Hồ Xung dùng Hấp Tinh Đại Pháp, hấp thu chó đồng dạng nhiều nội lực sao?

Đem toàn bộ Ngũ Nhạc phái chân chính nhất thống về sau, Thẩm Ngạo cũng đến muốn trở về chủ thế giới thời điểm.

Trước khi đi, đương nhiên thiếu không được cùng Nhạc Linh San còn có Ninh nữ hiệp nhiều phiên ba~ ba~ một cái. Trên cơ bản trước nửa đêm, Thẩm Ngạo sẽ bồi tiếp Nhạc Linh San đến một phát, sau nửa đêm liền sẽ tìm Ninh nữ hiệp đến ba phát.

Khụ khụ khụ, Linh San muội tử ở phương diện này so với nương nàng đến, còn hơi kém hơn xa.

Lần này trở về chủ thế giới về sau, Thẩm Ngạo cũng không tính lập tức liền đem Nhạc Linh San các nàng hai người mẫu nữ mang đi. Chủ nếu là bởi vì mỗi một lần chính mình từ thế giới phó bản trở về, tổng mang lên mấy cái nữ nhân, thật là sẽ để cho sư phụ Tiêu Nghê Thường bị kích thích mạnh a.

Lần trước mang về Busujima Saeko cùng Shizuka Marikawa, liền đã để Thẩm Ngạo nghĩ phá não tìm lý do. Lần này muốn làm sao hồ lộng qua? Huống chi, bên cạnh còn có một cái Tiểu Bạch đâu.

Tiểu Bạch cùng chính mình ký kết phụ thuộc anh hùng khế ước, cũng không thể không mang về đi thôi?

Trở về chủ thế giới phía trước, Thẩm Ngạo đem Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới cùng chủ thế giới thời gian tỉ lệ điều chỉnh làm 1: 3. Cũng chính là nói, chủ thế giới quá ba ngày, cái này thế giới mới đi qua một ngày.

Tới gần trở về ngày cuối cùng buổi tối, Thẩm Ngạo thừa dịp cảnh đêm sờ vào Ninh Trung Tắc trong phòng.

Trong phòng, Ninh Trung Tắc mặc một thân khinh bạc trong suốt y phục, đang ngồi ngay ngắn ở trong phòng lẳng lặng đọc sách.

Thẩm Ngạo vào cửa về sau, liền không nói hai lời đem nàng ôm vào trong ngực, tùy ý xoa xoa vậy đối với to lớn thỏ vương.

Đối mặt Thẩm Ngạo khinh bạc, Ninh Trung Tắc mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, dù sao trước mắt cái này nam nhân có thể là nàng con rể. Thế nhưng đối với Thẩm Ngạo cử động như vậy, nàng lại không cho chống cự.

"Ngày mai ta phải mang theo Tiểu Bạch rời đi một đoạn thời gian, những ngày gần đây, ngươi liền cùng San Nhi ngoan ngoãn ở tại Hằng Sơn, có biết không?"

Biết

"Lại quên tăng thêm danh xưng kia?"

"Phu quân, nô gia biết." Ninh Trung Tắc không thể làm gì trợn trắng mắt, đối Thẩm Ngạo cái này ác thú vị rất là không nói gì.

Nghe đến Ninh Trung Tắc xưng hô về sau, Thẩm Ngạo cái này mới hài lòng gật gật đầu.

"Ninh nữ hiệp, ta một mực rất hiếu kì vì cái gì ngươi sẽ dễ dàng như vậy liền theo ta? Tại trong ấn tượng của ta, ngươi cũng không phải tùy tiện như vậy người a." Tốt a, mặc dù Thẩm Ngạo kiên trì để Ninh Trung Tắc gọi mình phu quân. Nhưng hắn nhưng vẫn là như cũ kêu Ninh Trung Tắc nữ hiệp xưng hô thế này. Luôn cảm thấy, đem một vị nữ hiệp đè ở cái kia cái gì phía dưới, rất có cảm giác thành công.

"Nhân sinh của ta, nguyên bản đã thay đổi đến quỹ đoàn nguy rồi. Còn có cái gì là không thể nhịn được? Huống chi, nhận ra bộ mặt thật của ngươi về sau, vì để cho San Nhi không nhận ủy khuất, ta chỉ có thể lấy thân nuôi dũng mãnh." Ninh Trung Tắc lắc đầu, rất thản nhiên nói ra ý nghĩ trong lòng.

Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, tốt a. Mặc dù Ninh nữ hiệp lời nói không thế nào êm tai, nhưng bây giờ nàng đều đã thành chính mình tư hữu vật sưu tập. Như loại này chi tiết nhỏ, Thẩm Ngạo cũng liền không chút nào để ý.

Trước mắt, Thẩm Ngạo người vật sưu tập đã có: Bách Mị Nhi, Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San ba vị. Trong đó một cái là tuyệt đại mê hồn Tiên Cơ, mặt khác hai cái là Mẫu Nữ Hoa. Không hề nghi ngờ, đây đều là đã có cất giữ giá trị bảo bối a.

Đến mức Tiểu Bạch cùng Saeko, hai cái này xem như là Thẩm Ngạo thật đối với các nàng động tình cảm đi.

Ngoài ra, còn không thành công bắt được đối tượng có: Tiêu Nghê Thường, Kanoe Yuuko, Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, Tạ Thu Thu, Mộng Khả Khả (cái này cũng coi như? Cầm thú a! )

Ừm! Nói tóm lại, cách mạng còn chưa thành công, muội tử đương nhiên là càng nhiều càng tốt, phải tiếp tục cố gắng đi xuống!

Thẩm Ngạo phấn đấu mục tiêu chính là, giống Tiểu Bạch, Saeko, mỹ nhân sư phụ dạng này một thê đội lão bà, muốn tìm hai mươi cái trở lên. Đến mức Bách Mị Nhi, Ninh Trung Tắc các nàng dạng này nha, sư môn có thể tuyển nhận danh ngạch còn rất thư thả. Đến lúc đó, phát triển lớn mạnh số tròn Thiên mỹ nữ quy mô, cũng là hoàn toàn có thể nha.

Nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo vậy nhưng hổ thẹn tiểu đồng bọn lập tức đứng thẳng lên. Kết quả là, Ninh nữ hiệp một cách tự nhiên liền thành người nào đó thú săn.

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo trở về chủ thế giới thời điểm, Ninh nữ hiệp lại một lần không xuống được giường.

Đối với như lang như hổ Thẩm Ngạo, nói thực ra, Ninh nữ hiệp là thật sợ. Mỗi lần nhìn thấy cặp kia muốn ăn chính mình đồng dạng ánh mắt lúc, nàng đều sẽ cảm thấy tâm hoảng hốt.

Nhưng mà, mãi đến Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Bạch rời đi về sau, ngồi trong phòng Ninh nữ hiệp lại cảm thấy trong lòng mình một trận vắng vẻ. Luôn cảm giác, thân thể của mình một nơi nào đó không có bị nhồi vào thời điểm, trong lòng liền sẽ không đi một khối.

"Hừ! Ninh Trung Tắc a, ngươi này hạ tiện bại hoại, đang suy nghĩ gì đấy? Hắn nhưng là San Nhi phu quân."

Ngoài cửa sổ, sáng tỏ ánh mặt trời nhào chiếu vào. Đứng tại bệ cửa sổ bên cạnh Ninh Trung Tắc, cảm giác trong lòng có chút ấm áp.

Tin tưởng, tất cả đều sẽ tốt đi. Ta cũng là thời điểm, cùng Hoa Sơn đi qua triệt để tạm biệt.

——

Một trận bạch quang hiện lên, Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Bạch cứ như vậy về tới chủ thế giới Thanh Loan cung, hắn ở biệt thự bên trong.

Trở lại chính mình lâu ngày không gặp gian phòng, Thẩm Ngạo không khỏi vui sướng hít thở một cái không khí.

Lúc này chỉ thấy được Kanoe Yuuko một mặt nhàm chán nằm sấp tại trên bàn, nửa tỉnh nửa ngủ híp mắt, thì thầm nói ". Thẩm-kun đến tột cùng đi nơi nào nha? Yuuko thật nhàm chán a thật nhàm chán, thật nhàm chán a thật nhàm chán, thật nhàm chán a thật nhàm chán, thật nhàm chán a thật nhàm chán, thật nhàm chán a thật nhàm chán. . ."

"Khụ khụ khụ, Yuuko đồng học, ngươi như thế giúp tác giả góp số lượng từ, cẩn thận độc giả sẽ nửa đêm nện phòng ngươi thủy tinh nha." (thỉnh thoảng động kinh, không cần để ý những chi tiết này. )

"A! Thẩm-kun, ngươi trở về à nha? Cái này đều biến mất hai ngày không thấy, ngươi đi chỗ nào?" Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh về sau, Kanoe Yuuko một cái liền nhảy nhót.

Thẩm Ngạo cười ha hả sờ lên Yuuko đầu, chỉ chỉ Đông Phương Bạch nói ". Giới thiệu cho ngươi một chút, nàng là ngươi Bạch tỷ tỷ. Nàng cùng ngươi Saeko tỷ tỷ một dạng, đều là bên cạnh ta người trọng yếu nhất. Các ngươi biết nhau một cái."

"Cái kia, ta gọi Đông Phương Bạch." Đông Phương Bạch đi tới cái này thế giới xa lạ, giờ phút này còn có vẻ hơi câu nệ. Hiếu kỳ quan sát Kanoe Yuuko hai mắt về sau, tự giới thiệu mình một câu.

"Tiểu Bạch tỷ tỷ ngươi tốt, ta gọi Kanoe Yuuko. Là Thẩm-kun chăn nuôi một cái đáng thương u linh thiếu nữ."

"Cái gì? Ngươi là u linh?" Đông Phương Bạch hai mắt trợn to, kinh ngạc ngẩn ngơ.

Lúc này Thẩm Ngạo lực chú ý lại không phải tập trung ở hai nữ trên thân, mà là không hiểu nhìn xem chính mình đột nhiên bạo tăng điểm tích phân.

Nguyên bản rời đi Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phía trước, Thẩm Ngạo điểm tích phân là 26 vạn, thế nhưng lúc này thế mà tăng lên tới 58 vạn.

Móa

Đây là tình huống như thế nào? Hệ thống trục trặc sao?

〇〇 « chủ thế giới ».