Chương 238: Sư môn lạ lẫm khách tới

Chương 238: Sư môn lạ lẫm khách tới

Là hệ thống trục trặc sao? Cái này tiết tấu không đúng! Làm sao chẳng biết tại sao liền nhiều nhiều như thế điểm tích phân? Ở đâu ra?

Thẩm Ngạo não hoàn toàn bối rối! Hắn rõ ràng nhớ tới, chủ tuyến nhiệm vụ là không có điểm tích phân khen thưởng a.

"Hệ thống, cho ta biểu thị một cái điểm tích lũy kỹ càng chi tiêu cùng thu nhập tình hình cụ thể và tỉ mỉ." Đối với cái này không hiểu mà đến điểm tích lũy, Thẩm Ngạo luôn cảm giác tương đối không chân thực.

Theo Thẩm Ngạo đưa ra yêu cầu này, rất nhanh hệ thống giao diện hiển hiện ra một chuỗi lớn chữ số, lập tức phát sáng mù hắn mắt chó.

Tùy tùng Tây Môn Xuy Tuyết đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng ba cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 11000

Tùy tùng Tây Môn Xuy Tuyết đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng ba cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 10600

Tùy tùng Tây Môn Xuy Tuyết đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng ba cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 1 1200

Tùy tùng Tây Môn Xuy Tuyết đánh giết Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 1 4000

Tùy tùng Tây Môn Xuy Tuyết đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng năm cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 18000

Hơi

Tùy tùng Độc Cô Cầu Bại đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng hai cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 6900

Tùy tùng Độc Cô Cầu Bại đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng ba cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 11100

Tùy tùng Độc Cô Cầu Bại đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng ba cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 10300

Tùy tùng Độc Cô Cầu Bại đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng ba cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 10900

Tùy tùng Độc Cô Cầu Bại đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 22900

Hơi

Tùy tùng Ninh Bất Phàm đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng hai cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 7100

Tùy tùng Ninh Bất Phàm đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng ba cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 10100

Tùy tùng Ninh Bất Phàm đánh giết Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 13900

Tùy tùng Ninh Bất Phàm đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng năm cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 15900

Tùy tùng Ninh Bất Phàm đánh giết Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ, kí chủ thu hoạch được một phần ba khen thưởng điểm tích lũy: 2 2.500

Hơi

Nói thật, nhìn thấy cái này rậm rạp chằng chịt số liệu, nếu như không phải Thẩm Ngạo trái tim tốt, thật đúng là có khả năng bị dọa nằm xuống đi qua. Cái này hắn meo chỗ nào là cái gì tùy tùng a! Từng cái đều là đỉnh thiên đại gia a, chân chính đại gia a!

Chính mình tại phó bản bên trong mệt gần chết bận rộn hơn nửa năm, ba vị này gia phân một chút chuông liền cho chính mình kiếm về. Nguyên bản chính mình là 26 vạn điểm tích phân, mà đột nhiên bạo tăng đi ra 30 vạn điểm tích phân, lại gần như toàn bộ là ba vị này cho kiếm được.

Lại nói Độc Cô Cầu Bại còn có Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm bọn họ, triệu hoán thời điểm mới vẻn vẹn Ảnh Bộ cảnh tầng hai tu vi a? Ta đi! Cái này Ảnh Bộ cảnh tầng sáu cao thủ, lại là làm sao xử lý?

Thẩm Ngạo có thể là vô cùng rõ ràng, nếu như chính mình không có Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, Thuấn Gian Di Động, cùng với các loại cường đại võ công phụ trợ, hắn căn bản không có khả năng vượt cấp chiến thắng đối thủ. Có thể là ba vị này đại gia đâu? Từ lần trước phân biệt, Thẩm Ngạo cũng liền tại Hắc Hỏa Thành ngốc một ngày, sau đó trở về sư môn hôm sau liền xuống phó bản. Cứ việc hắn tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong ngốc nửa năm, nhưng chủ thế giới mới đi qua hai ngày a!

Hai ngày, liền kiếm được 32 vạn điểm tích lũy. Cái này không chỉ là nghịch thiên đơn giản như vậy a?

Không khỏi mà nhưng, Thẩm Ngạo giờ khắc này thậm chí đều muốn lại hối đoái thất tám chín mươi cái kẻ trâu bò như vậy đi ra quét điểm tích lũy.

Có dạng này ngưu bức tùy tùng, còn bồi dưỡng cái rắm môn nhân a. Đến lúc đó, chính mình đem Tảo Địa Thần Tăng, Kiều Phong, Quách Tĩnh bọn gia hỏa này hối đoái đi ra, tuyệt đối từng cái là lấy đỉnh đầu mười Boss a.

Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo thu hồi những cái kia vô dụng cảm thán, tiếp tục thẩm tra nói ". Hệ thống, ba người bọn hắn hiện tại tu vi võ công đạt tới cái gì cấp bậc?"

"Tây Môn Xuy Tuyết: Ảnh Bộ cảnh tầng ba. Độc Cô Cầu Bại: Ảnh Bộ cảnh tầng ba. Ninh Bất Phàm: Ảnh Bộ cảnh tầng hai." Hệ thống cho ra hồi phục.

Thẩm Ngạo đột nhiên một lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất. Quá đáng sợ a? Đám gia hỏa này bọn họ bị chính mình triệu hoán còn không có một tuần lễ, liền trực tiếp tăng lên một cảnh giới tu vi? Ảnh Bộ cảnh mỗi tăng lên một tầng, cũng không giống như là Tiên Thiên kỳ đơn giản như vậy a! Có võ giả thậm chí tu luyện mấy năm mười mấy năm đều chưa hẳn thấy có thể đột phá.

Ân, còn tốt, Ninh Bất Phàm người này cũng không có đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng ba. Xem ra, cũng không hoàn toàn đều là biến thái nha.

Chờ một chút, cái này cũng không đúng! Con em ngươi, Ninh Bất Phàm ngươi cái lão đầu tử rõ ràng mới Ảnh Bộ cảnh tầng hai, lại là làm sao xử lý Ảnh Bộ cảnh tầng sáu đối thủ?

Nếu biết rõ Ninh Bất Phàm có thể là tại không có giống Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, Thuấn Gian Di Động dạng này máy gian lận dưới tình huống, lấy Ảnh Bộ cảnh tầng hai tu vi chém giết tầng sáu cao thủ. Như vậy cũng tốt so một người bình thường, tay không xé rách một đầu lão hổ đáng sợ như vậy. Ninh Bất Phàm thành tựu, hoàn toàn có thể dùng truyền kỳ để hình dung.

Ninh Bất Phàm, quả nhiên là thà chết cũng không bình thường a! Gia hỏa này.

"Thẩm-kun, nét mặt của ngươi thật thú vị nha. Đột nhiên giật mình, lập tức nhiều chuyện đến lão đại, lập tức con mắt sắp trừng ra ngoài bộ dạng đồng dạng." Việc này, u linh muội tử Kanoe Yuuko hiếu kỳ đi tới Thẩm Ngạo bên cạnh, nháy nháy mắt nhìn xem hắn.

Nghe đến Kanoe Yuuko âm thanh đánh gãy, Thẩm Ngạo cái này mới từ đám kia quái vật khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần.

"Ngạch, Yuuko a, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Phụt, phu quân, ngươi còn đứng đó làm gì đâu? Vừa rồi ngươi chỉ lo để ta cùng Yuuko nhận biết, chính mình chỉ một người tại nơi đó biểu lộ giật giật. Không biết, còn tưởng rằng ngươi trúng gió nha." Đông Phương Bạch buột miệng cười nhìn một chút Thẩm Ngạo, nàng cũng không sợ nói năng lỗ mãng đắc tội Thẩm Ngạo gì đó. Hai người ngày bình thường ở chung lúc, Đông Phương Bạch liền đối với chính mình cái này phu quân không có nửa điểm khách khí có thể nói.

"Khụ khụ khụ, cái gì kia, đích thật là bị một ít chuyện cho chấn kinh ngạc một chút. Đúng, Yuuko, gần nhất hai Thiên sư môn bên trong không có xảy ra chuyện gì a?"

"Ah, nói đến cái này, Yuuko kém một chút liền quên. Ngay hôm nay buổi sáng thời điểm, dưới chân núi tới một đám người. Xem bọn hắn bộ dạng, tựa hồ là nghĩ lên núi đến tìm phiền toái. Bất quá đều bị chúng ta Thanh Loan cung hệ thống phòng ngự cho đuổi chạy." Kanoe Yuuko vừa cười vừa nói.

"Tới một đám người tìm phiền toái?" Thẩm Ngạo tròng mắt hơi híp, lộ ra nguy hiểm thần sắc tới. Cuối cùng vẫn là có người tìm tới cửa sao?

Nói thực ra, liền trước mắt Thanh Loan cung hệ thống phòng vệ kỳ thật cũng không tính rất mạnh. Vậy cũng là Thẩm Ngạo hoa một chút điểm tích lũy, hối đoái đi ra lưới điện, cùng với tự động thức súng ngắm.

Đối với những cái kia thân phận không có đạt được Thanh Loan cung nội bộ hệ thống phòng vệ chứng nhận người xa lạ, hệ thống phòng vệ phát thanh khí sẽ trước nói ra cảnh cáo, nếu như đối phương khăng khăng xông tới lời nói, thì sẽ phải chịu súng ngắm đánh lén.

Bất quá, thủ đoạn như vậy đối phó Tiên Thiên kỳ người tạm được, nhưng nếu như là Ảnh Bộ cảnh cao thủ, liền không chắc có thể tạo nên tác dụng..