Chương 239: Lần thứ hai nhân vật lớn rút thưởng

Chương 239: Lần thứ hai nhân vật lớn rút thưởng

"Nguyên nhân cụ thể cùng thân phận của những người đó, Yuuko liền không rõ ràng lắm. Bởi vì ta chỉ là một cái u linh, mà còn không thể rời đi ngôi nhà này quá khoảng cách xa." Kanoe Yuuko nói xong lời này, không quên ai oán nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Lập tức để Thẩm Ngạo cảm thấy vô cùng ngượng ngùng.

Dựa theo hệ thống quy tắc, Kanoe Yuuko là không thể vốn là cách mình khoảng cách nhất định. Nhưng mà, theo chính mình tiến vào thế giới phó bản về sau, Kanoe Yuuko phạm vi hoạt động  chẳng khác gì là hạn chế tại phụ cận khu vực. Huống hồ, bởi vì Kanoe Yuuko là u linh nguyên nhân, chỉ có Thẩm Ngạo cùng Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng có khả năng nhìn thấy nàng.

Cũng chính là nói, chính mình tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới hai ngày này, Kanoe Yuuko muội tử một mực một người lẻ loi trơ trọi canh giữ ở nơi này.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Thẩm Ngạo lúc này nặn nặn khuôn mặt của nàng, xin lỗi nói "Xin lỗi a, Yuuko, ta cũng không nghĩ tới lần này sẽ rời đi hai ngày nhiều thời giờ. Lần sau đi, nhất định trước lưu lại cho ngươi một chút giết thời gian sách vở hoặc là những vật khác tiêu khiển."

"A? Thẩm-kun còn muốn đi sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Kanoe Yuuko có chút gấp gáp hỏi.

"Ngạch, đúng vậy a." Thẩm Ngạo xấu hổ một phen. Kim Dung thế giới phó bản còn không có xông xong đâu, trước mắt chỉ có tiến vào một cái Tiếu Ngạo Giang Hồ. Về sau còn có Ỷ Thiên Đồ Long, Thần Điêu Xạ Điêu, cùng với Thiên Long Bát Bộ thế giới. Quỷ biết cái này ba cái phó bản, còn phải tiêu hao Thẩm Ngạo thời gian bao lâu.

Nguyên bản Thẩm Ngạo tính toán trước mắt trực tiếp đi tìm hai cái sư muội hỏi thăm rõ ràng tình huống, thế nhưng vừa nghĩ tới hệ thống còn có một tấm nhân vật anh hùng rút thưởng thẻ. Nếu là mình trước mang theo Tiểu Bạch đi qua, qua không được bao lâu lại toát ra một người đến, không chừng các sư muội còn thế nào nhìn chính mình đâu.

Tất nhiên dù sao là muốn mang đi ra lộ diện, dứt khoát trước tiên đem tấm kia thuộc tính rút thưởng thẻ dùng rồi đi.

Lúc này Thẩm Ngạo thông qua hệ thống, sử dụng tấm kia phụ thuộc nhân vật anh hùng rút thưởng thẻ.

Lần này, nhân vật lớn bàn quay bên trong thế mà chỉ có sáu người vật hư nghĩ đầu ảnh, cái này không khỏi để Thẩm Ngạo cảm thấy rất kinh ngạc. Hắn nhưng là nhớ tới lần trước rút đến Kanoe Yuuko thời điểm, tổng cộng có mười hai cái phụ thuộc anh hùng tuyển chọn a! Làm sao lần này thay đổi thiếu đâu?

Bất quá, làm Thẩm Ngạo thấy rõ ràng cái này sáu cái phụ thuộc anh hùng hư nghĩ đầu ảnh về sau, liền lập tức cái gì cũng không tính đến.

Xem ra nhân vật này lớn rút thưởng số lượng, cùng nhân vật tự thân thuộc tính cũng rất có quan hệ a! Lần trước mặc dù xuất hiện mười hai người vật, nhưng trong đó một nửa phụ thuộc anh hùng vũ lực trị đều bình thường. Cũng không biết có phải hay không là đả thông Kim Dung võ hiệp phó bản nguyên nhân, lần này nhân vật lớn bàn quay bên trong, thế mà liền một cái Kim Dung võ hiệp phụ thuộc anh hùng muội tử đều không có.

Sáu cái phụ thuộc anh hùng hư nghĩ đầu ảnh theo thứ tự là: Thủy Ảnh Mei Terumi, Konoha thượng nhẫn Yuuhi Kurenai, Kagura · Mikazuki, Ultear, cùng với lần trước rút thưởng từng xuất hiện Yêu Tinh Nữ Vương Elza, còn có vạn vật đều có thể manh Astraea.

Rõ ràng, từ cái này sáu cái phụ thuộc anh hùng thực lực cùng thuộc tính nhìn lại, rõ ràng muốn so với một lần trước chất lượng cao hơn rất nhiều. Cũng chính bởi vì dạng này một nguyên nhân, Thẩm Ngạo mới không có đi để ý, là người thế nào lớn bàn quay chỉ xuất hiện sáu cái tuyển chọn nguyên nhân.

Sáu người vật không hề nghi ngờ Thẩm Ngạo rất muốn nhất rút đến, vẫn là Astraea cái này ngốc manh sủng vật. Dù sao cái này manh vật mặc dù ngốc một chút, nhưng vũ lực trị tuyệt đối là Bá Lực cảnh cái kia một cái tầng thứ tồn tại a. Xem chừng, trước mắt lớn bàn quay bên trong năm cái khác nhân vật, thực lực đều không phải cái này manh sủng đối thủ a?

Cái này manh sủng chẳng những thực lực cao cường, mà còn rất tốt nuôi, mỗi ngày chỉ cần cho nàng đầy đủ đồ ăn nàng liền có thể rất thỏa mãn. Chủ yếu nhất là, muội tử này dáng người rất tốt a. Astraea dáng người đầy đặn trình độ, tuyệt đối có thể tại sáu cái phụ thuộc anh hùng bên trong, đứng hàng đầu.

Bất quá Thẩm Ngạo vô cùng rõ ràng, vũ lực trị càng là cường đại phụ thuộc anh hùng, thì càng khó rút đến. Thẩm Ngạo không thể trông chờ lần này rút thưởng, liền nhất định có thể rút đến cái kia manh sủng.

Cho nên, hắn cũng cần đối vài người khác vật anh hùng tìm hiểu một chút.

Thủy Ảnh Mei Terumi, cái này phụ thuộc nhân vật anh hùng, là Hokage Ninja bên trong Thủy Chi Quốc Vụ Ẩn Thôn Đệ Ngũ Đại Thủy Ảnh. Nắm giữ Huyết Kế giới hạn "Dung Độn" cùng "Phí Độn" là Hokage thế giới một vị duy nhất nắm giữ hai loại Huyết Kế giới hạn Ninja.

Ừm! Đệ Ngũ Đại Thủy Ảnh, nghe tới cảm giác rất dọa người. Nhưng Thẩm Ngạo không hề cảm thấy Mei Terumi đi tới cái này chủ thế giới về sau, liền có thể có nhiều nghịch thiên thực lực. Dựa theo chủ thế giới võ đạo tiêu chuẩn, Bá Lực cảnh cao thủ đi Hokage thế giới, đoán chừng từng cái đều là nghịch thiên cao thủ thể thuật. Thẩm Ngạo cái này mười vạn kg lực đạo, cũng vẻn vẹn có nắm chắc cùng Bá Lực cảnh một tầng gia hỏa đánh cái ngang tay. Như vậy Bá Lực cảnh tầng ba, tầng sáu, tầng chín tồn tại đâu?

Ảnh cấp nhân vật, có thể hay không bị Bá Lực cảnh võ giả một chiêu giây mất đều nói không chắc đâu. Dù sao hai thế giới hệ thống sức mạnh là không giống.

Mei Terumi về sau, chính là Konoha thượng nhẫn Yuuhi Kurenai. Yuuhi Kurenai là một tên tương đối am hiểu ảo thuật Ninja . Bất quá, so với vị này muội tử Nhẫn Thuật, Thẩm Ngạo ngược lại là đối nàng gợi cảm dáng người cùng xinh đẹp khuôn mặt càng cảm thấy hứng thú. Nếu như rút đến nàng, bên cạnh mình lại có thể nhiều một cái làm ấm giường vưu vật.

Konoha thượng nhẫn cấp bậc Ninja, tại chủ thế giới chỉ có thể làm một vị làm ấm giường vưu vật? Có lẽ cái này nghe tới sẽ để người cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng sự thật chính là như vậy. Thẩm Ngạo mười vạn kg lực đạo một quyền, đánh vào Bá Lực cảnh cao thủ trên thân, đoán chừng cũng chỉ có thể làm cho đối phương bị thương. Có thể là như vậy một quyền muốn đánh vào thượng nhẫn trên thân, đoán chừng có thể đem thân thể đối phương trực tiếp oanh thành bã vụn. Có lẽ Ninja Tam Thân Thuật, là chủ thế giới võ giả không có một loại ưu thế. Thế nhưng tại cao thủ chân chính trước mặt, dạng này thủ đoạn có thể tạo được tác dụng rất có hạn.

Ân, ảnh cấp phụ thuộc anh hùng đi tới chủ thế giới, còn có thể làm một tên cao cấp DPS(hỏa lực chuyển vận ). Nhưng ảnh cấp phía dưới thượng nhẫn, đỉnh thiên cũng liền Ảnh Bộ cảnh bảy tám tầng tiêu chuẩn đi. Dù sao thế giới này võ học phạm trù, đã không phải là có thể dùng lẽ thường đi cân nhắc.

Hai tên Ninja loại phụ thuộc anh hùng về sau, chính là Fairy Tail bên trong hai vị nữ tính ma đạo sư.

Trong đó một vị là nhân ngư chủng tối cường Ma Đạo Sĩ: Kagura · Mikazuki. Kagura vị này Ma Đạo Sư muội tử, chẳng những kiếm thuật siêu cường, mà còn thể thuật tại Fairy Tail thế giới bên trong cũng là số một. So với phía trước hai vị Ninja, Thẩm Ngạo càng thêm hi vọng rút đến sẽ là nàng. Bởi vì Kagura đã có rất cường đại cơ sở, nếu như lại phối hợp tu luyện cường đại võ công lời nói, sức chiến đấu còn sẽ có rõ rệt tăng lên.

Ngoài ra, vị thứ hai Ma Đạo Sư thì là Ultear, vị này nắm giữ lấy thời gian chi lực Ma Đạo Sư, không hề nghi ngờ là một cái rất tốt phụ trợ loại giúp đỡ. Nàng chung cực đại chiêu, thậm chí có thể để cho toàn bộ thế giới thực hiện Thời Gian Đảo Lui. Dạng này lực lượng, nói là thay đổi thế giới pháp tắc cũng không phải là quá đáng a? Đương nhiên rồi, Thẩm Ngạo nếu như rút đến chính là nàng, dưới tình huống bình thường, là sẽ không để nàng sử dụng dạng này Cấm Chú. Dù sao thi triển cái này chung cực đại chiêu, cũng phải cần nàng lấy chính mình sinh mệnh xem như đại giới.

——

PS: Người cảm thấy, Hokage Ninja bên trong vẫn là có rất nhiều Nhẫn Thuật là rất BUG. Bất quá chủ thế giới là lấy võ vi tôn, trên cơ bản đều là đi thể thuật lộ tuyến. Cho nên câu trên đề cập đến Bá Lực cảnh có thể một quyền đánh nổ ảnh cấp.

Nhưng có thể đánh nổ, không đại biểu có thể đánh tới. Song phương chính diện đấu lời nói, ảnh cấp sẽ không thua Bá Lực cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ..