Chương 240: Kagura · Mikazuki

Chương 240: Kagura · Mikazuki

Tốt a! Thẩm Ngạo thừa nhận chính mình có chút buồn lo vô cớ.

Nhân vật lớn bàn quay bên trên sáu cái muội tử, vô luận cái nào đều là tốt phụ thuộc anh hùng a. Ít nhất cái này sáu cái muội tử, tại vũ lực trị lên xong bạo Kanoe Yuuko ba đầu đường phố.

Đương nhiên nói như vậy, cũng không phải Thẩm Ngạo ghét bỏ Kanoe Yuuko, Kanoe Yuuko muội tử tại Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là rất bảo bối. Dù sao Thẩm Ngạo bên cạnh đều là nhân loại muội tử, bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý a. Giống Kanoe Yuuko loại này hiếm thấy chủng loại, đối với mỹ nữ thu thập điên cuồng Thẩm Ngạo mà nói, không khác hạn lượng + trân tàng bản cấp bậc. So sánh với điểm này, Kanoe Yuuko vũ lực trị Thẩm Ngạo ngược lại không chút nào để ý.

Mang hơi có vẻ tâm tình khẩn trương, Thẩm Ngạo mở ra nhân vật rút thưởng lớn bàn quay.

Sau đó, chỉ thấy kim đồng hồ thật nhanh tại lớn bàn quay trên xoáy chuyển. Nhiều lần đi qua manh sủng thời điểm, Thẩm Ngạo đều theo bản năng nắm chặt song quyền.

Kết quả, bàn quay cuối cùng rút trúng nhưng là Kagura.

Không thể không nói, kết quả như vậy, thật để cho Thẩm Ngạo lại là vui vẻ lại là ưu sầu a.

Nha, Fairy Tail bên trong Kagura cũng là rất không tệ. Có thể hiện nay vũ lực trị không bằng Astraea cái này manh sủng, nhưng đến tiếp sau có thể khai thác tiềm lực rất lớn.

Một trận bạch quang hiện lên về sau, Kagura · Mikazuki tay cầm bội kiếm, thẳng tắp thân ảnh xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Đông Phương Bạch sững sờ nhìn xem xuất hiện Kagura muội tử, kinh ngạc bịt miệng lại.

"Phu quân, ngươi cái này cũng quá thần kỳ a? Lại có thể vô căn cứ kêu gọi ra một người tới."

Thời khắc này Kagura, tay nắm lấy ở hợp Thái Đao, hoa văn dung nhan, tuấn dật Tạo Hình, thoát tục khí chất.

Ân, tại có một loại lạnh lùng khí tràng sau khi, lại không mất gợi cảm mỹ lệ dáng người. Xem như yêu tinh đuôi Ba Trung ra sân nhân vật muộn nàng, lại không hề nghi ngờ là một đạo xinh đẹp phong cảnh. Cái này muội tử thực lực phi phàm, trầm mặc ít nói, ăn nói có ý tứ, lời nói cử chỉ hết sức cẩn thận quy củ.

Thế nhưng tại đại ma đấu diễn võ tranh tài bên trong, một trận chiến liền thuấn sát hạt giống tuyển thủ Yukino. Đối chiến Yêu Tinh Nữ Vương lúc, càng là bật hết hỏa lực, liên phá Nữ Vương mấy bộ Bảo Giáp, cuối cùng càng là liền Thiên Luân Chi Khải cùng Kim Cương Chi Khải đều chém nát. Trọng yếu là lấy được chiến quả như vậy lúc, Kagura như cũ không có rút đao.

Trong nguyên tác, Kagura · Mikazuki ba đại chiêu thức là

1. Không có ra khỏi vỏ —— Thái Đao loại hình.

2. Không có ra khỏi vỏ —— 'Mới vừa' loại hình.

3. Không có ra khỏi vỏ —— 'Chém' loại hình.

Trở lên ba loại chiêu số, nàng đao đều không có ra khỏi vỏ. Bởi vậy có thể thấy được, nàng ẩn giấu thực lực sẽ chỉ càng mạnh càng kinh khủng.

"Ta là Kagura · Mikazuki, Ngô Chủ, là ngươi tại triệu hoán ta sao?" Kagura muội tử lúc này cuối cùng mở hai mắt ra, nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, ngay lập tức liền hỏi thăm lên tiếng.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, hiếu kỳ trên dưới quan sát Kagura liếc mắt. Lúc này Thẩm Ngạo hệ thống số liệu cột phụ thuộc anh hùng bên trên, đã nhiều nàng số liệu.

Từ sức chiến đấu ước định đến xem, trước mắt Kagura đã tương đương với Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ. Quả nhiên, Kagura muội tử vẫn là rất cường đại a.

"A, vì cái gì ngươi vũ khí hiện tại là ở vào phong ấn trạng thái?" Thẩm Ngạo mới vừa sợ hãi thán phục xong Kagura thực lực về sau, lúc này lại phát hiện Kagura muội tử số liệu bên trong, vũ khí một cột ở vào phong ấn trạng thái. Cái này lại là cái gì tình huống?

Nghe đến Thẩm Ngạo đột ngột hỏi một chút, Kagura muội tử ngốc manh nháy nháy mắt, nhìn một chút vũ khí trong tay, sau đó kinh ngạc nói ". A, ta ở hợp Thái Đao làm sao biến thành bộ dáng này. Đây không phải là vũ khí của ta a!"

Lập tức, Thẩm Ngạo miệng kéo ra. Muội, hệ thống này cũng quá thất đức a?

Tại Kagura muội tử kinh ngạc thời điểm, Thẩm Ngạo hỏi thăm một cái hệ thống nguyên nhân. Hệ thống cho ra đáp án là, Thẩm Ngạo rút ra chính là nhân vật, cho nên vũ khí là sẽ không một khối rút ra tới.

Đây coi là ý gì? Cái kia chiếu nói như vậy, nếu như chính mình rút chính là Tử Thần bên trong nhân vật, chẳng lẽ còn phải mặt khác cho người ta hối đoái Trảm Phách Đao? Cái này cũng quá keo kiệt a?

Tốt a! Không quản hệ thống keo kiệt không keo kiệt, Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp thay đổi kết quả này, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục cùng Kagura trò chuyện nói ". Kagura, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng. Hi vọng tại trong cuộc sống sau này, chúng ta có thể ở chung vui sướng."

Thẩm Ngạo cùng Kagura ở giữa, là tồn tại anh hùng khế ước. Dạng này khế ước, mặc dù sẽ không lau đi Kagura bản thân tư duy năng lực cùng ký ức. Nhưng lại có thể để cho phụ thuộc anh hùng, từ vừa mới bắt đầu liền đem Thẩm Ngạo coi là người trọng yếu nhất.

Cho nên Kagura cũng không ghét Thẩm Ngạo lời nói này, nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, nàng thận trọng nhẹ gật đầu, nói "Ngô Chủ, kể từ hôm nay, ta Kagura · Mikazuki sẽ xem như ngài thủ hạ sắc bén nhất kiếm, là ngài khoác gai chém đâm."

"Ai, Yuuko cũng rất muốn muốn giúp đến Thẩm-kun a. Có thể là ta thực lực, cũng không sánh nổi mấy vị các tỷ tỷ." Kanoe Yuuko có chút nhụt chí cúi đầu. Ở trong mắt nàng, vô luận là Kagura hoặc là Đông Phương Bạch, Busujima Saeko. Cái này ba cái đại tỷ đầu thực lực đều còn mạnh hơn nàng quá nhiều. Giờ phút này sẽ có ý nghĩ như vậy, cũng là chuyện đương nhiên.

"Yuuko đừng có gấp, lần này rời đi, ta có thể là thay ngươi mang theo lễ vật trở về nha." Nhìn thấy Kanoe Yuuko một mặt không vui biểu lộ, Thẩm Ngạo vội vàng an ủi.

Sau đó, hắn đem cái kia Trương Tu chân công pháp rút thưởng thẻ lấy ra.

Tu chân công pháp rút thưởng tuyển chọn bên trong, có đạo tông, Phật Môn, Ma Môn, Quỷ Tông, yêu tộc chờ mấy loại lớn tuyển chọn. Nói cách khác, Thẩm Ngạo có thể chọn lựa trong đó một loại lại tiến hành rút thưởng.

Không thể không nói, phó bản thế giới nhiệm vụ khen thưởng, chất lượng chính là tốt.

"Thật sao? Thẩm-kun, ta cũng có thể giống mấy vị tỷ tỷ một dạng, thay đổi đến cường đại sao?"

"Đúng vậy a! Yuuko tình huống cùng Tiểu Bạch các nàng không giống, cho nên ngươi cũng không cần bởi vì những này liền nhụt chí, chỉ cần cố gắng lời nói, sẽ có một ngày Yuuko ngươi cũng biết thay đổi đến rất cường đại." Nói xong, Thẩm Ngạo đã lựa chọn Quỷ Tông tu chân công pháp tuyển chọn.

Thẩm Ngạo nguyên bản cho Kanoe Yuuko định kế hoạch là, hối đoái cái kia một bản 30 vạn điểm tích phân 'Vạn Quỷ Thái Âm ghi chép' . Bất quá hiện nay có cái này Trương Tu chân công pháp rút thưởng thẻ, ngược lại là không ngại lấy ra thử thời vận.

Mặc dù không nhất định có thể rút đến so 'Vạn Quỷ Thái Âm ghi chép' lợi hại hơn tu chân công pháp, nhưng vạn nhất rút đến lợi hại hơn đâu? Huống hồ, liền tính rút đến đồng dạng một chút tu chân công pháp, cái kia tốt xấu cũng tu chân công pháp nha. Hiện tại trước chấp nhận tu luyện, đợi ngày sau chính mình điểm tích phân đầy đủ lời nói, lại hối đoái một bản càng tốt không được sao?

Kèm theo Thẩm Ngạo lựa chọn xong rút thưởng tuyển chọn, rất nhanh, mấy chục loại quỷ loại tu chân công pháp tuyển chọn xuất hiện tại rút thưởng trong mục lục.

Đến ~! Cái này tu chân công pháp số liệu, thật đúng là không phải bình thường nhiều a.

Bình thường một chút quỷ loại tu chân công pháp, như 5 vạn điểm tích phân tả hữu « Âm Sát Kinh » « Quỷ Anh Quyết » « Thiên Quỷ mục lục » trung đẳng thì có « Ngũ Quỷ đạo » « Quỷ Hồn Thái Huyền Kinh » « Thiên Khu Quỷ Vương Công » cái này công pháp giá trị tại 10 đến 20 vạn không giống nhau. Đến mức « Vạn Quỷ Thái Âm lục » bản này tu chân công pháp, là phẩm cấp cao nhất một loại.

Mấy chục loại tuyển chọn bên trong, so Vạn Quỷ Thái Âm ghi chép tốt tu chân công pháp chỉ có ba bộ, một bộ là 40 vạn điểm tích phân « Âm Dương Thiên Cơ Phổ » một bộ là 45 vạn điểm tích phân « Cửu U Quỷ Vương Quyết » một bộ là 80 vạn điểm tích phân « Ác Quỷ Tu La Đạo »..