Chương 241: Đại sư huynh khẳng định đi tán gái

Chương 241: Đại sư huynh khẳng định đi tán gái

Ân, đứng tại Thẩm Ngạo góc độ đến xem, đương nhiên càng thêm vui lòng rút đến « Ác Quỷ Tu La Đạo » bộ này công pháp a. Bất quá tại mười mấy cái tuyển chọn bên trong rút trúng bộ này công pháp tỉ lệ, Thẩm Ngạo đoán chừng lấy nhân phẩm của mình, là khẳng định rút không đến.

Dù sao, cái này nha là có thể 80 vạn nhất bộ quỷ tu công pháp a! Nếu là thật rút đến, Thẩm Ngạo đánh cược dám tại chỗ chém tay!

Lập tức, Thẩm Ngạo chuyển động rút thưởng lớn bàn quay.

Kim đồng hồ lập tức chạy thẳng tới « Ác Quỷ Tu La Đạo » mà đi, tại chuyển động vài vòng về sau, vững vàng chỉ tại « Ác Quỷ Tu La Đạo » tuyển chọn bên trên.

Lau

Muội ngươi a! Đừng ồn ào!

Con mắt ta hoa sao?

Ta thế mà rút đến 80 vạn quỷ tu công pháp! Móa! Đây là 80 vạn a, không phải 8 vạn cũng không phải 8000 a! Đồ vật đắt như vậy, chính mình dựa vào kiếm điểm tích lũy đổi, ít nhất đến phấn đấu cái một hai năm a.

"Ha ha ha, lần này sảng oai." Thẩm Ngạo quả quyết quên lãng phía trước cái kia đổ ước, thật nhanh đem « Ác Quỷ Tu La Đạo » truyền đến Kanoe Yuuko trong đầu.

Nhắc tới bộ Ác Quỷ Tu La Đạo cường ở nơi nào, kỳ thật so với cái khác quỷ tu công pháp, tốc độ tu luyện của nó cũng không nhanh. Thế nhưng, bộ này công pháp tu luyện phía sau có thể thông qua thôn phệ cái khác quỷ quái đến đề thăng chính mình thực lực. Thôn phệ càng nhiều, tu vi tăng trưởng cũng sẽ càng nhanh.

Trừ cái đó ra, nhân loại cường giả tử vong về sau, trong vòng nửa canh giờ đối phương linh hồn cũng có thể bị Kanoe Yuuko thôn phệ.

Không thể không nói, trước mắt bộ này công pháp thật rất thích hợp Kanoe Yuuko a. Lúc trước Thẩm Ngạo sở dĩ không có đánh bộ này công pháp chủ ý, chủ yếu cũng là bởi vì cái đồ chơi này quá đắt, hắn dám cũng không dám nghĩ.

"Yuuko, thế nào? Bộ này công pháp có thích hợp hay không ngươi?" Đem Ác Quỷ Tu La Đạo truyền cho Kanoe Yuuko về sau, Thẩm Ngạo cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

Kanoe Yuuko gò má một đỏ, không hề nói gì, mà là vạn phần vui vẻ ôm lấy Thẩm Ngạo, tại trên gương mặt của hắn nhẹ nhàng hôn lấy một cái.

Muội tử dâng nụ hôn chuyện tốt như vậy, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, Thẩm Ngạo rất được lợi thu nhận Kanoe Yuuko biểu đạt cảm tạ tình ý.

Một bên Đông Phương Bạch, hiển nhiên đối cái này hoa tâm cây củ cải lớn tính cách hiểu rất rõ. Lại thêm trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng về sau, Đông Phương Bạch đối Thẩm Ngạo là không khả năng sẽ có tâm tình tiêu cực. Tự nhiên ghen ghét thần mã, cũng liền không tồn tại.

Ân, không thể không nói từ phương diện nào đó nhìn lại, anh hùng khế ước vẫn là rất cường đại. Cái này cũng Thẩm Ngạo dám tổ kiến một cái to lớn hậu cung trọng yếu nguyên nhân đi.

Đông Phương Bạch không có để ý Thẩm Ngạo cùng Yuuko muội tử những cái kia gian tình, mới tới Kagura, liền càng thêm sẽ không để ý. Trước mắt, nàng đang mặt mày ủ rũ nhìn xem trong tay mình giả mạo ngụy liệt sản phẩm 'Ở hợp Thái Đao' . Có thể nói, Kagura muội tử thực lực rất lớn một bộ phận đều là bắt nguồn từ nàng vũ khí. Hiện tại vũ khí biến thành giả, lực chiến đấu của nàng tự nhiên đến giảm bớt đi nhiều.

Kagura muội tử bày tỏ rất không vui! Phi thường phi thường không vui!

"Chết tiệt, người xấu đều đánh đến trong nhà, sư phụ lại tại bế quan. Đại sư huynh đến cùng đi nơi nào a?" Lúc này, ngoài phòng truyền đến U Hồng Ngọc âm thanh.

Đi theo U Hồng Ngọc cùng một chỗ còn có Mộng Khả Khả cái này Tiểu La Lỵ, Tiểu La Lỵ trong miệng ngậm căn kẹo que, không thèm để ý chút nào nói "Dù sao chờ đại sư huynh trở về, đám kia bại hoại đều sẽ bị tiêu diệt. Tam Sư Tỷ, ngươi gấp cái gì?"

"Nhưng vấn đề là đại sư huynh trở lại về sau, hai ngày này lại thần bí biến mất. Ai biết hắn có phải là lại chạy đến địa phương nào đi tán gái?"

Nghe đến hai vị sư muội nói chuyện về sau, Thẩm Ngạo lập tức xấu hổ một cái. Nương da tây, hai cái này nha đầu chết tiệt quá không hiểu được quan tâm người, các ngươi sư huynh ta vì lớn mạnh sư môn, tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới mệt gần chết. Hai cái ăn hàng chẳng lẽ liền sẽ không hơi quan tâm một cái ta?

"Két ——." Lúc này, tam sư muội U Hồng Ngọc đẩy ra Thẩm Ngạo biệt thự cửa lớn.

Hai nữ vào cửa về sau, nhìn thấy đứng tại Thẩm Ngạo bên cạnh Đông Phương Bạch cùng Kagura, lập tức ngây dại.

"A, sư huynh lại mang về hai cái xinh đẹp đại tỷ tỷ."

"Ta liền nói đi? Hỗn đản này đại sư huynh khẳng định là đi tán gái. Lần trước hắn mang về Saeko tỷ tỷ cùng Marikawa tỷ tỷ. Lần này lại mang về hai cái?" U Hồng Ngọc sinh khí đạp đạp chân, lập tức tùy tiện đi lên phía trước nói "Đại sư huynh, sư phụ bị yêu quái bắt đi, ngươi còn có tâm tư tại chỗ này tán gái?"

"Đăng!" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, trực tiếp gõ cái này nha đầu não túi một cái.

"Ít lừa phỉnh ta, sư phụ còn đang bế quan đâu. Ngươi cho rằng sư huynh ta không tại sư môn, cũng không rõ ràng sư môn xảy ra chuyện gì?"

"A? Ngươi đều biết rõ? Biết càng tốt hơn, lần trước ngươi làm sao nói với ta? Ngươi nói cho chúng ta sư môn trang cái kia hệ thống phòng ngự, liền xem như thiên quân vạn mã tới đều nhất định có thể bảo vệ tốt. . .  kết quả buổi sáng hôm nay mới tới mấy người, cũng nhanh đem ngươi cái kia phá hệ thống phòng ngự cho hủy đi. Sư huynh, chuyện này chỉ có thể giao cho ngươi xử lý." U Hồng Ngọc một mặt thương mà không giúp được gì biểu lộ nói.

"Hừ, đó là đám gia hỏa này to gan lớn mật! Cũng dám tự tiện xông vào ta Thanh Loan cung sư môn, sư muội, ngươi cứ việc yên tâm tốt. Chờ đám người kia lại đến, nhìn sư huynh ta làm sao đánh rơi bọn họ Cẩu Nha." Lúc trước xây dựng cái kia hệ thống phòng ngự thời điểm, chủ yếu cũng là bởi vì Thẩm Ngạo chính mình tầm mắt có hạn, thậm chí căn bản không rõ ràng Ảnh Bộ cảnh cao thủ mạnh bao nhiêu. Cho nên cảm thấy, hệ thống phòng ngự cái kia mấy cái tự động súng ngắm cùng súng máy hạng nặng liền có thể miểu sát tất cả địch đến.

Từ lần trước xuống núi lăn lộn một phen trở lại về sau, mới để cho Thẩm Ngạo phát hiện Thanh Loan cung hiện nay sơn môn phòng ngự, đối với cao thủ chân chính mà nói liền cùng giấy đồng dạng.

Hiện nay, Thẩm Ngạo trong tay có bó lớn điểm tích phân. Quan trọng nhất làm, đương nhiên là đem Thanh Loan cung sơn môn phòng ngự lại tăng cấp một lần.

"Tốt, đây chính là ngươi nói? Không có chuyện gì, ta liền đi trước. Chờ một lúc trước đi bơi lội tập thể dục một cái, thuận tiện ngủ cái mỹ dung giấc." U Hồng Ngọc lười biếng ngáp một cái.

Từ khi sư môn hoàn cảnh sinh hoạt hiện đại hóa về sau, nha đầu này càng ngày càng trạch. Đoán chừng để nàng cả một đời trạch chết tại trong núi, nàng đều có thể làm đến.

"Chậm đã, tiểu nha đầu làm sao không lễ phép như vậy chứ? Sư huynh cái này còn không có giới thiệu cho ngươi tương lai tẩu tử đâu." Thẩm Ngạo đem chuẩn bị chuồn đi U Hồng Ngọc cho lôi trở về, chỉ chỉ Đông Phương Bạch nói ". Vị này là Đông Phương Bạch, ngươi có thể gọi nàng Tiểu Bạch tỷ tỷ. Nàng cùng Saeko một dạng, đều là sư huynh ngươi ta lão bà."

Tốt a! Vừa rồi U Hồng Ngọc cũng không phải thật không có lễ phép, mà là muốn để vị đại sư huynh này mất mặt mà thôi. Hiện tại tất nhiên bị bắt được, nàng đương nhiên đành phải thành thành thật thật đối Đông Phương Bạch lên tiếng chào hỏi.

"Tiểu Bạch tỷ tỷ, ngươi dung mạo thật là xinh đẹp. Ta là Thanh Loan cung Tam Đệ Tử, ngươi gọi ta U Hồng Ngọc là được rồi." Ân, lúc này, U Hồng Ngọc chính là một mặt lấy lòng biểu lộ, cho dù ai nhìn đều sẽ cảm thấy trước mắt muội tử là một cái bé ngoan.

Ngày bình thường, ở trên núi thời điểm Saeko thích nhất cũng là nha đầu này, cốt bởi nha đầu này lấy lòng người thời điểm, miệng có thể là nhất ngọt..