Chương 242: Tiểu sư muội quá cường đại

Chương 242: Tiểu sư muội quá cường đại

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Hồng Ngọc muội muội. Muội muội dáng người cũng rất tốt a, giống như ngươi bỏ túi Linh Lung tư thái, các nam nhân nhìn khẳng định ngay lập tức liền như muốn kéo thương tiếc đâu." Đông Phương Bạch lúc này, thật đúng là vô cùng ghen tị nhìn xem U Hồng Ngọc trên dưới dò xét.

Đông Phương Bạch nói lời nói này có thể là một chút cũng không sai, U Hồng Ngọc dáng người có lẽ không đủ đầy đặn. Thế nhưng cái kia mảnh khảnh bắp chân, còn có cái kia mềm dẻo eo nhỏ nhắn. Cho người cảm giác, sẽ để cho người cảm thấy cho dù nha đầu này tại lòng bàn tay của ngươi bên trong khiêu vũ, cũng là có thể thực hiện đồng dạng.

"Mới sẽ không đâu, đại sư huynh liền thường thường ức hiếp ta vóc người thấp." U Hồng Ngọc lấy lòng ôm chủ Đông Phương Bạch cánh tay, giống con nhu thuận mèo con một dạng, hung hăng hướng Đông Phương Bạch trong ngực chui.

Dạng này một màn, lập tức để Đông Phương Bạch thương tiếc tâm tình tăng mạnh, vẻ mặt tươi cười đem nàng ôm lấy.

Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái. Tam sư muội, giáo chủ của ta muội tử đơn giản như vậy liền bị ngươi thuần phục? Ngươi nha quá nghịch thiên đi?

"Mọi người tốt, ta gọi Kagura. Là. . . là. . . Ngô Chủ. . ." Lúc này đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng Kagura, có chút khẩn trương tự giới thiệu mình một phen. Nhưng giới thiệu đến chính mình thân phận lúc, nhưng là kẹt lại. Dù sao nàng cùng Thẩm Ngạo hiện nay quan hệ, cũng không phải tình lữ. Nói là tôi tớ? Cũng không đúng a. Hai người ký kết chính là phụ thuộc anh hùng khế ước, từ phương diện nào đó đi lên nói, quan hệ kỳ thật là bình đẳng.

Kagura cùng Busujima Saeko các nàng, mặc dù không thể chủ động rời đi Thẩm Ngạo. Thế nhưng đồng dạng, Thẩm Ngạo cũng không có quyền lực giải trừ song phương khế ước, đây là một loại không cách nào dứt bỏ trói buộc quan hệ.

"Kagura tỷ tỷ, ngươi cũng là đại sư huynh lão bà sao?" U Hồng Ngọc chớp chớp đáng yêu con mắt, nghịch ngợm mà hỏi.

"Không phải, không phải." Kagura vội vàng một mặt Phi Hồng xua tay phủ nhận.

"Ta chỉ là Ngô Chủ thuộc hạ, là hắn Ma Đạo Sĩ mà thôi."

"Cái kia lại có quan hệ gì? Dù sao sớm muộn ngươi sẽ trở thành đại sư huynh lão bà." Mộng Khả Khả rất là chuyện đương nhiên ở một bên mở miệng nói. Tại Tiểu La Lỵ xem ra, sư môn trên dưới nữ nhân dù sao về sau cũng sẽ là đại sư huynh lão bà.

Đương nhiên, Tiểu La Lỵ cảm thấy chính mình về sau cũng sẽ là sư huynh lão bà. Bởi vì sư phụ nói qua, nữ nhân chỉ có thể cho nam nhân làm lão bà.

Mà trong sư môn trừ đại sư huynh một cái nam nhân bên ngoài, lại không có nam nhân khác. Khả Khả tự nhiên chỉ có thể gả cho sư huynh làm lão bà. Trừ bỏ ngoài ra, Nhị Sư Tỷ cũng là sư huynh lão bà, Tam Sư Tỷ cũng là sư huynh lão bà, sư phụ cũng là sư huynh lão bà.

Ừm! Nếu là lúc này Thẩm Ngạo biết Mộng Khả Khả trong đầu ý nghĩ về sau, nhất định sẽ vui vẻ ôm nàng hung ác hôn một cái. Tiểu ny tử quá đáng yêu á!

"Sư huynh, hiện tại trong sư môn lại nhiều hai vị tỷ tỷ, cái kia ngươi có phải hay không đến lại cho đại gia che mấy ngôi nhà a?" U Hồng Ngọc như cái búp bê vải đồng dạng bị Đông Phương Bạch ôm vào trong ngực, ngược lại cũng không để ý chút nào, mà là tính toán tỉ mỉ hỏi thăm một câu.

"Ân, đây là khẳng định." Thẩm Ngạo trong đầu nghĩ nhưng là, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong còn có Nhạc Linh San Ninh Trung Tắc hai nữ đâu. Nếu như phòng ở quá ít lời nói, người nhưng là không có chỗ ở.

"Như vậy đi, buổi tối hôm nay, ta đem sư môn hệ thống phòng ngự sửa lại tạo một cái, thuận tiện nhiều xây mấy tòa nhà biệt thự đi ra."

"Sư huynh, ngươi lần trước còn đáp ứng cho Khả Khả xây dựng một cái sân chơi." Mộng Khả Khả nhấc tay nói.

"Biết rồi, biết rồi." Thẩm Ngạo rất là im lặng tóm lấy tóc trên đầu, đám này sư muội thật đúng là mỗi một người đều không dễ chọc a.

——

Lúc ăn cơm tối, để ăn mừng Đông Phương Bạch cùng Kagura gia nhập Thanh Loan cung cái này đại gia đình. Tri Họa đặc biệt làm dừng lại vạn phần phong phú thức ăn, đồng thời Marikawa lão sư cũng khó được không có trạch trong sân trồng hoa, bồi tiếp mọi người cùng nhau tham dự yến hội.

Trong yến hội chúng nữ cùng một chỗ ăn ngon miệng thức ăn cùng điểm tâm, còn có loại kia loại phong phú rượu. Rất nhanh, đại gia liền lẫn nhau làm quen.

Trên bàn ăn, từ trái đến phải theo thứ tự ngồi: U Hồng Ngọc, Đông Phương Bạch, Mộng Khả Khả, Kagura, Shizuka Marikawa, Tri Họa sáu cái nữ nhân. Cái này còn không bao gồm bế quan bên trong sư phụ, cùng với thân ở Hắc Hỏa Thành Busujima Saeko, Lãnh Băng Lăng. Nếu là đem San Nhi cùng Ninh nữ hiệp tính đến, nữ nhân liền càng nhiều.

Sáu cái muội tử đều có các đặc sắc, nhưng mà cộng đồng đặc điểm chính là mỗi một người đều vô cùng xinh đẹp.

Ngồi ở một bên Thẩm Ngạo, rất là cảnh đẹp ý vui nhìn xem các nàng tán gẫu cùng ăn.

"Marikawa các hạ, mạo muội hỏi một câu, ngài bộ ngực là thế nào bảo dưỡng đi ra?" Ngồi tại Shizuka Marikawa bên cạnh Kagura muội tử, từ ngồi vào vị trí phía sau vẫn rất khiếp sợ nhìn xem nàng trước mặt.

Không thể không nói, Marikawa muội tử tư bản thật đúng là không phải bình thường hùng hậu. Mặc dù Kagura dáng người cũng không kém, nhưng cùng nàng vậy đối với thỏ vương so sánh, rõ ràng liền yếu bạo.

"Ta cũng không biết a! Dù sao dài dài lại lớn như vậy. Cho dù đối với điểm này ta rất tự hào, nhưng có đôi khi cũng sẽ rất nghi hoặc đâu. Bởi vì lúc ngủ, đại gia luôn yêu thích ôm ta chỗ này ngủ." Marikawa rất buồn rầu lắc đầu.

Một bên U Hồng Ngọc lúc này rất tà ác nghiêng đầu cười cười, nói "Hì hì, bởi vì ôm Marikawa tỷ tỷ đi ngủ, sẽ ngủ đến đặc biệt hương."

"Đúng vậy, ta thích nhất cắn Marikawa tỷ tỷ cái điểm kia điểm ngủ." Mộng Khả Khả ngậm một cái món ăn muỗng, nhấc tay hồi đáp.

Một chút. . .

Một chút. . .

Một chút. . .

Nhất thời, toàn trường tẻ ngắt xuống dưới. Ánh mắt của mọi người, nhất trí nhìn hướng Marikawa vị trí nào đó.

Shizuka Marikawa bị nháo cái đỏ bừng cả khuôn mặt, che lại trước người hùng vĩ bộ vị, liền chật vật trốn đến dưới mặt bàn đi.

"Cái này có cái gì? Đại sư huynh không phải cũng thích cắn Marikawa tỷ tỷ một chút ngủ sao?" Mộng Khả Khả bừng tỉnh chưa tỉnh mà hỏi.

"Phốc ——." Thẩm Ngạo một ngụm rượu phun ra ngoài, theo đuôi phía sau cũng chật vật trốn ra trong phòng. Tiểu sư muội này thực sự là quá cường đại.

Ừm! Thẩm Ngạo cảm thấy, trong phòng vẫn là để nhóm này nữ nhân tiếp tục vui sướng ở chung đi. Hắn thực tế không thích hợp trước mắt dạng này trường hợp.

Đi ra phòng ăn về sau, Thẩm Ngạo liền bắt đầu tại Thanh Loan cung sư môn trên dưới bồi hồi. Khảo tra một phen phụ cận hoàn cảnh về sau, hắn không hiểu cảm thấy, đoán chừng lần này đem sư môn phòng ngự thăng cấp, đoán chừng phải tốn không ít điểm tích phân a.

Đừng nhìn Thanh Loan cung chỉ là một cái nhỏ môn phái, thế nhưng địa bàn nhưng là đầy đủ lớn. Ít nhất, so phái Hoa Sơn địa phương như vậy còn rộng lớn hơn nhiều. Trừ có bốn năm tòa liên miên ngọn núi bên ngoài, giống hồ nước nha, rừng trúc a, sơn cốc a, những này đều bao dung ở bên trong.

"Hệ thống, có hay không tốt một chút phòng thủ trận pháp có thể hối đoái?" Thẩm Ngạo đối hệ thống trưng cầu ý kiến một câu.

Lập tức, hệ thống cung cấp cho Thẩm Ngạo một series Phòng Ngự Trận Pháp số liệu.

Mê vụ trận: Có thể chống đỡ ngăn Tiên Thiên kỳ mười tầng phía dưới võ giả xâm nhập. Trao đổi điểm: 30000.

Bốn phương nhỏ Tụ Linh Trận: Có thể ngưng tụ linh khí trong thiên địa, tăng lên tu luyện hoàn cảnh, trao đổi điểm: 10 vạn điểm tích phân.

Bốn phương lớn Tụ Linh Trận: Có thể ngưng tụ linh khí trong thiên địa, tăng lên tu luyện hoàn cảnh, đồng thời có đủ nhất định năng lực phòng ngự. Trao đổi điểm: 20 vạn điểm tích phân..