Chương 243: Cửu Long hộ sơn đại trận

Chương 243: Cửu Long hộ sơn đại trận

Băng Hỏa ma pháp trận: Ma pháp vị diện giam cầm trận pháp, cưỡng ép xâm nhập trận pháp này, sẽ nhận đến băng sương cùng liệt diễm công kích, có thể cách Tuyệt Bá Lực cảnh tầng ba phía dưới võ giả xâm lấn. Trao đổi điểm 25 vạn.

Thái Huyền Kim Cương trận: Có cực mạnh năng lực phòng ngự, Bá Lực cảnh tầng năm phía dưới võ giả không cách nào cưỡng ép xâm nhập trận này. Trao đổi điểm 30 vạn điểm tích phân.

Bát phương Phục Ma trận: Trận pháp đeo bảo vệ trận mười Đại Kim Cương, mười Đại Kim Cương có Bá Lực cảnh bốn tầng thực lực, nhưng không thể rời đi trận pháp khu vực bên trong. Trao đổi điểm 30 vạn điểm tích phân.

Cửu Long hộ sơn đại trận: Có khả năng tụ tập thiên địa linh lực, đem sơn môn cải tạo là Linh Sơn, đồng thời có cực mạnh năng lực phòng ngự, có thể ngăn cản Bá Lực cảnh thất tầng người xâm nhập. Trao đổi điểm 50 vạn điểm tích phân.

Tru Tiên tứ tuyệt đại trận: Thông Thiên Giáo Chủ Tru Tiên Kiếm tạo thành trận pháp, có thể chống đỡ ngăn thánh nhân phía dưới cấp bậc người xâm nhập. Trao đổi điểm 5000 vạn. . .

Tốt a, Cửu Long hộ sơn đại trận phía sau trận pháp, Thẩm Ngạo trên cơ bản là không nhìn. Đồ chơi kia cũng không phải phàm nhân có thể mắt thấy! Hình ảnh chân tâm quá đẹp, quả thực không có cách nào nhìn. Con em ngươi, 5000 vạn điểm tích phân? Muốn có đồ chơi kia, lão tử trực tiếp hối đoái một cái Tiên Phủ pháp bảo không được sao?

Bỏ qua một bên phía sau những cái kia biến thái trận pháp không đề cập tới, nói thực ra, bốn phương lớn Tụ Linh Trận, Thái Huyền Kim Cương trận, bát phương Phục Ma trận, Cửu Long hộ sơn đại trận cái này bốn cái đều rất không tệ.

Bốn phương lớn Tụ Linh Trận thắng tại hàng đẹp giá rẻ, đã có thể tự động tụ tập linh khí, còn có nhất định năng lực phòng ngự . Bất quá, cái này nhất định năng lực phòng ngự là cao bao nhiêu? Nếu là chỉ có thể ngăn cản Ảnh Bộ cảnh võ giả, Thẩm Ngạo hối đoái cũng không có ý nghĩa a. Dù sao Tiểu Bạch cùng Kagura thực lực, đều có thể đối kháng cái này một cấp bậc.

Huống chi muốn theo lâu dài lợi ích góc độ cân nhắc lời nói, bốn phương lớn Tụ Linh Trận hiển nhiên không thực dụng. Như bây giờ trận pháp đối Thanh Loan cung mặc dù còn có thể dùng một chút, thế nhưng về sau đâu?

Theo Thanh Loan cung không ngừng lớn mạnh, cái này bốn phương lớn Tụ Linh Trận không sớm thì muộn muốn bị đào thải.

Cho nên, Thẩm Ngạo đem lực chú ý toàn bộ đều tập trung ở phía sau ba cái trận pháp bên trên. Thái Huyền Kim Cương trận cùng bát phương Phục Ma trận giá cả không kém nhiều, đều có thể ngăn cản Bá Lực cảnh tầng năm cao thủ. Thế nhưng cái này hai cái trận pháp, lại không thể tự động tụ tập linh lực.

So sánh xuống, rõ ràng Cửu Long hộ sơn đại trận mới là tốt nhất. Không chỉ có thể ngăn cản Bá Lực cảnh thất tầng cao thủ, còn có thể đem Thanh Loan núi cải tạo thành Linh Sơn, hoàn cảnh như vậy tu luyện võ công, tốc độ khẳng định cũng sẽ rõ rệt tăng lên.

Có thể là nhìn thấy cái kia 50 vạn điểm tích phân, Thẩm Ngạo lòng đang chảy máu a.

Chính mình thật vất vả nắm giữ 58 vạn điểm tích phân, như thế nháo trò, không cũng chỉ còn lại có 8 vạn sao?

Thế nhưng đắt đi nữa Thẩm Ngạo cũng phải hối đoái a! Chỉ có đem chính mình đại bản doanh chế tạo càng kiên cố, Thẩm Ngạo mới có thể yên tâm vào phó bản mở rộng vốn liếng của mình, thay sư môn đánh xuống rộng lớn hơn hậu hoa viên.

Cắn răng, Thẩm Ngạo nhịn đau nói ". Hệ thống, cho ta hối đoái một cái Cửu Long hộ sơn đại trận đi."

Theo Thẩm Ngạo đối hệ thống truyền đạt chỉ lệnh về sau, rất nhanh, Thanh Loan cung sơn môn bốn phương đột nhiên cuốn lên chín đạo vàng óng ánh tia sáng. Cái kia chín đạo tia sáng, giống như bay cao Thần Long.

Bên ngoài chín tầng trời, không khỏi vang vọng mấy tiếng long ngâm. Trong lúc nhất thời Phong Vân đại tác, giữa thiên địa rộng lượng linh khí bị tụ tập tới. Thẩm Ngạo thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, phụ cận không khí đang không ngừng thay đổi đến rõ ràng thấu triệt.

Linh khí mức độ đậm đặc bị từng bước tăng lên về sau, Thanh Loan núi trong núi rừng cây cối, cành lá trong lúc nhất thời cũng càng thêm xanh tươi. Trong rừng cây tiểu động vật bọn họ, đều nhảy cẫng hoan hô.

Nhìn thấy dạng này một màn, Thẩm Ngạo ngạc nhiên líu lưỡi một phen. Lại nói Thanh Loan cung biến thành Linh Sơn về sau, về sau cái này trên núi tiểu động vật bọn họ, sẽ không phải tu luyện thành yêu a? Hoặc là tu luyện ra một hai con linh thú, cũng là rất có thể a.

"Ầm ầm ——." Chín con rồng vàng thăng thiên về sau, trên bầu trời thốt nhiên rơi xuống chín khối màu đen Thạch Bia.

Trên tấm bia đá, điêu khắc cứng cáp có lực vài cái chữ to —— Cửu Long trấn sơn bia.

Nhìn thấy cái này Thạch Bia về sau, Thẩm Ngạo lúc này hiểu rõ ra. Đoán chừng cái này chín khối Thạch Bia, chính là tạo dựng Cửu Long hộ sơn đại trận hạch tâm tài liệu đi.

"Cửu Long hộ sơn đại trận xây dựng xong xuôi, trận pháp này sẽ chống cự bất luận cái gì không thuộc về Thanh Loan cung trận doanh kẻ ngoại lai." Hệ thống nhắc nhở Thẩm Ngạo nói.

"Không thuộc về Thanh Loan cung trận doanh kẻ ngoại lai? Như vậy nói cách khác, Tạ Thu Thu các nàng cũng không thể đi vào?"

"Kí chủ ban cho Tạ Thu Thu Thanh Loan cung ngoại viện trưởng lão danh hiệu, cho nên nhân vật này không tại trận pháp chống cự phạm vi bên trong."

Nghe đến kí chủ giải thích như vậy về sau, Thẩm Ngạo hiểu rõ ra. Nói cách khác, lúc này nếu như hắn trao tặng Bách Mị Nhi ngoại viện trưởng lão thân phận, như vậy nàng liền có thể tự do ra vào Thanh Loan cung.

Có thể là hố cha chính là, chính mình cho Tạ Thu Thu rõ ràng là một khối Olympic kim bài a. Đồ chơi kia chẳng lẽ cũng bị trận pháp chỗ thừa nhận?

Tốt a! Thẩm Ngạo đích thật là không lời có thể nói. Dù sao chức năng này, với hắn mà nói xác thực rất dùng vào thực tế.

Thanh Loan cung trước mắt đã có Cửu Long hộ sơn đại trận, như vậy bên trong sơn môn khu kiến trúc đương nhiên cũng phải lại xây dựng thêm một phen. Đúng, còn có đáp ứng tiểu sư muội cái kia sân chơi đâu.

Giống kiến trúc như vậy vật, hệ thống hối đoái giá cả ngược lại là không tính đắt đỏ. Một tòa mang theo vườn hoa biệt thự, cũng vẻn vẹn cần 1000 điểm tích phân.

Kết quả là, Thẩm Ngạo bắt đầu tại bên trong sơn môn trắng trợn xây dựng thêm lên phòng ốc tới. Giống cái gì Tàng Kinh Các a, luyện võ đài a, giấu kiều các a. Môn hạ đệ tử ở ký túc xá a, các lão bà ở biệt thự a ~~~

Nói tóm lại, như thế một phen mua sắm hối đoái xuống, Thẩm Ngạo lại bàn tay lớn tốn mất hơn 5 vạn điểm tích phân.

Lập tức, Thẩm Ngạo còn lại điểm tích lũy đã chỉ có vô cùng đáng thương ba vạn.

Kết thúc một phen sư môn xây dựng thêm về sau, Thẩm Ngạo nghĩ đến luyện tập Busujima Saeko. Vừa đến, muốn hướng nàng trưng cầu ý kiến một cái gần nhất Long Phượng học viện phát triển thế nào. Thứ hai, Thẩm Ngạo cũng muốn hỏi một câu, Độc Cô Cầu Bại bọn họ gần nhất đến tột cùng trên giang hồ náo ra cái gì gió tanh mưa máu.

Vô luận là Phong Thanh Dương Trương Tam Phong hai cái này tùy tùng, hoặc là Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm cái này ba cái tùy tùng, Thẩm Ngạo đều toàn quyền giao cho Busujima Saeko đang phụ trách thống lĩnh.

Ba cái kia đại gia mấy ngày nay giết nhiều như vậy Ảnh Bộ cảnh cao thủ, Saeko trong tay không khả năng không có nắm giữ bọn họ gần đây tình báo.

"Saeko, ta từ thế giới phó bản trở về. Hai ngày này ngươi có hay không tưởng niệm ta a?" Thẩm Ngạo thông qua hệ thống, mở ra cùng Busujima Saeko trò chuyện công năng. Bởi vì khế ước nguyên nhân, hai người cho dù cách nhau ngàn dặm xa cũng có thể trực tiếp đối thoại.

"A...? Là phu quân sao? Saeko đương nhiên là vạn phần tưởng niệm phu quân a. Thế nhưng học viện bên này, còn cần Saeko cố gắng. Gần nhất hai ngày học viện đều rất tốt, Băng Lăng cũng cùng bọn nhỏ chung đụng được rất không tệ. Trong đó mặc dù có một ít người đến tìm học viện phiền phức, nhưng đều bị thành chủ cho đuổi đi."

"Tìm phiền toái? Đây là có chuyện gì?" Thẩm Ngạo nhíu mày. Quá kì quái. Không những sư môn có người đến tìm phiền phức, liền học viện bên kia cũng đi người sao?

"Còn không phải phu quân ba cái kia tùy tùng rước lấy phiền phức? Những ngày này bọn họ giết không ít trong chốn võ lâm cao thủ, những này chết đi nhân gia thuộc hoặc là bang phái, tự nhiên là tìm tới học viện tới.".