Chương 244: Kanoe Yuuko ngưng tụ Linh Thể

Chương 244: Kanoe Yuuko ngưng tụ Linh Thể

Nghe đến Busujima Saeko lời này, Thẩm Ngạo lập tức mồ hôi giọt a. Xem ra, tùy tùng mặc dù có thể cho chính mình kiếm không ít điểm tích lũy, thế nhưng đem đối ứng, cũng sẽ cho chính mình rước lấy không ít phiền phức.

Muốn như thế nào giải quyết rơi một vấn đề như vậy, thật đúng là kiện rất đau đầu sự tình a!

Tốt tại, hiện tại chính mình lại nhiều Tiểu Bạch cùng Kagura hai cái giúp đỡ. Đến lúc đó lưu lại một cái trấn thủ sư môn, mặt khác phái một cái đi Hắc Hỏa Thành hỗ trợ tốt.

"Ân, việc này ta đại khái rõ ràng. Bọn họ không có trêu chọc đến tam phẩm dạng này thế lực a?" Thẩm Ngạo rất khẩn trương hỏi. Nếu là đám gia hỏa này, làm thịt tam phẩm thế lực hoặc là trở lên thế lực môn phái môn nhân đệ tử, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

"Thế thì không có, ba người bọn họ đồng dạng đều là khiêu chiến thất phẩm Bát Phẩm thế lực. Tối cường đại, cũng chỉ là cái Lục Phẩm thế lực. Bằng không, đoán chừng Hắc Hỏa Thành thành chủ cũng bảo hộ không được chúng ta. Bất quá phu quân ngươi yên tâm, gần nhất một đoạn thời gian bọn họ hẳn là sẽ yên tĩnh điểm." Saeko chế nhạo cười nói.

"Ồ? Nói thế nào?"

"Trước đây không lâu ta tiếp vào tình báo, Tây Môn Xuy Tuyết bị hơn mười cái Bát Phẩm môn phái, năm cái thất phẩm môn phái người truy sát. Đoán chừng sau này một đoạn thời gian rất dài, Tây Môn Xuy Tuyết đều muốn tại bị truy sát bên trong vượt qua. Bất quá chúng ta Thanh Long điện chiêu bài, cũng thực sự là bị ba tên này vang dội. Đoán chừng trước mắt, trong chốn võ lâm thế lực khắp nơi đều sẽ vững tin Thanh Long điện là một cái tam phẩm thế lực đi."

Nghe xong Busujima Saeko hồi báo, không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo đột nhiên có một loại rất muốn cười to xúc động. Ha ha ha, để các ngươi nha ba cái dùng sức giày vò, hiện tại gặp báo ứng a?

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng là không cần phải lo lắng ba người bọn hắn sẽ bị những cái kia bọn lâu la xử lý. Dù sao cái này ba cái hàng là Kiếm Thánh Kiếm Thần, chính là có bốc đồng tư bản.

Thanh Long điện chiêu bài bị đánh vang đi ra, cũng không phải là không có chỗ tốt. Ít nhất những cái kia lớn một chút thế lực, không dám trắng trợn đến khiêu chiến. Tam phẩm thế lực dạng này môn phái, trong chốn võ lâm cũng không nhiều. Ít nhất tam phẩm phía dưới thế lực, nghĩ trực tiếp đánh tới Thanh Loan cung đại bản doanh đến, vẫn là phải ước lượng một chút.

Nhất là trước mắt, Thanh Loan cung sơn môn có Cửu Long hộ sơn đại trận về sau, Thẩm Ngạo liền càng yên tâm hơn.

Bá Lực cảnh thất tầng trở lên cao thủ như vậy, cũng không phải khắp nơi đều có thể nhìn thấy. Huống chi bằng Tây Môn Xuy Tuyết bọn họ mấy cái này thực lực, cũng không có cơ hội chọc tới loại này cấp bậc gia hỏa. Bá Lực cảnh cao thủ cũng không phải là quán ven đường bán hàng rong, sao có thể dễ dàng như vậy gặp phải.

"Được rồi, ba người bọn hắn vấn đề, ngươi cũng đừng quản. Saeko, hiện tại để cho ta tới giúp ngươi tăng lên một cái tu vi cùng thực lực đi." Thẩm Ngạo rất là đắc ý từ trong hệ thống rút ra tấm thứ hai phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ tới.

Busujima Saeko tiềm lực có thể không có hoàn toàn đào móc ra, nàng Hấp Huyết Quỷ huyết thống còn có thể lại tiến giai hai cấp. Bởi vì cấp tiếp theo huyết thống là tại Busujima Saeko hiện có thuộc tính cơ sở bên trên trực tiếp lật gấp năm lần, cho nên Thẩm Ngạo mới không có vội vã để Saeko dung hợp còn lại huyết thống.

Theo Thẩm Ngạo bên này sử dụng phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ về sau, một giây sau, Saeko bên kia truyền đến vong tình tiếng hoan hô.

"Trời ạ, phu quân, ngươi đây là làm sao làm được? Saeko đột nhiên cảm giác được thực lực tăng lên hơn gấp mười lần. Loại này cường đại lực lượng. . . Chẳng lẽ phu quân ngươi cho ta đổi Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống sao?"

"Còn không có a, đây chỉ là một loại đặc thù lực lượng Thăng Cấp thẻ." Thẩm Ngạo cười hì hì trả lời một câu. Hắn ý nghĩ là, chờ lần tiếp theo lại thu hoạch được anh hùng Thăng Cấp thẻ về sau, để Saeko thuộc tính cơ sở lại lật một phen.

Cứ như vậy, Saeko thực lực đoán chừng có thể đạt tới Ảnh Bộ cảnh mười tầng tiêu chuẩn. Lúc này lại đi hối đoái Hấp Huyết Quỷ thân vương huyết thống lời nói, Saeko tất nhiên có thể thuận lợi tấn cấp đến Bá Lực cảnh trình độ.

Ân, mặc dù trước mắt Thẩm Ngạo trong tay còn có một tấm anh hùng Thăng Cấp thẻ. Trực tiếp dùng tại Busujima Saeko trên thân lời nói, cũng không thành vấn đề. Mà dù sao còn có một cái Kagura muội tử ở đây. Yuuko lời nói, là vì tạm thời nàng không cần cái này Thăng Cấp thẻ. Huống chi, nàng đã có 80 vạn điểm tích phân quỷ tu công pháp. Tiểu Bạch cùng Saeko đều có Thăng Cấp thẻ, Thẩm Ngạo cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a?

"Ân, tất cả đều nghe phu quân an bài là được. Làm một cái hiền lành thê tử, có thể là Saeko giác ngộ a ~~." Tốt a, bên kia Busujima Saeko hiện tại có thể nói là nhân thê giá trị tràn đầy. Nếu như không phải là bởi vì hai người cách nhau rất xa lời nói, đoán chừng nàng sẽ trực tiếp đem Thẩm Ngạo đẩy ngã đến bày tỏ chính mình tâm tình vui sướng a?

"Quá hai ngày, ta lại đến Hắc Hỏa Thành nhìn ngươi, đến lúc đó Saeko nhưng phải nghĩ kỹ làm sao cảm tạ ta nha." Nghĩ tới Saeko cái kia hoàn mỹ tư thái, Thẩm Ngạo cũng là có chút miệng đắng lưỡi khô. Mặc dù trận này tại Ninh nữ hiệp nơi đó giao ra không ít lương khô, nhưng Thẩm Ngạo cái khác không có chính là lương thực dự trữ đầy đủ, muội tử lại nhiều cũng không sợ. (quên bị Đông Phương muội ức hiếp đến lắc mông sỉ nhục kinh lịch. )

"Ân, phu quân, Saeko nghĩ ngươi." Busujima Saeko lưu luyến không rời kết thúc cuộc nói chuyện. Đoán chừng là tính toán đem trong lòng lời âu yếm, lưu đến hai người gặp mặt phía sau lại kể ra đi.

Dĩ nhiên, tại chủ thế giới bên trong Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko chỉ phân biệt mấy ngày. Thế nhưng chuyện này đối với Thẩm Ngạo mà nói, nhưng là hơn mấy tháng dài dằng dặc thời gian a. Lại thêm hai người tình cảm một mực rất thâm hậu nguyên nhân, Thẩm Ngạo lại làm sao có thể không nhớ Saeko cái kia kiều thê đâu?

"Hì hì, Thẩm-kun, ngươi cho ta cái kia bộ thần kỳ quỷ tu mục lục thật lợi hại nha. Yuuko chỉ tu luyện ngắn ngủi mấy canh giờ, hiện tại liền có thể bản thân ngưng tụ Linh Thể. Về sau trừ Tiểu Bạch tỷ tỷ các nàng bên ngoài, đại gia cũng có thể nhìn thấy ta." Lúc này Kanoe Yuuko U U bay tới Thẩm Ngạo sau lưng, đưa tay ôm lại Thẩm Ngạo cái cổ.

Cảm giác được Kanoe Yuuko đè ở trên lưng mình cái kia thịt thịt xúc cảm, Thẩm Ngạo ánh mắt sáng lên. Ah? Có ý tứ a, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết quỷ ép thân? Nếu như quỷ ép thân đều là như vậy tiêu hồn lời nói, Thẩm Ngạo ngược lại là không ngại nhiều mấy lần cảnh ngộ như thế.

"Yuuko, nói như vậy ngươi có khả năng cùng người bình thường một dạng, có thân thể của mình?" Thẩm Ngạo xoay người sang chỗ khác, dùng sói con mắt nhìn từ trên xuống dưới Kanoe Yuuko.

Mặc dù Kanoe Yuuko không biết trước mắt Thẩm Ngạo não đang suy nghĩ cái gì, thế nhưng trong lòng lại không khỏi rất gấp gáp.

"Đúng a, hiện tại ta chạm đến Thẩm-kun lời nói, có thể cảm nhận được Thẩm-kun nhiệt độ cơ thể. Mà còn nhân loại có thể cảm nhận được tất cả, hiện tại Yuuko cũng có thể. Bất quá dạng này trạng thái một ngày chỉ có thể duy trì liên tục hai giờ." Yuuko trên mặt lộ ra Noãn Noãn, nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó nàng nhón chân lên đến, đưa ra một ngón tay, Khinh Nhu đụng đụng Thẩm Ngạo cái trán.

"Hai giờ? Cái kia cũng đầy đủ. Yuuko, ngươi theo ta đến." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo liền một cái nắm chặt Kanoe Yuuko tay nhỏ, hướng nơi xa bên hồ Tiểu Trúc đi đến.

"Thẩm-kun mang ta đi làm gì?"

"Đương nhiên là để ngươi thay đổi một cái xưng hô với ta." Thẩm Ngạo xấu xa cười một tiếng. Hiện nay Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch đều là gọi mình phu quân. Mặc dù cùng Yuuko xưng hô chính mình Thẩm-kun, giữa hai bên chỉ có một chữ khác biệt. Thế nhưng xem như chính mình phụ thuộc anh hùng, Thẩm Ngạo làm sao có thể khác nhau đối đãi đâu?.