Chương 245: Trong truyền thuyết bên hồ Tiểu Trúc

Chương 245: Trong truyền thuyết bên hồ Tiểu Trúc

Kéo một cái Kanoe Yuuko tay chạy đi về sau, Thẩm Ngạo liền dẫn nàng trực tiếp đi bên hồ Tiểu Trúc bên trong. Nếu là lúc này, Tiêu Nghê Thường tại chỗ, khẳng định sẽ một mặt đỏ bừng chạy đi, tuyệt đối sẽ không để tiểu tử này như nguyện.

Trên thực tế ngày bình thường lúc rảnh rỗi, Thẩm Ngạo thường thường sẽ mang theo mỹ nhân sư phụ, hoặc là Busujima Saeko, Shizuka Marikawa đi cái kia Tiểu Trúc bên trong nghỉ chân một phen.

Đến mức ở bên trong phát sinh qua cái gì, vậy liền không thể hướng người ngoài nói ra.

Dù sao Tiêu Nghê Thường là có đến vài lần, suýt nữa tại cái kia Tiểu Trúc bên trong bị Thẩm Ngạo âm mưu đạt được. Cho dù thời khắc quan trọng nhất, nàng chết tử thủ lại cuối cùng một đạo khảm. Nhưng cho dù là dạng này, mỗi một lần cũng bị Thẩm Ngạo ức hiếp đến đủ chật vật.

Ân, nói như vậy. Nữ tính đồng dạng muốn đạt tới cái kia vui vẻ đỉnh phong, trừ dùng tiểu đồng bọn bên ngoài, miệng cùng ngón tay cũng đồng dạng có thể làm được điểm này.

Tiêu Nghê Thường liền bị Thẩm Ngạo dùng hai loại biện pháp khi dễ qua vô số lần, nha, nói là lần đầu không có giao ra. Nhưng cái này giao cùng không có giao còn khác nhau ở chỗ nào? Cái gì kia cấu tạo cùng màu sắc đều bị người nào đó hiểu rõ rõ ràng ràng, trinh tiết thần mã, có lẽ đã sớm không tồn tại a?

Cho nên đừng vọng tưởng Thẩm Ngạo mang theo Yuuko tới đây Tiểu Trúc bên trong, chỉ là vô cùng đơn giản tâm sự gì đó.

Mang theo Kanoe Yuuko tiến vào bên hồ Tiểu Trúc về sau, Yuuko đồng học lập tức liền bị bên trong cảnh trí hấp dẫn lấy.

"Oa! Trong phòng này thật đẹp nha." Kanoe Yuuko ánh mắt hiện ra kinh ngạc thần thái, không dám tin đánh giá trong phòng phong cảnh.

Chỉ thấy nho nhỏ bên trong nhà gỗ, trưng bày mấy trăm loại khác biệt xinh đẹp hoa cỏ. Đồng thời còn có một loại lóe ra Doanh Doanh tia sáng Hồ Điệp, tại trong phòng mà lại bay lượn. Trên mặt đất phủ lên cái kia sạch sẽ như tuyết trắng lông nhung thảm, trong phòng các loại tinh xảo trang sức nhỏ cũng là tầng tầng lớp lớp.

Ví dụ như treo ở trên mái hiên Thiên Chỉ Hạc chuông gió, xoay tròn mỹ nhân Công Chúa đăng sức, to lớn ốc nhồi ngũ thải ghế tựa, dây leo quấn quanh lấy đu dây.

Như vậy lãng mạn xinh đẹp phòng nhỏ, lại có nữ nhân nào có khả năng kháng cự?

Ừm! Chính vì vậy, Thẩm Ngạo người này mới có thể tại cái này trong nhà gỗ đẩy muội tử mọi việc đều thuận lợi.

"Ưa thích sao? Yuuko, đây là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị." Thẩm Ngạo cười hỏi (câu nói này sử dụng số lần ×3. )

"Ân, mặc dù Yuuko biết Thẩm-kun lời nói là gạt người, thế nhưng Yuuko vẫn là rất vui vẻ." Kanoe Yuuko si ngốc nhìn xem trong phòng nhỏ xinh đẹp phong cảnh, vì vậy nói như vậy nói.

Thẩm Ngạo một liệt loạng choạng suýt nữa trượt chân, cái gì? Yuuko đồng học làm sao sẽ biết chính mình đang nói dối?

Nhìn thấy Thẩm Ngạo biểu tình khiếp sợ, Kanoe Yuuko buột miệng cười, rất là thông cảm giải thích nói "Ngươi quên? Ta cùng Saeko tỷ quan hệ tốt như vậy, loại này sự tình nàng tự nhiên cũng sẽ không giấu diếm ta."

"Khụ khụ khụ, phải không?" Trong lúc nhất thời Thẩm Ngạo xấu hổ muốn chết, đây là trang bức thất bại nha.

"Thẩm-kun, ngươi có thể dẫn ta tới nơi này, Yuuko rất vui vẻ, là phi thường phi thường vui vẻ. Ta chưa từng có giống bây giờ vui vẻ như vậy quá. Bao nhiêu năm rồi Yuuko một mực tại cái kia cũ trong trường học, không ai có thể nhìn thấy ta. Khi đó bởi vì Yuuko rất buồn chán a, cho nên có đôi khi liền sẽ đùa ác đi hù dọa người."

"Có thể là trong trường học học sinh, bọn họ nhìn không thấy ta, mỗi một lần đều sẽ bị ta cho dọa chạy. Lâu ngày liền không còn có đồng học dám đến cũ KTX giáo viên. Những năm này Kanoe Yuuko trong lòng một mực khát vọng có thể có một người, cho dù là một người cũng tốt. Chỉ cần có thể nghe nghe ta nói, có thể bồi ta nói chuyện phiếm, ta liền rất thỏa mãn."

Lôi kéo Thẩm Ngạo ngồi tại đu dây bên trên Yuuko, thong thả lắc lư một cái thân thể.

"Tựa như là hiện tại, ta có thể cùng Thẩm-kun như thế ngồi lẳng lặng. Ngươi nhìn, ta hiện tại thế mà còn có thể nhảy dây. Ngươi biết, trong lòng ta có nhiều hạnh phúc cùng thỏa mãn sao? Thẩm-kun. . ."

Đón Yuuko cái kia nhu nhu ánh mắt, Thẩm Ngạo trong lòng nổi lên gợn sóng.

Hắn rất có khả năng lý giải Yuuko tâm tình, thử nghĩ nghĩ hơn hai mươi trong năm, một người chỉ có thể bị giới hạn tại một cái cũ KTX giáo viên hoàn cảnh bên dưới.

Không ai có thể thấy được chính mình, không ai có thể nghe đến thanh âm của mình.

Chỉ có thể một người cô tịch hát kịch một vai, một người nhìn xem bầu trời đêm, một người chẳng có mục đích đi dạo.

Không có cái gọi là hôm nay ngày mai, không có cái gọi là ngày sáng đêm tối.

Càng không có sinh hoạt hi vọng, truy đuổi mục tiêu. Những này đều không có, chỉ là một người.

Yuuko mặc dù là cái u linh, nhưng đầu tiên nàng có được một viên bình thường thiếu nữ tâm a. Bi thương, tịch mịch, kiềm chế, thống khổ, dạng này tâm tình tiêu cực nàng đồng dạng sẽ có. Dĩ nhiên, nàng không ngừng tại lựa chọn lãng quên. Thế nhưng thật sự có thể quên mất rồi chứ? Cố sự bên trong Yuuko, chính là bởi vì đem những này mặt trái đồ vật đều tận lực đi lãng quên rơi, cho nên mới có một cái ác mộng ảnh Yuuko.

Đối với một cái có cố sự nữ nhân, tại nam nhân mà nói, không phải là một loại mị lực? Yuuko cũng là dạng này.

Tại Thẩm Ngạo trong mắt, Yuuko lại một loại đặc biệt đẹp. Lẳng lặng đứng vững nàng, có một loại Không Cốc U Lan khí tức. Liền phảng phất toàn bộ thế giới đều cùng nàng ngăn cách, thế nhưng ngươi có khả năng xem như thái dương đi chiếu rọi nàng.

Thẩm Ngạo rất tình nguyện một mực làm bạn tại nữ nhân này bên người, làm nàng tâm linh Harbour.

"Yuuko, đi qua tất cả, liền để chúng ta đều quên mất đi. Hiện tại, có ta ở đây bên cạnh ngươi, ngươi vĩnh viễn sẽ không tịch mịch."

"Đúng vậy, bởi vì có Thẩm-kun, Yuuko nhân sinh đã phát sinh thay đổi. Ta không chỉ có thể cùng Thẩm-kun nói chuyện, còn có như vậy nhiều tỷ tỷ làm bạn. Thậm chí Yuuko hiện tại, có khả năng giống người bình thường đồng dạng hô hấp, cảm thụ người có thể thể nghiệm tất cả. Đây đều là bởi vì ngươi, Thẩm-kun. . ."

Nghe đến Kanoe Yuuko lời nói bên trong mang theo nồng đậm lòng cảm kích, không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo trong lòng đối chiếm hữu Yuuko cái kia một cỗ dục vọng nhạt xuống dưới. Liền cảm giác cho dù giống như bây giờ chỉ là yên tĩnh bồi bồi nàng, nội tâm cũng rất thỏa mãn.

"Với ta mà nói, Thẩm-kun chính là Yuuko tất cả nha. So trên trời thái dương, còn muốn vĩ đại tồn tại." Kanoe Yuuko làm một cái khoa trương động tác tay.

Nhìn thấy Kanoe Yuuko bởi vì động tác biên độ quá lớn, trước ngực mà theo sát lắc lư cảnh trí, Thẩm Ngạo não sững sờ, so thái dương còn vĩ đại? Đó không phải là 'Ngày' sao?

Ngạch, trong chớp nhoáng này, Thẩm Ngạo vừa vặn kiềm chế đi xuống suy nghĩ cùng dục vọng, lại một lần nữa hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Như vậy, ta bây giờ muốn cùng Yuuko lại thân cận một điểm, quan hệ lại thân mật một điểm, có thể sao?" Thẩm Ngạo một cái ôm lại Kanoe Yuuko eo nhỏ nhắn, từ trên hướng xuống đánh giá nàng.

Ân, tinh xảo xương quai xanh, trắng nõn da thịt, còn có cái kia ôn nhu ngũ quan. Bất kể thế nào nhìn, cái u linh này muội tử đều là cái hoàn mỹ vưu vật a.

"Lại thân mật một điểm sao?" Kanoe Yuuko giật mình, ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo.

"Cho nên Trầm Ngạo Quân cuối cùng quyết định muốn cùng Yuuko làm loại kia 'Vàng' sự tình sao?" Kanoe Yuuko hé miệng cười cười, trêu chọc nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo lập tức bị đánh bại! Nhìn không ra vị này Yuuko đồng học vẫn là cái nữ hán tử a. Chuyện xấu hổ như vậy, làm sao có thể nói thẳng ra?.