Chương 246: U linh cũng có cái kia?

Chương 246: U linh cũng có cái kia?

Tốt a! Thẩm Ngạo thừa nhận mình ngược lại là suýt nữa quên mất, Tasogare Otome bên trong Kanoe Yuuko có thể là thường xuyên cùng cái kia ngốc manh vai nam chính mở các loại 'Vàng' vui đùa. Dù sao lúc ấy đối với nàng một cái u linh đến nói, tiết tháo gì đó muốn cũng vô dụng.

Vấn đề bị Kanoe Yuuko trực tiếp như vậy hỏi ra, Thẩm Ngạo đương nhiên phải thật tốt ấp ủ một cái nên trả lời thế nào. Ân, không thể cho người một loại lỗ mãng cảm giác.

Suy nghĩ một chút, lúc này Thẩm Ngạo dùng sức ôm chặt Kanoe Yuuko, ngữ khí thâm thúy nói ". Ta không nghĩ lừa gạt ngươi, Yuuko. Từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên bắt đầu, ta liền nhận định ngươi, ta muốn để ngươi làm ta thê tử. Nghĩ cùng ta Yuuko cả đời này một thế này đều một mực cùng một chỗ."

"Cho nên, nếu như ngươi là hỏi ta, đối ngươi có hay không phương diện kia ý nghĩ, câu trả lời của ta là có! Thậm chí là mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ." Thẩm Ngạo đem những lời này nói đến tình ý rả rích, sầu triền miên. Kỳ thật thấu lộ ra ngoài ý tứ đơn giản chính là một cái, đó chính là: Ta! Nghĩ! Bên trên! Ngươi!

Khụ khụ, cứ việc Thẩm Ngạo trả lời như vậy có chút lưu manh cùng lộ liễu. Nhưng không thể không thừa nhận, Kanoe Yuuko bị hoàn toàn toàn bộ cảm động.

Xem như Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, Kanoe Yuuko đối Thẩm Ngạo độ thiện cảm nguyên bản là max trị số. Huống chi, đối với một cái tịch mịch u linh đến nói, Thẩm Ngạo dạng này tồn tại đối nàng lực sát thương thực sự là quá lớn.

"Thẩm-kun, ngươi. . . Ngươi muốn để Yuuko làm ngươi thê tử sao?" Kanoe Yuuko viền mắt run nhẹ lên, bởi vì là Linh Thể quan hệ, giờ khắc này khóe mắt của nàng trượt xuống hạ hai chuỗi nước mắt.

"Đúng vậy, Yuuko, về sau gọi ta phu quân đi. Liền cùng Saeko còn có Tiểu Bạch các nàng đồng dạng. . ." Thẩm Ngạo tiếp tục ngữ khí thâm trầm nói.

"Nguyện ý! Yuuko nguyện ý. Thích nhất ngươi, Thẩm-kun." Kanoe Yuuko cảm động không hiểu đầu nhập Thẩm Ngạo trong ngực, nhón chân lên liền dâng lên cái kia hương thơm môi đỏ.

"Nên gọi phu quân nha." Hai người đôi môi lướt qua liền thôi về sau, Thẩm Ngạo nặn nặn Kanoe Yuuko sống mũi. Lập tức nhẹ nhàng ôm nàng, đem nàng đặt ở khối kia thủy tinh làm giường lớn bên trên.

Giờ khắc này Kanoe Yuuko, giống như là cái kia truyện cổ tích bên trong Công Chúa Bạch Tuyết. Thủy tinh giường, vàng óng ánh đèn đóm, tung bay huỳnh quang Hồ Điệp, thiên hình vạn trạng bụi hoa vờn quanh. . .

Lãng mạn bầu không khí, hoàn toàn tràn ngập tại cái này đặc biệt trong phòng.

Thẩm Ngạo vươn tay ra, chuẩn bị cởi xuống Kanoe Yuuko phía ngoài y phục.

Kanoe Yuuko nhưng là vô cùng ngượng ngùng che lại gò má, nói "Không muốn. . . Y phục. . . Chỉ là huyễn hóa ra đến, Thẩm-kun ngươi là thoát không xuống."

Nghe đến Kanoe Yuuko lời này, Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái. Móa! Muội tử, đừng ồn ào tốt sao? Ta tiểu đồng bọn có thể là sắp nổ tung đều.

"Ta tự mình tới đi." Kanoe Yuuko nhăn nhăn nhó nhó nghiêng người sang đi, sau đó chỉ thấy nàng nhẹ nhàng chậm chạp đem quần áo trên người cởi xuống. Áo phục tùng Kanoe Yuuko trong tay rơi xuống về sau, liền hóa thành cái kia từng sợi Vân Yên tiêu tán tại trên không.

Không lâu lắm, Kanoe Yuuko liền biến thành một cái bạch bạch dê béo, vô cùng đáng thương bại lộ tại Thẩm Ngạo đầu này Đại Hôi Lang trước mặt.

Đại Hôi Lang không kịp chờ đợi một cái nhào tới trước, vô cùng thương yêu đem con cừu nhỏ kéo, bàn tay xoa xoa quá con cừu nhỏ mỗi một tấc da thịt, không có buông tha bất kỳ một chỗ.

"A ~~ phu quân, nhẹ một chút, đau. . ."

"Không phải chứ? U linh cũng có cái kia sao?"

"Đây là đương nhiên a! Linh Thể chỉ là trợ giúp Yuuko khôi phục khi còn sống tất cả đặc thù, cái kia tự nhiên cũng là có."

"Vậy được rồi, ta chậm rãi tới. . ."

"Khá hơn chút nào không?"

"Khá hơn chút, phu quân có thể hơi. . . Nhanh một chút."

Nha

"Không. . . Không. . . Không muốn ngừng!"

Vì vậy, gợn sóng một đêm cứ như vậy đi qua.

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo mặt trời lên cao mới mang theo Kanoe Yuuko rời đi bên hồ Tiểu Trúc. Hiện nay Kanoe Yuuko, khuôn mặt nhỏ có thể là đỏ bừng. Yuuko sức chiến đấu chưa chắc có Tiểu Bạch mạnh như vậy, thế nhưng khẳng định so Ninh nữ hiệp lợi hại hơn một chút xíu, bởi vì là u linh nha ~~~

Thế nhưng bởi vì Kanoe Yuuko vừa vặn tu luyện Ác Quỷ Tu La Đạo nguyên nhân, trước mắt chỉ có thể mỗi ngày ngưng tụ Linh Thể hai giờ. Cho nên, lúc này Thẩm Ngạo muốn thổi cái gì chính mình tối hôm qua một đêm bảy lần, khẳng định là không có người tin tưởng.

Trên thực tế, tối hôm qua Thẩm Ngạo trừ cùng Kanoe Yuuko xuyên phá cái kia một mối liên hệ bên ngoài, thời gian còn lại đều là đang bồi nàng tán gẫu cùng nói chuyện.

Thẩm Ngạo rất áy náy đem Kanoe Yuuko một người lưu tại trong nhà hai ngày nhiều thời giờ, cho nên buổi tối theo nàng trò chuyện lâu như vậy, một phương diện lại tồn lấy bồi thường nàng tâm tư đi.

Mang theo Kanoe Yuuko trở lại mọi người tụ tập đại sảnh lúc, Tiểu Bạch chỉ là nhìn Kanoe Yuuko liếc mắt, lập tức liền đoán được Thẩm Ngạo người này đối Yuuko muội muội làm cái gì.

Bất quá, tất nhiên đều là nhà mình tỷ muội, Đông Phương Bạch cũng sẽ không có ăn dấm ý tứ. Chỉ là chỉ chỉ trong đại sảnh một cái máy giám thị thiết bị, nói "Sơn môn dưới chân tới một đại bang người, sáng sớm liền ngăn tại cửa ra vào. . . Bởi vì ngươi không có rời giường, cho nên chúng ta đại gia liền không có đi quản, đem bọn họ phơi ở bên ngoài."

Ân, Thanh Loan cung sơn môn bốn phương tám hướng, đều lắp đặt giám thị Camera. Mà tại tổng trong đại sảnh, thì có một cái to lớn màn hình. Dưới tình huống bình thường, nếu là bên ngoài có cái gì gió thổi cỏ lay, nơi này đều có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Nghe đến Đông Phương Bạch lời nói về sau, Thẩm Ngạo lập tức quay đầu nhìn hướng cái kia biểu thị nhiều lần.

Đám gia hỏa này gan chó thật đúng là đủ lớn a! Chính mình đang rầu không có chỗ tìm bọn họ để gây sự đâu, kết quả chính mình liền đưa tới cửa. Lập tức, Thẩm Ngạo cũng không có ý định cùng đám gia hỏa này nói cái gì khách khí, vẫy vẫy tay nói ". Đi, tiểu sư muội, tam sư muội, các ngươi cùng ta một khối xuống núi một chuyến."

"Làm gì không gọi Tiểu Bạch tỷ tỷ các nàng đi? Chúng ta mới lười chạy đâu, từ sau núi đến sơn môn dưới chân xa như vậy đường." U Hồng Ngọc như cái búp bê một dạng, nằm sấp tại trên ghế sô pha Đông Phương Bạch trong ngực. Trong tay còn cầm một cái nhỏ cái kìm cắt sửa móng tay, như nước trong veo năm cái ngón chân cứ như vậy lắc lư, nhìn qua liền để người muốn gặm một cái.

"Sư huynh cho các ngươi hai cái mao nha đầu tăng cao tu vi đều không muốn? Không muốn thì thôi vậy." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một cái nói.

Nghe đến dạng này mấy câu nói, U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả lập tức tinh thần tỉnh táo. Nếu như chỉ là cái khác cũng là liền a. Nhưng nói đến tăng cao tu vi lời nói, hai nữ vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Hai cái này sư muội một cái là lười, một cái là ham chơi. Cho nên trong sư môn, võ công tăng lên chậm nhất chính là các nàng.

Bất quá, hai vị sư muội có thể là rất rõ ràng, đại sư này huynh có rất nhiều đặc thù biện pháp có thể tăng lên nội lực của các nàng tu vi.

Giống cái gì kia kỳ quái đan dược viên thịt, ăn mấy viên nội lực liền tăng lên. Cho nên, vừa nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này về sau, hai nữ lập tức thật nhanh đánh tới.

"Sư huynh, ta muốn tăng lên tu vi võ công, ngươi giúp Khả Khả tăng lên tới Tiên Thiên kỳ đi. Dạng này sư phụ liền sẽ không phạt ta luyện võ công." Mộng Khả Khả giật giật Thẩm Ngạo y phục, vô cùng khát vọng nói.

"A ~~~ ta cũng muốn Tiên Thiên kỳ, sư huynh ngươi giúp đỡ nhân gia nha. Nếu không được nhân gia buổi tối dùng tay nhỏ giúp ngươi vuốt cái kia ~~~" U Hồng Ngọc càng là dùng câu dẫn người chiêu số.

Ân, một chiêu này trước đây cũng không phải không có tác dụng quá. Trên cơ bản Thẩm Ngạo mỗi một lần đều lên làm, nhưng U Hồng Ngọc không có một lần hối đoái quá lời hứa..