Chương 247: Ngũ đại công tử Ngạo Công Tử

Chương 247: Ngũ đại công tử Ngạo Công Tử

Con em ngươi! Mỗi lần đều cầm cái này lừa gạt ta, ngươi cho rằng ta sẽ bị lừa sao? Thẩm Ngạo rất khinh bỉ nhìn U Hồng Ngọc liếc mắt.

Bất quá chỉ cần vừa nghĩ tới U Hồng Ngọc cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, khụ khụ, sư muội tay nhỏ là thật mềm dẻo a. Nắm ở trong tay, liền cùng không có xương giống như. Mà còn tay nhỏ đã trắng nõn, lại co dãn mười phần. Chủ yếu hơn chính là, đôi tay này vô cùng linh hoạt.

Thậm chí, Thẩm Ngạo có thể tưởng tượng đôi này tay nhỏ hầu hạ, có thể làm ra một trăm cái khác biệt hoa văn.

Tốt a! Nghĩ như vậy nghĩ, Thẩm Ngạo cảm thấy lại lên một lần giờ cũng không có gì. Cuối cùng sẽ có một ngày, tam sư muội sẽ bị chính mình hành động cảm động. Đến lúc đó. . . Khụ khụ khụ. . .

"Cái gì kia, khụ khụ, lần này nhưng không cho phép lại lừa gạt ta, có biết hay không?" Thẩm Ngạo giả vờ chính đáng ho khan một tiếng, liếc U Hồng Ngọc liếc mắt nói.

"Ân hừ, không có vấn đề." U Hồng Ngọc hiểu rất rõ chính mình cái này sư huynh, lúc này tay nhỏ không ngừng lăn lộn, làm ra một cái gợn sóng hình dáng động tác tới.

Nhìn thấy cái kia tay nhỏ linh hoạt dáng dấp, Thẩm Ngạo rất chật vật thở sâu hút một khẩu khí, vẫy vẫy tay mang theo hai vị sư muội xuống núi.

——

Trên lưng ngồi u linh dưới trạng thái Kanoe Yuuko, đồng thời mang theo hai cái sư muội Thẩm Ngạo, rất nhanh liền đến dưới chân núi.

Giờ phút này, dưới chân núi đứng một đám thuần một sắc áo xám nam tử. Cầm đầu tên nam tử kia có chứa đầy râu quai nón, trong tay còn cầm một cái bạc lắc lư đao thép.

Nguyên bản hôm nay nam tử này là tính toán mang theo bọn thuộc hạ, cùng một chỗ san bằng cái này nho nhỏ môn phái. Sáng sớm hôm qua đến một lần kia, bởi vì đụng vách, bị một loại thần bí 'Ám khí' cho đánh lui trở về. Bởi vậy hôm nay hắn đặc biệt gọi tới rất nhiều giúp đỡ.

Chỉ là không có ngờ tới, hôm nay tình huống đột nhiên thay đổi đến rất quỷ dị. Mặc kệ bọn hắn bao nhiêu lần xông lên cái này đường núi, đi đến nửa đường bên trên thời điểm, kiểu gì cũng sẽ bị một loại kỳ quái lực lượng bắn ngược trở về.

Nhất thời, cầm đầu nam tử cảm giác được ngọn núi này nhất định không tầm thường, không chừng trên núi còn cất giấu cái gì đặc biệt bảo bối đâu.

Râu quai nón nam tử tên là Lưu Hắc Hiệp, xuất từ chính phái liên minh Côn Sơn Phái. Côn Sơn Phái là một cái thất phẩm môn phái, mặc dù môn phái tại chính phái liên minh không có địa vị gì. Bất quá chính hắn lời nói, trên giang hồ ngược lại là có không nhỏ thanh danh.

Dùng Lưu Hắc Hiệp thường lời nói đến nói chính là, nhận được trên giang hồ các vị huynh đệ tôn trọng, phong ta một cái 'Bá Đao' biệt danh.

Tốt a! Biệt danh loại này đồ vật, tại chủ thế giới chân tâm không đáng giá mấy đồng tiền. Giống cái gì Kiếm Đế Kiếm Thần đó là một nắm lớn. Bất quá từ Lưu Hắc Hiệp biệt danh bên trong, nói chung có khả năng nhìn ra đao pháp của hắn có lẽ coi như dùng không tệ.

Côn Sơn Phái là xung quanh khu vực đều rất nổi danh môn phái, Lưu Hắc Hiệp càng là Côn Sơn Phái đệ nhất trưởng lão, tu vi đạt tới Ảnh Bộ cảnh thất tầng thực lực. Ân, chỉ là từ tu vi bên trên nhìn, so với lúc trước Hắc Long trại Long Bá Thiên còn phải mạnh hơn một bậc. Nếu là lúc trước Thẩm Ngạo gặp phải hắn, có thể thật đúng là không có biện pháp gì.

Thế nhưng hiện tại sao, tình huống kia nhưng là đến phản quay lại.

Trước đây lời nói, Lưu Hắc Hiệp liền biết chỗ này đỉnh núi có một cái gọi là cái gì Thanh Loan cung nhỏ môn phái. Lúc ấy, Lưu Hắc Hiệp ngược lại là không để ý dạng này tiểu môn tiểu phái, cho nên cũng liền không thế nào coi trọng.

Bất quá gần đoạn thời gian Lưu Hắc Hiệp nghe đến trên giang hồ không ít nghe đồn, nói cái gì có một cái tên là 'Thanh Long điện' ẩn thế môn phái xuất thế.

Lúc ấy Lưu Hắc Hiệp nghĩ chính là, nếu là mình môn phái chiếm đoạt cái này 'Thanh Loan cung' không chừng lại bởi vì hai cái môn phái danh tự gần một điểm như vậy cùng Thanh Long điện đáp lên quan hệ, môn phái thanh danh bị xào nóng một phen.

Lưu Hắc Hiệp sẽ có ý nghĩ như vậy cũng là không tính kỳ quái, dù sao Thanh Loan cung cùng Thanh Long điện, nghe tới liền có một loại xứng đôi cảm giác. Một cái môn phái muốn phát triển lớn mạnh, dựa vào là cái gì? Đương nhiên là thanh danh cùng danh khí.

Có khả năng thừa cơ đánh vang chính mình Côn Sơn Phái uy danh, liền có thể nhận đến càng nhiều đệ tử, có thể nói Lưu Hắc Hiệp động cơ là rất hợp lý rất bình thường.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, hắn không hề biết kỳ thật Thanh Long điện chân thân chính là Thanh Loan cung a. Nếu là cho hắn biết cái này một chút, chỉ sợ hắn chưa hẳn còn dám tới nơi này làm càn.

"Người nào dám đến ta Thanh Loan cung giương oai? Chán sống sao?" Rất nhanh, Thẩm Ngạo thân ảnh liền mang hai vị sư muội đi xuống dưới núi.

Lưu Hắc Hiệp nhìn thấy đến chỉ là một nam hai nữ, trong đó còn có một cái tiểu cô nương. Nhất thời hắn liền vui vẻ, bên cạnh hắn bọn thuộc hạ cũng đi theo vui vẻ.

Liền cái này thanh thế, cũng muốn hù dọa người? Rõ ràng xem xét chính là tiểu môn tiểu phái nha.

"Ha ha ha, ba cái tiểu oa oa khẩu khí thế mà như thế điên cuồng. Các huynh đệ các ngươi nói, chúng ta có phải là muốn dạy một giáo bọn họ đạo lý làm người a?"

"Bá Đao lão đại, không chừng ta báo ra Côn Sơn Phái tên tuổi, đối phương liền bị sợ tè ra quần đâu? Ha ha ha."

"Đúng vậy a, huống chi Bá Đao lão đại ngươi, có thể là phụ cận võ công cao thủ mạnh nhất. Những này nhỏ môn phái nhuyễn chân tôm nghe đến ngài uy danh, còn không trực tiếp chạy tới dập đầu cho ngươi?"

Thẩm Ngạo mang theo U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả sau khi xuống núi, vừa vặn nghe đến đám này Hùng hài tử tiếng cười nhạo cùng tiếng chế nhạo. Nhất thời, Thẩm Ngạo miệt thị bật cười một tiếng, khinh bỉ nói "Cái gì cẩu thí Bá Đao dao bầu, chỉ là Ảnh Bộ cảnh thất tầng cũng dám nói xằng vùng này đệ nhất cao thủ? Hỏi qua ta Thanh Loan cung Thẩm Vân không có?"

Ân, tại Thanh Loan cung bên trong, mỹ nữ sư phụ Tiêu Nghê Thường vẫn luôn là kêu Thẩm Ngạo Vân nhi xưng hô thế này. Thẩm Ngạo cũng chỉ có đến trên giang hồ hành tẩu thời điểm, mới sẽ sử dụng Thẩm Ngạo cái tên này.

"Thẩm Vân? Ha ha ha, quá buồn cười. Ta chỉ nghe nói qua một cái Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn kêu Thẩm Ngạo, còn chưa từng nghe nói qua cái gì cẩu thí Thanh Loan cung Thẩm Vân. Các ngươi cái này tiểu môn tiểu phái, sơn trại người khác đồ vật cũng không xấu hổ sao?"

"Đúng a, nhìn hắn cái kia dạng chó hình người hùng dạng, làm sao có thể cùng Thanh Long điện ngũ đại công tử một trong Ngạo Công Tử đem so sánh?" Mọi người không khỏi khịt mũi coi thường.

"Ngạo Công Tử?" Thẩm Ngạo giật mình, ngươi đây muội, chính mình lúc nào thành ngũ đại công tử một trong.

"Ngươi còn không biết a? Từ khi Cơ gia Tà Công Tử cơ không có bại mất tích bí ẩn phía sau. Thanh Long điện Thẩm Ngạo, liền thay thế hắn ngũ đại công tử một trong danh xưng, vinh dự trở thành Ngạo Công Tử. Bất quá giống ngươi bực này tiểu môn tiểu phái người, không có gì kiến thức cũng có thể lý giải." Lưu Hắc Hiệp híp mắt dương dương đắc ý hồi đáp.

Oh, shit! Thẩm Ngạo xác thực chưa nghe nói qua cái này một gốc rạ. Lại nói đây là cái gì tiết tấu? Chính mình trở thành đại hồng nhân sao?

Nếu biết rõ ngũ đại công tử bên trong Kiếm Công Tử là xuất từ nhị phẩm môn phái Thanh Phong Môn, Bệnh Công Tử là xuất từ nhị phẩm môn phái Thiên Quân Thành, Hoa Công Tử thì là nhị phẩm môn phái Phiêu Miểu Các, Quỷ Công Tử đồng dạng cũng là nhị phẩm môn phái.

Ngũ đại công tử mặc dù chỉ là một cái danh xưng, nhưng cùng lúc cũng đại biểu cho trên giang hồ mấy lớn cấp cao nhất thế lực a.

Thẩm Ngạo chân tâm không ngờ đến, hiện nay Thanh Long điện trên giang hồ đã có dạng này uy danh.

"Các ngươi đám gia hỏa này gan chó cũng quá lớn, nhìn thấy sư huynh ta tại chỗ này còn không lập tức sợ chết khiếp đào mệnh, thế mà còn dám lớn lối như vậy?" Nghe đến đối phương một lời nói, U Hồng Ngọc lập tức liền yên tâm không ít. Dù sao Thanh Long điện kế hoạch, nàng cũng là biết được.

Đám này xui xẻo, chẳng lẽ không rõ ràng bọn họ nói vị kia 'Ngạo Công Tử' chính là chính mình sư huynh sao?.