Chương 248: Loại này nói bừa cố sự ngươi cũng tin?

Chương 248: Loại này nói bừa cố sự ngươi cũng tin?

Lưu Hắc Hiệp đương nhiên sẽ không nghĩ tới, cái này chỉ là một cái cửa nhỏ tiểu phái bên trong đệ tử, sẽ là vị kia trong truyền thuyết Ngạo Công Tử a.

Mặc dù nói Lưu Hắc Hiệp bản thân tu vi cũng có Ảnh Bộ cảnh thất tầng, ngũ đại công tử tu vi võ công, trên cơ bản cũng là cái này một cái cấp bậc. Nhưng vấn đề là, nhân gia ngũ đại công tử bao lớn niên kỷ? Chính mình lại là bao lớn niên kỷ?

Cả hai liền thân phận bên trên mà nói, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc bên trên. Giống ngũ đại công tử dạng này Thiên Tử kiêu tử, là mỗi một cái thế lực trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Mà Lưu Hắc Hiệp dạng này, đoán chừng đưa đi lên cửa, những cái kia tam phẩm thế lực cũng còn phải xem tâm tình có thu hay không ngươi.

Nói thực ra, lúc này Thẩm Ngạo cũng rất thương hại đám gia hỏa này. Địa phương nào không chọc, mà lại trêu chọc đến sư môn của mình tới.

Sư môn đối Thẩm Ngạo mà nói, chính là cấm kỵ của hắn. Trên thế giới này, hắn duy nhất trói buộc có thể chính là vị kia mỹ nữ sư phụ, cùng Thanh Loan cung mấy vị sư muội cùng các lão bà. Dạng này một cái giống như nghịch lân tồn tại, Thẩm Ngạo sẽ cho phép hắn người mạo phạm sao?

Nếu là cái này sư môn tình huống cặn kẽ truyền ra ngoài, Thanh Loan cung chẳng phải là lại đem bị cuốn vào gió tanh mưa máu bên trong? Dù sao năm đó, một bộ trưởng xanh trải qua có thể là để Tứ Phẩm thế lực Thanh Loan cung như vậy thảm tao diệt môn a.

Mỹ nhân sư phụ chưa hề cùng Thẩm Ngạo nói qua hủy diệt Thanh Loan cung cừu gia đều có người nào. Thẩm Ngạo rất rõ ràng, mỹ nhân sư phụ chỉ là không nghĩ chính mình sớm như vậy đi báo thù.

Thế nhưng cũng bởi vậy nhìn ra, Thanh Loan cung ngày sau cừu địch, chỉ sợ là không hề tầm thường.

Cho nên không quản là xuất phát từ cái dạng gì nguyên nhân, đám người này đều phải chết! Bất quá trước khi chết, ngược lại là không ngại tại trong miệng bọn họ moi ra một chút tình báo hữu dụng tới.

"Các ngươi mới vừa nói, có một cái Thanh Long điện, còn có một cái gọi là Thẩm Ngạo Ngạo Công Tử? Chẳng lẽ cái này môn phái rất lợi hại phải không?" Thẩm Ngạo phong khinh vân đạm biểu lộ nhìn xem Lưu Hắc Hiệp, không nhanh không chậm đi lên phía trước.

Đối với Lưu Hắc Hiệp mà nói, trước mắt cái này ba cái tiểu gia hỏa đã là cá trong chậu. Tự nhiên cũng không có đề phòng tâm tư, lại thêm Lưu Hắc Hiệp ngày bình thường tương đối thích khoác lác đánh rắm. Nói chuyện đến tin tức ngầm, hắn liền có thể nói cái thao thao bất tuyệt.

Bằng không trên giang hồ 'Bá Đao' biệt danh là thế nào đến? Thổi đấy chứ! Ngươi nếu là mỗi ngày bế quan trốn ở trên núi tu luyện võ công, cho dù võ công luyện đến mạnh hơn, trên giang hồ cũng sẽ không biết ngươi người này danh hiệu. Nhưng nếu là ngươi gặp người liền thổi, đao pháp ta làm như thế nào. Cái này một tới hai đi, lời đồn càng truyền càng xa, thậm chí có thể đem ngươi truyền thành thần cũng không nhất định.

Trước kia Tiền Giang trên hồ liền có một tên, nhìn thấy người liền bày tỏ đạt chính mình đối võ công các loại quan điểm cùng quan điểm. Mà còn từng bộ từng bộ lừa gạt lên người đến, không chút nào mang mập mờ. Hắn có thể từ quyền pháp nói đến kiếm pháp, kiếm pháp nói đến thối pháp, thối pháp nói đến đao pháp, đao pháp nói đến chưởng pháp, chưởng pháp nói đến thương pháp, thương pháp nói đến. . . (độc giả: Ngươi lại nước số lượng từ ta giết chết ngươi tin hay không? )

Khụ khụ khụ, tóm lại việc này về sau huyên náo thật lớn. Dần dần người trong võ lâm cho rằng người này công phu tuyệt đỉnh, đồng thời các loại phiên bản lời đồn tầng tầng lớp lớp. Thậm chí một lần mọi người cho rằng, vị tiền bối này tu vi võ công tối thiểu đạt tới Huyền Cương cảnh, tuyệt bức không thể yếu hơn nữa! Không chừng tiền bối võ công đã đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất Đằng Vân cảnh tầng thứ.

Kết quả thế nào? Con hàng này bị một cái Minh Kính kỳ nhỏ môn phái đệ tử một chân vung trên mặt đất. Lúc ấy việc này ồn ào đi ra về sau, đại gia một lần bày tỏ nói điều đó không có khả năng! Vị kia tiền bối võ công không có khả năng như thế yếu, nhất định là có người giả mạo hắn. Hoặc chính là cái kia nhỏ môn phái đệ tử nói ra lời đồn.

Thậm chí có cái Bá Lực cảnh cao thủ cầm tay trái mình đánh cược, nếu như việc này không phải giả dối, hắn tại chỗ chém tay.

Còn có cái Đại Môn Phái Chưởng Môn đứng ra đánh cược nói, vị kia tiền bối nếu như bị một cái Minh Kính kỳ đệ tử đánh bại, hắn tự phế võ công.

Càng có giang hồ danh túc đứng ra cam đoan, nếu như vị kia tiền bối võ công thấp hơn Huyền Cương cảnh, hắn liền đem chính mình kéo phân ăn hết.

Kết quả, thời điểm mấu chốt nhất vẫn là Chí Tôn Hoàng Đình một vị Võ Tôn đứng ra thẳng thắn chân tướng. Vị kia thần bí cao thủ, trên thực tế là Chí Tôn Hoàng Đình Tàng Thư Các quét dọn vệ sinh lão gia gia. Bản thân người này đồng thời không biết bất kỳ võ công, bất quá bởi vì lật xem không ít giấu Kim Các bên trong Võ Công Bí Tịch, cho nên lý luận tri thức tương đối cường đại.

Tin tức như vậy một khi truyền ra, toàn bộ giang hồ yên lặng cứng lưỡi. Cái kia nói thẳng chém tay Bá Lực cảnh cao thủ, lúc này thối lui ra khỏi giang hồ. Cái kia đại phái Chưởng Môn, lúc này tháo xuống chức chưởng môn. Đến mức vị kia nói muốn ăn phân giang hồ danh túc. . .

Hắn thật ăn! ! !

Bởi vậy có thể thấy được, lời đồn là đáng sợ cỡ nào a. (ngươi cái này mới thật sự là nước số lượng từ a? Một cái lời đồn dẫn ra một đoạn cố sự sao? Hỗn đản! )

Tốt a, tốt a, chúng ta trở lại chính đề.

Lại nói Lưu Hắc Hiệp nhìn thấy Thẩm Ngạo một mặt khinh thường biểu lộ, trong lòng truyền bá bát quái thông tin hừng hực chi hỏa lập tức liền bắt đầu cháy rừng rực.

Mụ! Ngươi một cái cửa nhỏ tiểu phái gia hỏa, vậy mà dám xem thường Ngạo Công Tử? Tin hay không lão tử nói ra Ngạo Công Tử sự tích đến, triệt để dọa đi tiểu ngươi?

"Hừ, vô tri tiểu bối. Ngươi chưa từng nghe qua Ngạo Công Tử cùng Thanh Long điện uy danh, đó là bởi vì ngươi cô lậu quả văn mà thôi. Ngươi có biết, Thanh Long điện Tổ Sư Gia. . ." Lưu Hắc Hiệp bắt đầu đứt quãng đem lúc trước, Thẩm Ngạo nói cho Tiêu Bất Phàm mấy cái kia phiên bản cố sự toàn bộ nói một lần.

Phía sau hắn những cái kia bọn lâu la từng cái gật gù đắc ý, say mê trong đó. Trừ cái đó ra, U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ triệt để trợn tròn mắt.

Làm sao? Chúng ta Thanh Loan cung đi qua có lợi hại như vậy sao? Sư phụ làm sao từ trước đến nay chưa nói qua? Trong lúc nhất thời hai cái muội tử ánh mắt nghi hoặc, hình như tại cái này sao lẫn nhau hỏi đến.

"Ngừng ngừng ngừng, ai muốn nghe ngươi nói cái gì Thanh Long điện đi qua? Lão tử còn nói chúng ta Thanh Loan cung lúc trước đi ra một trăm cái Huyền Cương cảnh cao thủ đâu. Loại này nói bừa cố sự, ngươi cũng tin?" Thẩm Ngạo một mặt không nhịn được xua tay nói. Cũng là không phải Thẩm Ngạo đối với chính mình biên cố sự không có hứng thú, chủ nếu là bởi vì Lưu Hắc Hiệp người này nói những này cố sự phiên bản có mười mấy, đoán chừng tiếp tục để hắn nói tiếp, hắn còn có thể nói tiếp ra mười mấy cái tới. Lại hành hạ như thế đi xuống, đều nhanh muốn trời tối.

"Tốt, cái kia đại gia liền cùng ngươi giảng giải một chút Ngạo Công Tử hắn nghe đồn đi. Ngươi có biết Ngạo Công Tử bây giờ tu vi bao nhiêu?"

"Rất lợi hại?" Thẩm Ngạo nhảy lên lông mày.

"Đương nhiên! Ngạo Công Tử hiện nay có thể là Ảnh Bộ cảnh mười tầng cao thủ. Ngươi biết hắn mới bao nhiêu tuổi sao? Mười tám! Mười tám tuổi chuẩn Bá Lực cảnh võ giả. Giống như ngươi nhóc con, mười tám tuổi thời điểm đoán chừng vẫn chưa tới Tiên Thiên kỳ a? So một lần nhân gia Ngạo Công Tử ngươi xấu hổ không?"

Thẩm Ngạo cọ xát cái mũi, hắn xác thực rất xấu hổ. Nghe đồn chính mình tu vi đều đến chuẩn Bá Lực cảnh, có thể là trước mắt Thẩm Ngạo nội lực tu vi lại mới Tiên Thiên hậu kỳ. Nói tới ngọn nguồn là tên hỗn đản nào đem chính mình đứng vào ngũ đại công tử bên trong? Đây không phải là cho chính mình kéo cừu hận sao?.