Chương 249: Ta là Thẩm Vân, cũng là Thẩm Ngạo

Chương 249: Ta là Thẩm Vân, cũng là Thẩm Ngạo

"Nhớ ngày đó, Ngạo Công Tử từ Thanh Long điện bên trong đi ra thử kiếm thiên hạ, xem như Thanh Long điện cao nhất tinh anh thiên tài. Hắn đầu tiên là tại Hắc Long trại chém giết số một ác nhân Long Bá Thiên. Đồng thời, bởi vậy cứu ra Bạch Đế Thành thiên kim Tạ Thu Thu cô nương."

Ân, cái này tình huống căn bản là thật. Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu.

"Sau đó, Tạ Thu Thu đối Ngạo Công Tử vừa thấy đã yêu, điên cuồng thích hắn."

"Phụt ——." Thẩm Ngạo kém chút không có một cái lão huyết phun hắn nha trên mặt. Việc này ngươi để Tạ Thu Thu cái kia híp híp mắt biết, nàng cần phải giết cả nhà ngươi không thể.

Truyền ngôn khó tránh cũng quá khoa trương đi? Thẩm Ngạo có thể là nhớ rõ, lúc trước cứu Tạ Thu Thu lúc, nữ nhân kia liền mời nhóm người mình một bữa cơm. Vừa thấy đã yêu gì đó, ổn thỏa chính là Phù Vân a.

"Về sau, Tạ Thu Thu bị Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ Dương Thiết Hầu coi trọng, Ngạo Công Tử như vậy cùng Dương Thiết Hầu kết xuống thù. Nếu biết rõ Hắc Hỏa Thành Phó Thành Chủ Dương Thiết Hầu, có thể là một cái Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ a." Lưu Hắc Hiệp lại lần nữa cảm thán nói.

Thẩm Ngạo lại một lần nội thương! Lúc nào, chính mình cùng Dương Thiết Hầu thành tình địch? Người Gia Minh rõ là vì nhi tử mới báo thù có tốt hay không? Mà còn, con hàng kia nhất muốn giết chết chính là cảm ơn mỹ nhân a. Mẹ nó báo thù cố sự biến thành cẩu huyết ái tình cố sự sao?

"Sau đó, Tạ Thu Thu vẫn là lựa chọn Ngạo Công Tử. Hai người rời đi Hắc Hỏa Thành phía sau Dương Thiết Hầu không có cam lòng, vì vậy tùy theo vì yêu sinh hận, chuẩn bị theo đuôi Ngạo Công Tử ở trên đường phục sát hắn. Thế nhưng, lần này phục kích không thể nghi ngờ là thất bại. Dương Thiết Hầu quá đề cao bản thân mình! Lấy hắn võ công, như thế nào lại là Ngạo Công Tử đối thủ? Chém hắn, Ngạo Công Tử chỉ ra một kiếm."

Ừm! Thẩm Ngạo đã không biết mình là lần thứ mấy nội thương. Than bùn, hiện tại lão tử giết Dương Thiết Hầu đều không dám hứa chắc một kiếm có thể làm đến. Lời đồn đến cùng đều mụ hắn là thế nào truyền ra tới?

Lưu Hắc Hiệp mới không quản trước mắt cái này vị trẻ tuổi nghĩ như thế nào đâu, hắn tiếp tục say mê trong đó nói cố sự, hoàn toàn đắm chìm nói ". Sau đó, Thẩm công tử cùng Tạ Thu Thu cùng nhau cùng dò xét Võ Thánh di tích Thiên Khung Sơn. Trải qua một phen kịch liệt hiếu thắng đoạt đấu về sau, nghe nói Tà Công Tử cơ không có bại, chính là chết tại Ngạo Công Tử trong tay. Đương nhiên rồi, cũng có truyền ngôn nói cơ không có bại đoạt lấy Võ Thánh di tích võ công về sau, liền lẩn trốn đi. Chân tướng đến tột cùng hay không, chúng ta những người ngoài này là không được biết."

"Thế nhưng, Tạ Thu Thu cùng Ngạo Công Tử liên thủ tại Võ Thánh trong di tích được đến một cái Chí Tôn Hoàng Đình Chí Tôn Lệnh, nhưng là đã xác nhận. Bởi vì Bạch Đế Thành thành chủ, lấy khối này Chí Tôn Lệnh hướng Chí Tôn Hoàng Đình đưa ra một cái yêu cầu. Đó chính là hi vọng Chí Tôn Hoàng Đình có thể giúp Bạch Đế Thành, tấn thăng nhị phẩm thế lực!"

Nghe Lưu Hắc Hiệp dạng này một phen giải thích, Thẩm Ngạo con mắt híp híp. Khối này Chí Tôn Lệnh, Bạch Đế Thành chủ dùng thật đúng là địa phương. Một cái tam phẩm thế lực muốn tấn thăng nhị phẩm thế lực, trong đó độ khó cùng tài nguyên không thể nghi ngờ là to lớn kinh khủng! Thế nhưng, nếu có Chí Tôn Hoàng Đình hết sức giúp đỡ lời nói, Bạch Đế Thành thậm chí không cần bất kỳ lo lắng, liền có thể dễ dàng làm được điểm này.

Bởi vậy, cũng có thể thấy được Chí Tôn Lệnh giá trị quý giá. Tạ Thu Thu thiếu chính mình ân tình, xem bộ dáng là biển rộng lớn.

"Ngươi nói, Thanh Long điện còn có gì đặc biệt hơn người địa phương sao?"

"Thôi đi, vô tri tiểu bối. Xem ra ngươi thật đúng là không hiểu hiện nay trên giang hồ thế cục a. Nếu như Thanh Long điện chỉ có một vị Ngạo Công Tử, ngược lại không đến nỗi bị mọi người như vậy ca ngợi. Thanh Long điện chân chính đáng sợ chính là bọn hắn tinh anh đệ Tử Vân tập, trừ Ngạo Công Tử bên ngoài, còn có mặt khác ba tên kiếm Trung Tông sư cao thủ, theo thứ tự là Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm."

"Ba người này mặc dù chỉ có Ảnh Bộ cảnh tầng hai cùng tầng ba tu vi, thế nhưng mỗi một cái lại đều có chém giết Ảnh Bộ cảnh tầng sáu thực lực. Ngươi có thể tưởng tượng Thanh Long điện kiếm pháp cùng võ công có nhiều đáng sợ sao? Hiện trên giang hồ đã có nghe đồn, Thanh Long điện kỳ thật không chỉ là một cái tam phẩm thế lực, mà là một cái nhị phẩm thế lực. Bởi vì Ngạo Công Tử cùng Tạ Thu Thu hai người tình cảm thân mật vô cùng, ngày sau Bạch Đế Thành vô cùng có khả năng cùng Thanh Long điện cường cường kết hợp. Giang hồ cũng bởi vậy bởi vì cái này hai cái thế lực quật khởi, mà muốn Phong Vân Biến Sắc."

Nghe xong Lưu Hắc Hiệp nói xong những tin tình báo này, Thẩm Ngạo đại khái là tâm lý nắm chắc. Ở trong đó cái nào là thật, cái nào là giả dối, hắn người trong cuộc này tự nhiên sẽ không lẫn lộn.

Bạch Đế Thành có thể hay không bởi vì cái kia một khối Chí Tôn Lệnh mà quật khởi, Thẩm Ngạo không rõ ràng. Thế nhưng hắn Thanh Loan cung, ngày sau thế tất sẽ thành làm cả giang hồ run rẩy tồn tại.

Trước mắt, Thẩm Ngạo đã tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới đánh xuống một khối đại đại căn cơ. Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới có khả năng cho Thanh Loan cung sư môn liên tục không ngừng truyền huyết dịch mới đệ tử mới tới. Ngoài ra, Thiên Tự Quân cũng đã chính thức thành lập. Chỉ đợi thời cơ chín muồi, cái này hơn một trăm người chính là hơn một trăm cái Ảnh Bộ cảnh lãnh huyết sát thủ.

Hơn một trăm cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ, cho dù là Tứ Phẩm môn phái cũng chưa chắc có thể đem ra được. Lại thêm Thẩm Ngạo trong tay đầu, còn nắm tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long, Xạ Điêu thần điêu, Thiên Long Bát Bộ mấy cái này thế giới phó bản cơ hội. Nếu như đem Thanh Loan cung thuộc hạ sư môn, phát triển đến mấy cái này thế giới phó bản.

Ngày sau, Thanh Loan cung lớn mạnh chính là ở trong tầm tay, không người có khả năng ngăn cản.

Nhị phẩm thế lực? Thẩm Ngạo dã tâm cũng không vẻn vẹn là như vậy. Hắn mục tiêu, nhìn hướng chính là cái kia Chí Tôn Hoàng Đình.

Vì cái gì Chí Tôn Lệnh muốn cho Tạ Thu Thu mà không chính mình giữ lại? Đó là bởi vì Chí Tôn Hoàng Đình cuối cùng là Thẩm Ngạo muốn đạp xuống đi đối tượng, làm sao có thể hiện tại hèn mọn đi bị người ân huệ đâu?

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đứng tại chỗ không nói gì, Lưu Hắc Hiệp còn tưởng rằng là tiểu tử này bị Thanh Long điện uy danh sợ choáng váng, lúc này hết sức vui mừng cười nói "Tiểu tử ngốc, hiện tại biết Thanh Long điện có bao nhiêu lợi hại rồi sao? Có phải là cảm giác ngươi cái kia sư môn, cùng nhân gia so ra, liền cùng hầm cầu bên trong côn trùng đồng dạng hèn mọn?"

"Ân, ngươi lời nói xong?" Thẩm Ngạo thong thả ô một khẩu khí, cau mày hỏi.

"Đúng vậy a! Hiện tại ta Côn Sơn Phái Bá Đao chính thức tuyên bố, ngươi cái này cái gì Thanh Loan cung địa bàn, đã bị bản môn coi trọng. Hạn các ngươi trong vòng ba ngày hoặc là dọn đi, hoặc là đưa về ta Côn Sơn Phái môn hạ. Nếu không, ta để ngươi sư môn chó gà không tha!"

"Chó gà không tha? Tốt! Rất tốt." Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên sát ý vô biên, một giây sau, trong cơ thể hắn Haki Bá Vương thốt nhiên phun ra ngoài.

Cứ việc trước mắt, Thẩm Ngạo chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi. Thế nhưng bá khí nhưng là trực tiếp chấn lật ở đây bốn tên Ảnh Bộ cảnh võ giả  liên đới hơn hai mươi vị Tiên Thiên kỳ võ giả.

Trong chớp mắt, không gian phảng phất xuất hiện như vậy một lát đình trệ.

Sau đó, trừ Lưu Hắc Hiệp bên ngoài, hắn người đứng phía sau một cái tiếp một cái mới ngã xuống.

Lưu Hắc Hiệp toát ra một đầu mồ hôi lạnh, kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Thật sự là buồn cười, ngươi tất nhiên đã biết thế gian này có một cái Thanh Long điện tồn tại. Vì sao lại đoán không ra Thanh Long điện cùng ta Thanh Loan cung quan hệ đâu?" Thẩm Ngạo từng bước một hướng đi Lưu Hắc Hiệp, U U mà hỏi.

"Chờ một chút, lời này của ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói là. . . ?"

"Không sai, Thanh Long điện cùng ta Thanh Loan cung cùng xuất từ một môn. Ta chính là Thẩm Vân, cũng là Thẩm Ngạo, ta chính là trong miệng ngươi nói vị kia —— — Ngạo Công Tử.".