Chương 250: Không trang bức ngươi sẽ chết đúng không?

Chương 250: Không trang bức ngươi sẽ chết đúng không?

"Ngươi là Thẩm Ngạo? Ngạo Công Tử?" Trong chớp nhoáng này, Lưu Hắc Hiệp triệt để lộn xộn a.

Chính mình thổi nửa ngày Thanh Long điện cùng vị kia Ngạo Công Tử làm sao làm sao lợi hại, kết quả trước mắt cái này một vị lại chính là bản tôn?

Còn có so cái này càng hố cha sự tình sao?

Không chỉ là khiếp sợ, còn có cái kia không hiểu xấu hổ a!

Liền giống như ngươi ở bên ngoài nói khoác, đối một cái danh nhân làm sao làm sao vậy giải, nói một tràng tự cho là đúng lời nói về sau, kết quả nhân gia hái kính râm cho ngươi xem xét, móa! Trang nửa ngày bức, kết quả toàn bộ để người ta nghe được.

Không lời xấu hổ cùng sau khi hết khiếp sợ, Lưu Hắc Hiệp bắt đầu thôi miên chính mình. Không không không, trước mắt vị này tuyệt đối không phải Ngạo Công Tử. Người này nhất định là giả mạo, hắn vì chính là muốn lừa gạt mình.

Cứ việc, Lưu Hắc Hiệp đối với đối phương cái kia đột nhiên đem chính mình thuộc hạ cho chấn lật năng lực cảm thấy rất kiêng kị. Có thể là bất kể thế nào nhìn, trước mắt cái này một vị đều chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi. Tầm mắt của mình tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, xem chừng tiểu tử này cái kia năng lực đặc thù, cùng cái tòa này thần bí ngọn núi có quan hệ.

Không chừng trên núi tồn tại cái gì bí bảo cũng khó nói!

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lưu Hắc Hiệp vượt qua hoảng hốt, đồng thời thành công thuyết phục chính mình. Trước mắt người này, tuyệt đối không phải Ngạo Công Tử! Tuyệt đối không phải! Nhất định phải không phải!

"A ~~ ha ha, thật sự là trò cười, ngươi chỉ là một cái Tiên Thiên kỳ nhược kê, cũng dám giả mạo Ngạo Công Tử? Ngươi xong! Ngươi tuyệt đối xong! Nếu là Ngạo Công Tử biết ngươi gia hỏa này mạo dùng thanh danh của hắn giả danh lừa bịp, ngươi khẳng định sẽ chết cực kỳ thảm." Lưu Hắc Hiệp chỉ vào Thẩm Ngạo cái mũi nói.

Thẩm Ngạo không nhịn được híp mắt, ngẩng đầu nói ". Cho nên, hà tất phiền toái như vậy. Ngươi trực quản xuất thủ thử một lần chính là."

"Tốt! Hôm nay, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Bá Đao ngày Phong Đao pháp." Lưu Hắc Hiệp người này nói mặc dù rất dài dòng, thế nhưng động thủ cũng đồng dạng không chút nào mập mờ.

Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đem hai vị sư muội vẫy lui đi xuống, lập tức cất bước tiến lên đón tới.

Tại không có nội lực dưới tình huống, Thẩm Ngạo chỉ dựa vào nhục thân thực lực liền có thể nghênh chiến Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ. Hiện nay, ở bên trong lực tăng phúc bên dưới, hắn càng là trực tiếp đối kháng Ảnh Bộ cảnh mười tầng đối thủ cũng không sợ hãi. Đến mức Bá Lực cảnh, bởi vì Thẩm Ngạo hiện nay còn chưa từng gặp qua đối thủ như vậy, cho nên hắn không hề rõ ràng.

Chỉ thấy được Lưu Hắc Hiệp thân ảnh trong hư không hóa thành ngũ lục đạo màu đen hư ảnh, sau đó lấy một cái quỷ dị không hiểu góc độ, thật nhanh chém ngang tới.

Không thể không nói, người này thoạt nhìn như là một cái đánh xì dầu ma cà bông, nhưng tu vi võ công xác thực rất không tệ.

Chỉ tiếc, hắn gặp phải đối thủ là Thẩm Ngạo.

Một cái có khả năng chống lại chuẩn Bá Lực cảnh võ giả, đối kháng một cái Ảnh Bộ cảnh thất tầng gia hỏa, giữa hai người sẽ có lo lắng sao?

Dù sao cũng không phải là mỗi một cái võ giả đều có thể giống Độc Cô Cầu Bại bọn họ như thế, vượt qua bốn tầng tu vi chém giết địch nhân. Bọn họ tu vi mặc dù yếu một chút, nhưng đối võ đạo bên trên lĩnh ngộ nhưng lại xa xa muốn vượt qua người bình thường.

Có đôi khi Thẩm Ngạo cũng tại nghi hoặc, có thể hay không tại Kim Dung thế giới bên trong đột phá Ảnh Bộ cảnh lời nói, đi tới chủ thế giới lúc thực lực sẽ trở nên càng mạnh? Trên thực tế chứng minh, bây giờ tu vi mới Ảnh Bộ cảnh tầng năm Tiểu Bạch, thực lực liền không hề so với mình đơn thuần nhục thân thực lực yếu bao nhiêu. Cái này gần như tương đương với Tiểu Bạch, vượt qua tầng ba cảnh giới thực lực tiêu chuẩn.

Căn cứ vào dạng này một cái ý nghĩ, Thẩm Ngạo mới không có vội vã tại chủ thế giới đột phá Ảnh Bộ cảnh. Hiện tại hắn mặc dù chỉ có 3 vạn điểm tích phân, nhưng cầm cái này 3 vạn điểm tích phân hối đoái một viên tăng lên nội lực đan dược vẫn là có thể làm đến.

Lưu Hắc Hiệp ngày Phong Đao pháp thật nhanh trảm kích tới, Thẩm Ngạo hai mắt nhíu lại. Nháy mắt sau đó tại chỗ không gió mà bay, đưa ra hai ngón tay liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ kẹp lấy đối phương lưỡi đao.

"Thôi đi, đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực? Ngày Phong Đao pháp? Không chịu nổi một kích." Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười nói.

Lưu Hắc Hiệp gặp chính mình một chiêu thế mà cứ như vậy bị đối phương tùy tiện ngăn cản được, lập tức một mặt cảnh giác bay ngược ra, lắc đầu nói "Hừ, ta đã nhìn thấu ngươi hư thực. Vừa rồi ngươi một chiêu kia xác thực rất lợi hại! Thế nhưng, chiêu số giống vậy đối ta tuyệt đối không thể sử dụng lần thứ hai! Bởi vì, chiêu số của ngươi đã hoàn toàn bị ta khám phá."

Lưu Hắc Hiệp sau khi nói xong lời này, đột nhiên bạo khởi đánh lén, lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp cầm đao hướng về phía Thẩm Ngạo vị trí trái tim đâm tới.

"Bang —— ——!" Một trận kim loại giao nhận tiếng vang lên, Thẩm Ngạo vẫn như cũ là đưa ra hai ngón tay, cứ như vậy vững vàng kẹp lấy Lưu Hắc Hiệp lưỡi đao.

"Làm sao? Lần này khám phá sao?" Thẩm Ngạo có chút buồn cười hỏi. Lại nói cái này Hùng hài tử làm sao cảm giác có điểm giống Lệnh Hồ Xung a.

Hai người đều là vừa bắt đầu trang bức đến kịch liệt, hình như đối thủ thật không chịu nổi một kích đồng dạng. Cũng không biết chờ một lúc người này, có thể hay không giống Lệnh Hồ Xung đồng dạng đối với chính mình quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Nhìn. . . Khám phá! Đương nhiên khám phá." Lưu Hắc Hiệp lại một lần nữa thu đao, cảnh giác thối lui mấy bước. Chủ nếu là bởi vì đứng tại gia hỏa này trước mặt, hắn cảm giác quá nguy hiểm. Trong lòng hình như có một thanh âm không ngừng đang nhắc nhở hắn, đối đầu người này nếu là hơi có chủ quan lời nói tuyệt đối sẽ bị hắn giết chết.

"Hô ——." Lưu Hắc Hiệp trấn định tự nhiên đứng ở tại chỗ, nhẹ nhàng ô một khẩu khí.

"Ngươi rất mạnh! Ít nhất, có thể bức ta sử dụng ra tối cường lực lượng. Tiếp xuống, ngươi phải cẩn thận! Bởi vì ngươi rất có thể sẽ bị ta chém giết tại dưới đao. Kusanagi, từ vô cùng, gió từ giây lát, nước từ thế, hỏa từ dương —— Đại Ngũ Hành càn khôn đao pháp!" Lưu Hắc Hiệp đọc một đoạn rất dài khẩu quyết về sau, Đằng Không mà lên, thốt nhiên lại một lần nữa vung đao chém tới. Lần này, hắn trên lưỡi đao lóe ra chói lóa mắt kim quang.

Óng ánh!

Óng ánh!

Óng ánh!

"Bang —— —." Sau đó, Thẩm Ngạo lại một lần dùng hai ngón tay kẹp lấy.

Hố cha a! Mệnh xấu a! Con em ngươi, muốn hay không biến thái như vậy a?

Lưu Hắc Hiệp con mắt đều nhanh trừng đi ra, đây chính là hắn tối cường một chiêu a! Vì một chiêu này, hắn thâm sơn khổ luyện ba mươi năm. Kết quả người này hai ngón tay, hai đầu ngón tay liền cho kẹp lấy? ? ?

Nhìn thấy dạng này một màn, Thẩm Ngạo sau lưng U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả đã cười đến lăn lộn trên mặt đất.

Không thể không nói, người này xác thực quá đùa. Mà Thẩm Ngạo cũng quá sẽ chọc ghẹo người, liền không thể cho người ta một cái dứt khoát sao?

Lưu Hắc Hiệp mang hoảng sợ đan xen tâm tình, vội vàng phi thân lui ra phía sau, khí tức thay đổi đến thở dốc chập trùng nói "Một lần cuối cùng, ta muốn sử dụng sư môn Cấm Pháp, lần này tuyệt đối sẽ lại không thua. . ."

Lưu Hắc Hiệp lời còn chưa nói hết, Thẩm Ngạo đã Thuấn Thân đến bên cạnh hắn, trực tiếp níu lấy hắn y phục, vung tay chính là một bàn tay quất tới.

Ba

"Không trang bức ngươi sẽ chết đúng không? Ngươi mới vừa nói cái gì? Để ta Thanh Loan cung chó gà không tha? Tiểu tử, ngươi ý nghĩ này rất sáng tạo a! Ân, ngươi là Côn Sơn Phái đúng không? Liền vui vẻ như vậy quyết định, yên tâm đi, chờ ngươi sau khi chết ta sẽ mau chóng đem Côn Sơn Phái tàn sát trống không, chó gà không tha. Ta người này nói giữ lời, ngươi có thể yên tâm trăm phần.".