Chương 251: Nghiền ép địch nhân mỗi một phần giá trị

Chương 251: Nghiền ép địch nhân mỗi một phần giá trị

Cũng đừng cho rằng Thẩm Ngạo nói lời nói này là đe dọa cái này Lưu Hắc Hiệp, Côn Sơn Phái, vô luận như thế nào Thẩm Ngạo cũng muốn đem diệt trừ. Bởi vì cái này môn phái, vô cùng có khả năng nắm giữ lấy không ít Thanh Loan cung tình báo. Cho dù có khả năng cũng không phải là chính mình suy đoán như vậy nghiêm trọng, nhưng Thẩm Ngạo cũng quyết không cho phép dạng này ngoài ý muốn phát sinh.

Nếu là trước kia, hắn thật đúng là không có nắm chắc diệt trừ một cái thất phẩm môn phái. Nhưng hiện tại hắn chẳng những tự thân có địch nổi chuẩn Bá Lực cảnh thậm chí là Bá Lực cảnh thực lực, đồng thời còn có Tiểu Bạch cùng Kagura hai cái này cường đại giúp đỡ. Ngoài ra, Busujima Saeko thực lực cũng là rất có tăng lên, Tây Môn Xuy Tuyết, Độc Cô Cầu Bại, Ninh Bất Phàm cũng là có thể chịu được dùng một chút.

Một cái thất phẩm thế lực, môn hạ tối đa cũng liền mười cái tả hữu Ảnh Bộ cảnh cao thủ. Trước mắt trước mặt mình, liền có Lưu Hắc Hiệp cái này Ảnh Bộ cảnh thất tầng gia hỏa, cùng với mặt khác bốn cái bị chính mình bá khí chấn choáng Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ võ giả. Như vậy, Côn Sơn Phái còn có thể còn lại mấy cái Ảnh Bộ cảnh người?

Dạng này thế lực, Thẩm Ngạo hoàn toàn có tự tin trăm phần trăm đem diệt trừ.

Như vậy, vì dự phòng chưa xảy ra, Côn Sơn Phái Thẩm Ngạo là thế tất yếu diệt. Cứ việc dạng này có khả năng sẽ đắc tội chính phái liên minh, nhưng chỉ cần sư môn cụ thể vị trí không có bộc lộ ra đi. Đắc tội một cái nhị phẩm thế lực, cũng liền đắc tội đi.

Huống chi, chính phái liên minh nội bộ chưa hẳn liền có thể trên dưới một lòng. Mà hắn Thẩm Ngạo, thì là không sợ hãi. Ngoài ra, còn có Bạch Đế Thành người minh hữu này ở đây.

"Ngươi. . . Ngươi thật là Ngạo Công Tử? Ngạo Công Tử, chúng ta đây là thiên đại hiểu lầm a. Sớm biết chỗ này quý địa chính là Thanh Long điện sơn môn, mượn tại hạ một trăm cái lá gan cũng không dám chọc ngài sư môn a. Ngạo Công Tử, ngài đại nhân có đại lượng, thân phận ngài cao quý, ngài liền đem tiểu nhân làm một cái cái rắm cho thả đi." Đối mặt tử vong uy hiếp, Lưu Hắc Hiệp tự nhiên cũng không ngoại lệ, lúc này cái kia còn quản cái gì tiết tháo cùng mặt mũi?

"Đáng tiếc tất cả đã trễ rồi, tại ngươi nói ra muốn đem ta Thanh Loan cung chó gà không tha thời điểm, ta liền đã quyết định muốn giết ngươi." Thẩm Ngạo ánh mắt u lãnh híp mắt, sau đó bắt đầu thi triển Bắc Minh Thần Công hấp thụ đối phương nội lực.

"A! ! !" Lưu Hắc Hiệp thống khổ bóp méo khuôn mặt, thân thể liên tiếp đứng thẳng bất động rung động. Thế nhưng bị Bắc Minh Thần Công hấp thụ nội lực thời điểm, là căn bản là không có cách phản kháng.

Bởi vì cái này thời điểm, Lưu Hắc Hiệp nội lực trong cơ thể đang nhanh chóng thông qua hắn kinh mạch, dẫn vào Thẩm Ngạo trong cơ thể.

Đối với Tiên Thiên hậu kỳ Thẩm Ngạo đến nói, Lưu Hắc Hiệp Ảnh Bộ cảnh thất tầng nội lực vẫn là tương đối đầy đủ. Chỉ là một hồi, Thẩm Ngạo đã đột phá Tiên Thiên tầng chín, sau đó là Tiên Thiên mười tầng, mười tầng đỉnh phong.

Bất quá đến Tiên Thiên mười tầng đỉnh phong về sau, Thẩm Ngạo liền không có tiếp tục chủ động lại hướng trong cơ thể mình hút vào nội lực. Bởi vì hắn muốn lưu đến Kim Dung thế giới phó bản lại đi đột phá cái này một bình cảnh. Thí nghiệm một cái, tại thế giới kia đột phá bình cảnh sẽ hay không càng thêm cường đại.

Dù sao loại này thí nghiệm nếu là thất bại lời nói, cũng không có cái gì tổn thất.

"Tam sư muội, tiểu sư muội, các ngươi tới." Thẩm Ngạo một tay khống chế Lưu Hắc Hiệp, một tay hướng hai cái muội tử vẫy vẫy tay ra hiệu nói.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo chiêu này tiếng hô, U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả con mắt lúc này là sáng lên, cười hì hì đi lên phía trước.

Hai nữ đều đã đoán được Thẩm Ngạo muốn làm cái gì, sư huynh đây là tại cho chúng ta tăng lên nội công tu vi đây!

Thật vui vẻ nha, thật vui vẻ! Không cần tu luyện võ công cũng có thể thật nhanh tăng lên. Mộng Khả Khả mang theo nụ cười ngọt ngào, nhảy nhảy nhót nhót đi tới Thẩm Ngạo bên người.

Sau đó, Thẩm Ngạo đầu tiên là đem Lưu Hắc Hiệp còn lại nội lực truyền vào U Hồng Ngọc muội tử trong cơ thể. Tại bàng bạc tinh khiết nội lực tưới tiêu bên dưới, U Hồng Ngọc tu vi thật nhanh tăng lên. Đầu tiên là đột phá Hóa Kính kỳ thất tám chín mươi tầng, sau đó cưỡi tên lửa đồng dạng đến Tiên Thiên kỳ, Tiên Thiên kỳ một tầng, tầng hai, tầng ba, bốn tầng, mãi đến đệ ngũ tầng thời điểm mới khó khăn lắm ngừng lại.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng là cảm giác được từng đợt im lặng. Nhớ năm đó, chính mình vì đạt tới Tiên Thiên kỳ tầng năm, có thể là bận rộn rất lâu. Tam sư muội lại nhẹ nhàng như vậy đã đột phá Tiên Thiên kỳ tầng năm! Mồ hôi giọt, hiệu suất này, đoán chừng mỹ nhân sư phụ trước mắt đều chưa hẳn có tu vi như vậy a?

Lưu Hắc Hiệp nội lực mặc dù không có, nhưng không phải còn có mặt khác bốn cái Ảnh Bộ cảnh gia hỏa sao?

Lập tức, Thẩm Ngạo cũng không do dự, phất tay một chưởng liền đem người này cho đập chết.

Lưu Hắc Hiệp chết đi về sau, Thẩm Ngạo được đến 2 vạn 5000 điểm tích lũy khen thưởng.

Ngoài ra tương đối ngoài dự liệu chính là, làm Lưu Hắc Hiệp chết đi phía sau Kanoe Yuuko Linh Thể đột nhiên tự động vận chuyển lại, sau đó từng sợi khói xanh bị hấp thu vào nàng Linh Thể bên trong.

"Phu quân, ta cảm giác chính mình Linh Thể lại vững chắc không ít." Kanoe Yuuko mắt sáng rực lên, mười phần vui vẻ nói.

Thẩm Ngạo không nói gì lấy đúng! Cái này gọi nghiền ép địch nhân mỗi một phần giá trị sao? Lưu Hắc Hiệp nội lực, thành tam sư muội U Hồng Ngọc tăng cao tu vi thuốc bổ. Chết về sau, chính mình còn phải kiếm được tiền một lần điểm tích lũy, Yuuko đồng học càng là đem người ta hồn phách tinh thần lực cũng cho hấp thu hết.

Đối mặt trường hợp này, Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì? Đương nhiên là mau đem cái khác xui xẻo, cũng nghiền ép sạch sẽ cuối cùng một tia giá trị lợi dụng a.

"Mau mau, tiểu sư muội đến ngươi. . ." Thẩm Ngạo cao hứng bừng bừng nói.

"Đại sư huynh, nhân gia còn muốn nha ~~. Ngươi lại cho nhân gia một chút xíu tu vi có tốt hay không? Ta không cần nhiều, chỉ cần đột phá Tiên Thiên kỳ tầng tám là đủ rồi."

Đối với U Hồng Ngọc yêu cầu này, Thẩm Ngạo đương nhiên là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt. Nói đùa! Như loại này không làm mà hưởng lực lượng, đương nhiên là có thể miễn thì miễn.

"Nếu không được nhân gia dùng tay nhỏ giúp ngươi cái kia nha, lần này ta xin thề, tuyệt đối không nói dối."

"Đây chính là ngươi nói! Lại gạt người là chó nhỏ." Thẩm Ngạo lập tức thay đổi thái độ. Có thể không làm mà hưởng, là lông còn muốn tân tân khổ khổ đi tu luyện? Cũng không phải là não có bệnh.

Ân, chủ yếu là tam sư muội cặp kia tay nhỏ a! Không cần tới vuốt một phát, thực sự là quá lãng phí.

"Đinh —— kí chủ đánh giết Tiên Thiên kỳ thất tầng võ giả, thu hoạch được 700 điểm tích phân."

"Đinh —— kí chủ đánh giết Tiên Thiên kỳ tầng hai võ giả, thu hoạch được 210 điểm tích phân."

"Đinh —— kí chủ đánh giết Tiên Thiên kỳ bốn tầng võ giả, thu hoạch được 450 điểm tích phân."

. . .

Bởi vì cái gọi là con muỗi lại nhỏ, đó cũng là một miếng thịt a! Trên cơ bản Thẩm Ngạo đem đám này xui xẻo nội lực hấp thụ không còn về sau, đều không quên quay đầu lại bổ thêm một đao. Nội lực là gánh vác cho hai vị sư muội, linh hồn là bị Kanoe Yuuko hấp thu.

Hơn mười cái Tiên Thiên kỳ võ giả nội lực, đem Mộng Khả Khả tu vi tăng lên tới Tiên Thiên kỳ tầng hai. Bất quá cái này hơn mười cái Tiên Thiên kỳ võ giả nội lực tổng số cộng lại, đoán chừng còn thua kém một cái Lưu Hắc Hiệp. Cho nên, khả năng giúp đỡ Mộng Khả Khả tăng lên tới Tiên Thiên tầng hai đã coi như là không tệ.

Đến mức cuối cùng bốn cái Ảnh Bộ cảnh võ giả nội lực, thì toàn bộ tiện nghi cho U Hồng Ngọc. U Hồng Ngọc lần này, cuối cùng được như nguyện đột phá đến Tiên Thiên kỳ tầng tám.

Mà bốn cái Ảnh Bộ cảnh một hai tầng gia hỏa, tích lũy cũng cho Thẩm Ngạo thu được 1 8000 điểm điểm tích lũy.

Thẩm Ngạo trước mắt tổng điểm tích lũy, hiện nay tăng trở lại đến 8 vạn điểm. Không thể không nâng một câu, hệ thống có đôi khi vẫn là rất phúc hậu. Ví dụ như trước mắt Thẩm Ngạo mặc dù đánh giết Ảnh Bộ cảnh cao thủ, điểm tích lũy khen thưởng chỉ có trước đây một phần ba. Thế nhưng tùy tùng đánh giết Ảnh Bộ cảnh cao thủ, là dựa theo nguyên bản trị số tính toán. Cho nên, tùy tùng khen thưởng đi ra một phần ba  giống như là Thẩm Ngạo chính mình giết chết đồng dạng khen thưởng.

Nếu như Tây Môn Xuy Tuyết bọn họ giết chết Ảnh Bộ cảnh cao thủ, cho khen thưởng là mình bây giờ một phần ba, cái kia Thẩm Ngạo liền thật đến khóc chết rồi. Một cái Ảnh Bộ cảnh một tầng gia hỏa mới 3000, lại trừ ba lần chẳng phải thành 1000?.