Chương 252: Ngươi mẹ nó sẽ Độc Tâm thuật sao

Chương 252: Ngươi mẹ nó sẽ Độc Tâm thuật sao

Lần này cho các sư muội tăng cao tu vi cho U Hồng Ngọc tăng lên tới Tiên Thiên tầng tám, mà chỉ cấp Mộng Khả Khả tăng lên tới Tiên Thiên tầng hai, cũng không phải nói Thẩm Ngạo người này bất công. Mà là Mộng Khả Khả niên kỷ thực tế quá nhỏ một chút, vừa đến nàng kinh mạch tiếp nhận nội lực có hạn. Thứ hai, nếu như tu vi lại đề cao lời nói, chẳng khác nào là rút Miêu Cổ Vũ.

Như vậy cũng tốt so ngươi đột nhiên cho một người bình thường giao cho thần lực lượng, người bình thường thật có thể khống chế cỗ này lực lượng sao? Tiểu sư muội cái này cánh tay bắp chân nhỏ, nếu là vạn nhất sử dụng nội lực quá nhiều, lập tức đem kinh mạch a xương gì đó sụp đổ làm sao bây giờ?

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất còn là tiểu nha đầu hiện tại tuổi còn nhỏ, ở trên người nàng đầu tư cũng không có cái gì có thể báo đáp chính mình. (uy, đây mới là ngươi ý tưởng chân thật a? )

"Sư huynh, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Nhìn xem thi thể đầy đất, U Hồng Ngọc có chút rầu rĩ nhíu mày.

Ân, mặc dù hai cái nha đầu tuổi không lớn lắm, nhưng trên giang hồ báo thù nhưng là thấy cũng nhiều. Ngược lại là không cần phải lo lắng sẽ đối trước mắt cái này máu tanh một màn không thích ứng.

"Còn có thể làm sao? Một mồi lửa đem bọn họ thiêu đi."

"Cái kia Côn Sơn Phái đâu? Mặc dù Côn Sơn Phái chỉ là thất phẩm thế lực, thế nhưng cái này môn phái sở thuộc có thể là chính phái liên minh a. Nếu như ngươi cứ như vậy đem Côn Sơn Phái diệt, chính phái liên minh là sẽ không làm như không thấy." U Hồng Ngọc lộ ra có chút lo lắng nói.

Thẩm Ngạo cười ha hả vỗ vỗ U Hồng Ngọc bả vai, lắc đầu nói "Ngươi đây liền sai, trước mắt tại thiên hạ người trong mắt, chúng ta Thanh Loan cung cũng không phải một cái nhỏ môn phái, mà là một cái tam phẩm thậm chí đạt tới nhị phẩm thế lực lớn. Chính phái liên minh mặc dù chỉnh thể đến nói, là một cái nhị phẩm thế lực. Thế nhưng tách đi ra nhìn, nội bộ không hề làm sao đoàn kết. Tổn thất hết một cái thất phẩm môn phái, đối với bọn họ đến nói thật là không có quan hệ việc quan trọng sự tình."

"Có thể là đánh chó còn phải nhìn chủ nhân đâu, cái này Côn Sơn Phái phía sau có lẽ còn đứng còn lại thực lực càng mạnh thế lực." U Hồng Ngọc càng chưa từ bỏ ý định nói, đứng tại sư môn lợi ích góc độ cân nhắc vấn đề thời điểm  bình thường nàng đều sẽ rất nghiêm túc. Cũng chỉ có lúc này nàng, là nhất cơ trí. Tiêu Nghê Thường đối nàng đánh giá là chỉ số IQ như yêu, có thể tuyệt không phải khen mà nói.

"Hừ, nếu quả thật còn có, như vậy ngày sau lại đem cái kia thế lực sau lưng nhổ tận gốc liền tốt. Trước mắt chúng ta Thanh Loan cung mặc dù không đủ cường đại, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày sẽ lớn mạnh. Hiện nay, liền dùng Thanh Long điện chiêu bài đến che giấu tai mắt người đi. Sư muội, cũng không nên quên chúng ta còn có một cái ngay tại tấn thăng nhị phẩm thế lực Bạch Đế Thành xem như minh hữu a."

"Ân, Côn Sơn Phái trước mắt đã phát hiện chúng ta sư môn địa điểm, xác thực sẽ tồn tại bại lộ nguy hiểm. Nếu là có thể giải quyết đi cái này môn phái lời nói, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong chúng ta sư môn sẽ ít chọc lên rất nhiều phiền phức."

"Trùng hợp, chúng ta bây giờ thiếu chính là thời gian. Lấy suy đoán của ta, Côn Sơn Phái đứng sau lưng thế lực tối đa cũng liền tam phẩm. Nhị phẩm thế lực hoặc là môn phái, còn chướng mắt bọn họ dạng này mặt hàng."

"Tất nhiên sư huynh đã quyết định lời nói, vậy liền dựa theo sư huynh nói đi làm đi." Cuối cùng, U Hồng Ngọc bị Thẩm Ngạo thuyết phục.

Cũng là không phải nói, Thẩm Ngạo sẽ so U Hồng Ngọc thông minh. Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, U Hồng Ngọc không hề biết Thẩm Ngạo có hệ thống năng lực tồn tại, càng không biết Thẩm Ngạo có thể tiến vào thế giới phó bản tuyển nhận môn nhân đệ tử, là Thanh Loan cung chuyển vận máu mới. Cho nên, nàng cân nhắc vấn đề mới sẽ càng nghiêm cẩn càng bảo thủ một điểm.

"Ân, hiện tại các ngươi chỉ cần yên tâm tại trong sư môn thật vui vẻ quá tốt mỗi một ngày là được rồi. Phát triển cùng lớn mạnh sư môn sự tình, giao cho sư huynh đến xử lý." Thẩm Ngạo cho hai vị sư muội một cái yên tâm ánh mắt.

Mộng Khả Khả ngược lại là cảm thấy không có gì, sư huynh lợi hại như vậy! Loại này sự tình giao cho sư huynh không thể tốt hơn, cứ như vậy Khả Khả liền có thể mỗi ngày yên tâm chơi.

Bất quá U Hồng Ngọc không giống, thông minh hơn người nàng, biết rõ dạng này gánh đối Thẩm Ngạo mà nói nặng bao nhiêu. Mặc dù sư huynh từ trước đến nay không nói, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng không biết.

"Ngươi lại nói lời như vậy, vì cái gì tất cả mọi chuyện luôn yêu thích hướng chính mình trên người một người khiêng đâu?" U Hồng Ngọc viền mắt có chút ẩm ướt, hai mắt hơi có vẻ trách cứ nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Bởi vì không nghĩ mỹ nhân sư phụ quá nhiều vì chuyện này quan tâm a, nhìn thấy nàng vất vả bộ dạng, ta sẽ rất đau lòng. Mà còn, còn có các ngươi những bảo bối này sư muội bọn họ cần chiếu cố. Sư muội chính là dùng để quan tâm cùng thương yêu nha, loại này sự tình sao có thể đến phiên các ngươi tới làm?" Thẩm Ngạo điềm nhiên như không có việc gì duỗi ra lưng mỏi, rất đương nhiên hồi đáp.

"Ngốc tử!" U Hồng Ngọc hờn dỗi trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, vẫy vẫy tay nói ". Buổi tối đi bên hồ Tiểu Trúc, ta chờ ngươi."

Nghe đến U Hồng Ngọc thả ra dạng này một cái tín hiệu, Thẩm Ngạo ngây ra một lúc. Lập tức khiếp sợ! Không phải chứ? Sư muội ý tứ, không phải là muốn dùng cặp kia tay nhỏ thay mình phục vụ một lần?

"Nhìn thấy làm sư huynh ngươi liều mạng như vậy, ta người sư muội này đương nhiên cũng phải cho ngươi giải giải nén. Bất quá ta đối ngươi tên sắc lang này là lại biết rõ rành rành, lần này ta trước đó thanh minh, chỉ giới hạn ở dùng tay giúp ngươi cái kia! Ngươi nếu là dám thừa cơ đem chú ý đánh vào cô nãi nãi trên thân thể, cẩn thận ta răng rắc ngươi." Nói xong, U Hồng Ngọc hung hăng nắm chặt lại nắm đấm.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Vị này tam sư muội thật đúng là không phải bình thường khôn khéo a. Liền tại vừa rồi, mình đích thật từng có trong nháy mắt đó ý nghĩ. Tất nhiên đều dùng tay vuốt, sao không tiến thêm một bước đem vị sư muội này cho đẩy ngã?

Bất quá, trước mắt nghe đến U Hồng Ngọc trực tiếp điểm phá chính mình tâm tư về sau, Thẩm Ngạo mau đem ý nghĩ này cho chặt đứt. Ân, vẫn là phải từ từ sẽ đến, có lần thứ nhất liền có lần thứ hai.

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ có lần thứ nhất liền có lần thứ hai? Đợi đến quen thuộc loại này sự tình, muốn đẩy ngã vốn cô nãi nãi liền dễ dàng nhiều?"

"Ngươi mẹ nó sẽ Độc Tâm thuật sao?" Thẩm Ngạo đột nhiên trợn trắng mắt, trực tiếp thưởng U Hồng Ngọc một bạo lật.

"Tiểu nha đầu phiến tử, đầu như vậy thông minh làm gì? Ai, không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, về núi đi."

"Sư huynh, ngươi đây là bị ta vạch trần, ngượng ngùng cho nên thẹn quá hóa giận sao?" U Hồng Ngọc theo ở phía sau hỏi tới.

Thẩm Ngạo chạy trối chết. . .

——

Trở lại Thanh Loan cung về sau, Thẩm Ngạo liền trực tiếp thông tri Saeko, để hắn liên hệ Tây Môn Xuy Tuyết ba người bọn họ, sau đó ngày mai tại Côn Sơn Phái phụ cận khu vực hội họp.

Lần này, Thẩm Ngạo là quyết tâm muốn diệt trừ viên này có khả năng uy hiếp đến sư môn u ác tính. Côn Sơn Phái sơn môn khoảng cách Thanh Loan cung không hề rất xa. Lần này hủy diệt Côn Sơn Phái kế hoạch, trừ đề phòng chưa xảy ra bên ngoài, đồng thời cũng là vì ngày sau sư môn bình định một chút chướng ngại.

Dù sao hai cái môn phái phạm vi thế lực trọng điệp, nếu là Thanh Loan cung phát triển lớn mạnh, ngày sau không sớm thì muộn cũng sẽ cùng Côn Sơn Phái chính diện đối đầu. Đã như vậy, cùng không bí ẩn không để lại dấu vết đem cái này uy hiếp trừ bỏ đâu.

Liên hệ xong Busujima Saeko về sau, sau đó Thẩm Ngạo lại đem cuối cùng một tấm anh hùng Thăng Cấp thẻ dùng tại Kagura trên thân. Không thể không nâng một chút, Kagura nguyên bản thực lực liền tương đương với Ảnh Bộ cảnh tầng năm tiêu chuẩn. Thông qua anh hùng Thăng Cấp thẻ về sau, nàng càng là nhảy lên đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng tám thực lực trình độ.

Trừ cái đó ra, trước mắt Kagura có thể là còn không có tu luyện qua Võ Công Bí Tịch. Nàng là một tên Ma Đạo Sĩ, ngày sau nếu là tu luyện võ công lời nói, đó chính là Ma Võ Song Tu.

Thẩm Ngạo cho Kagura chọn lựa Võ Công Bí Tịch có ba bản, theo thứ tự là Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp, Lục Mạch Thần Kiếm, cùng với Càn Khôn Thăng Long Công.

Không sai! Chính là Võ Thánh di tích bên trong được đến Càn Khôn Thăng Long Công, Thẩm Ngạo mặc dù không có tu luyện bộ này công pháp, thế nhưng bộ này công pháp giá trị có thể so với Lục Mạch Thần Kiếm cái này một cấp bậc võ công muốn đắt hơn.

Võ Công Bí Tịch hối đoái giá cả sở dĩ tiện nghi, đó là bởi vì nó cần từ đầu tu luyện, không thể trực tiếp giao cho ngươi thực lực cường đại. Thế nhưng một bộ đỉnh cấp võ công tu luyện tới đỉnh phong về sau, tính thực dụng tuyệt đối phải lật gấp mười..