Chương 253: Đường đường một đời anh danh

Chương 253: Đường đường một đời anh danh

Thẩm Ngạo nắm giữ trong tay Võ Công Bí Tịch không thể nói rõ rộng lượng, nhưng cũng tuyệt đối không ít. Sở dĩ chỉ cấp Kagura muội tử ba bộ Võ Công Bí Tịch, đó là bởi vì vì một người tinh lực từ đầu đến cuối có hạn. Thẩm Ngạo có thể dựa vào hệ thống trực tiếp đem ba bộ luyện thể thần công lên tới max cấp, Kagura lại không thể lấy.

Liền tính Thẩm Ngạo có thể giúp Kagura giải quyết vấn đề này, nhưng đó cũng là cần rộng lượng điểm tích phân chống đỡ. Chính mình một người chi tiêu đã đủ lớn, nếu như lại tính đến những này phụ thuộc anh hùng lời nói, Thẩm Ngạo cả ngày cái gì cũng không cần làm nữa, chiếu cố đi kiếm điểm tích lũy đoán chừng đều bận không qua nổi.

Trường hợp này bên dưới, lựa chọn mấy bộ thích hợp bản thân võ công liền rất cần thiết. Ví dụ như giống Đông Phương Bạch, Thẩm Ngạo đem chính mình tất cả Võ Công Bí Tịch đều kín đáo đưa cho nàng tuyển chọn. Nhưng cuối cùng nàng liền chọn một bản khinh công thân pháp Lăng Ba Vi Bộ, luyện thể võ công Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp. Trừ cái đó ra, nàng vẫn như cũ kiên trì tu luyện chính mình Quỳ Hoa Bảo Điển.

Dù sao, đối với nàng đến nói, Quỳ Hoa Bảo Điển mới là nàng quen thuộc nhất thích hợp nhất chính mình.

Bàn giao xong trở lên những chuyện này về sau, lúc này, sắc trời lại đã gần kề gần trời tối. Ân, buổi tối hôm nay có thể là có màn kịch quan trọng. Vì vậy Thẩm Ngạo để Kanoe Yuuko lưu tại trong phòng của mình, mà hắn thì chạy đi bên hồ Tiểu Trúc trong phòng hẹn hò tam sư muội.

Mặc dù nói, Kanoe Yuuko không thể rời đi Thẩm Ngạo nhất định phạm vi. Nhưng cái này cái gọi là nhất định phạm vi, vẫn tương đối rộng lớn, đường kính có thể đạt tới 5000 mét.

Không khéo chính là, Thẩm Ngạo người này lúc trước để cho tiện chính mình thâu hương thiết ngọc, cho nên hắn biệt thự khoảng cách bên cạnh hồ cũng không xa.

Nhẹ nhàng đẩy ra bên hồ Tiểu Trúc cửa, Thẩm Ngạo vội vã cuống cuồng hướng bên trong nhìn.

"Lén lén lút lút làm cái gì? Mau vào." Lúc này, trong phòng U Hồng Ngọc âm thanh rất không khách khí nói.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Lại nói sư muội a, hai ta tiếp xuống có thể là làm một số không thích hợp thiếu nhi sự tình. Ngươi cái này cũng khó tránh quá lẽ thẳng khí hùng một điểm a?

Âm thầm cảm thán một phen về sau, Thẩm Ngạo đem Tiểu Trúc cửa phòng mang lên, hưng phấn đi vào.

Kết quả Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lên, nguy hiểm thật không có một phát té ngã trên đất.

"Sư muội, ngươi cần dùng tới mặc nhiều như vậy bộ y phục sao?"

Chỉ thấy Tiểu Trúc trong phòng, U Hồng Ngọc trước mắt khoác trên người khoảng chừng năm kiện y phục nhiều, đem nàng toàn bộ linh lung khúc gây nên dáng người toàn bộ cho bao vây lại.

"Nói nhảm! Ta đối ngươi cái tên này không yên tâm. Đừng cho là ta không biết, sư phụ đều gặp độc thủ của ngươi, sư huynh ngươi chính là cầm thú." U Hồng Ngọc xinh đẹp con mắt hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo trực tiếp đem lưỡi cho cắn một cái, cà lăm mà nói "Đậu xanh! Ngươi. . . Ngươi là lúc nào phát hiện?"

"Chính là có một lần, ngươi cùng sư phụ tại. . . Trên thuyền. Ta trốn tại trong rừng cây dùng ống nhòm nhìn thấy."

"Ngươi cầm ta ống nhòm, chính là dùng để làm cái này?" Thẩm Ngạo hận không thể một bàn tay quất chết cái này trộm nha đầu. Chủ yếu là cùng Tiêu Nghê Thường việc này bị người đánh vỡ, Thẩm Ngạo quá lúng túng a.

"Ta chỉ là hiếu kỳ, vì cái gì ngươi thường thường sẽ mang theo sư phụ ngồi thuyền đi du hồ. Kết quả liền thấy ngươi đem đầu chui vào sư phụ trong váy. . ."

". . ." Thẩm Ngạo im lặng hỏi thương thiên. Giờ khắc này, tiết tháo a, nhân phẩm a gì đó đều tan theo gió.

"Nữ nhân chúng ta chỗ kia, sư huynh ngươi cũng không cảm thấy ngại đi thân? Ta cảnh cáo ngươi a, ta gần nhất tới nguyệt sự, ngươi nếu không ngại bẩn lời nói. . . Không chê bẩn cũng không được! Cái kia thật là buồn nôn! Sư huynh, ngươi là cầm thú." U Hồng Ngọc mắt to một mực trừng Thẩm Ngạo liền không có rời đi.

Thẩm Ngạo không làm! Lắc lắc tay, rất là buồn bực nói "Ngươi đến cùng là tới thuyết giáo ta, vẫn là tới giúp ta vuốt? Không vuốt liền lăn trứng, ta đi nha." Nói xong, Thẩm Ngạo đúng là thật chuẩn bị quay người rời đi.

"Ngươi. . . Ngươi dừng lại!" U Hồng Ngọc chặn lại một câu.

"Lại làm gì?" Thẩm Ngạo không nhịn được quay đầu hỏi ngược lại.

U Hồng Ngọc trù trừ một chút, cái này mới rồi nói tiếp "Ngươi. . . Ngươi cởi quần ra."

"Hiện tại thoát?"

"Để ngươi thoát ngươi liền thoát, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy đâu?"

Nói thực ra, cứ như vậy để một cái nữ nhân nói thẳng muốn chính mình đem quần cho thoát, Thẩm Ngạo sâu sắc cảm nhận được hắn làm một cái nam nhân tôn nghiêm nhận lấy khiêu khích.

Ngươi nói thoát liền thoát? Ta rất không mặt mũi?

"Vạn nhất ta thoát, ngươi chỉ là trêu đùa ta lời nói làm sao bây giờ?"

"Ta giữ lời nói, nói giúp ngươi vuốt liền giúp ngươi vuốt." U Hồng Ngọc trả lời một câu, sau đó đỏ mặt.

"Cái kia nhanh đi." Sau đó Thẩm Ngạo người này rất không tiết tháo đem quần cho thoát. (ngươi đây muội! Mặt mũi của ngươi đâu? Ngươi làm một cái nam nhân tôn nghiêm đâu? )

Lại nói, tại một cái nữ nhân trước mặt như thế trước mặt mọi người cởi quần, thật là là một kiện rất chuyện xấu hổ tình cảm. Mà còn, là tại tam sư muội U Hồng Ngọc như thế cái xinh đẹp muội tử trước mặt.

Ân, chủ yếu là không khí này thật là quá kích thích một điểm a.

Cho nên, Thẩm Ngạo cởi quần xuống về sau, tiểu đồng bọn rất nhanh liền vô sỉ đứng lên.

U Hồng Ngọc trừng lớn hai mắt, rất là hoảng sợ nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Sư huynh. . . Ngươi cái này. . . Ngươi cái này cũng quá lớn a? So cánh tay ta cánh tay còn lớn hơn!" Nói xong, U Hồng Ngọc quơ quơ chính mình tay nhỏ. Ân, muội tử cánh tay vốn là so nam nhân tinh tế, huống chi giống U Hồng Ngọc loại này bỏ túi loại hình.

Bất quá đương nhiên a, cho dù U Hồng Ngọc cánh tay là bỏ túi loại hình, nhưng tiểu đồng bọn có bỏ túi loại hình cánh tay lớn như vậy, cũng là vô cùng hùng vĩ có tốt hay không?

Sau đó, sau đó, về sau, đón lấy, về sau, ngay sau đó, lại về sau. . .

Sau năm phút, Thẩm Ngạo một mặt xấu hổ biểu lộ tông cửa xông ra. Mà Tiểu Trúc bên trong, thì truyền đến U Hồng Ngọc hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Lại nói, cái này ngắn ngủi trong vòng năm phút đồng hồ đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Thẩm Ngạo sẽ một mặt xấu hổ tông cửa xông ra, mà U Hồng Ngọc thì sẽ trốn ở trong phòng mắng to cái gì buồn nôn a, chán ghét a, hỗn đản loại hình lời nói đâu?

Cái này tự nhiên là phải theo U Hồng Ngọc cặp kia tay nhỏ nói đến, Hồng Ngọc muội tử tay không những co dãn mười phần, mềm dẻo mềm nhẵn, càng quan trọng hơn là, mười ngón đều phảng phất mềm mại không xương.

Thẩm Ngạo từng tưởng tượng quá đôi tay này vuốt lên cảm giác, nhưng hắn cuối cùng vẫn là xem thường đôi tay này ma lực.

Ba phút, vẻn vẹn ba phút!

Cái này ba phút bên trong, U Hồng Ngọc trên dưới hoạt động hơn trăm lần, đồng thời dùng rồi ba mươi chín loại khác biệt giày vò thủ pháp. Kết quả, Thẩm Ngạo tự xưng là một đêm một lần nam nam nhân, bị ba phút liền cho chỉnh đầu hàng!

Cái này mẹ nó tuyệt đối là sỉ nhục a! Mất mặt ném đến nhà bà ngoại có tốt hay không?

Mà còn, bởi vì dâng trào quá mức mãnh liệt duyên cớ, U Hồng Ngọc muội tử không tránh kịp, bị tung tóe một mặt.

Kết quả là, sự tình liền biến thành bộ dáng này.

Đường đường một đời anh danh, liền bị người sư muội này cái kia hai tay, dùng rồi ba phút cho chỉnh đến thân bại danh liệt a.

Đoán chừng một thời gian thật dài, Thẩm Ngạo đều phải tại cái này tam sư muội trước mặt không ngẩng đầu lên được.

Trở lại phòng của mình về sau, Thẩm Ngạo còn đầy trong đầu đều là vừa rồi cái kia phiên hình ảnh. Cái kia hai tay. . . Đến tột cùng là một đôi có cái dạng gì ma lực tay? Hồi tưởng ngày trước, Thẩm Ngạo ngắn nhất một lần cũng là ba mươi phút. Nhưng tại tam sư muội cái kia hai tay bên dưới, chính mình thế mà chỉ chống nổi 180 giây.

"Cái này không khoa học a! Cái này làm trái vật lý thường thức a! Cái này không có đạo lý a." Trở lại sau phòng, Thẩm Ngạo vẫn như cũ thần du Ngoại Vụ tự mình lẩm bẩm..