Chương 254: Tiến về Côn Sơn Phái

Chương 254: Tiến về Côn Sơn Phái

Nhưng mà, một đời anh danh cũng tốt, thân bại danh liệt cũng tốt.

Đối với một số chuyện đã xảy ra, quá mức oán trời trách đất cũng là không làm nên chuyện gì.

Loại này thời điểm, liền muốn có ở nơi nào té ngã, sau đó chỗ nào bò dậy dũng khí.

Vì vậy, Thẩm Ngạo quyết định. Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, hắn cũng không tin tam sư muội lần tiếp theo giúp mình cái kia thời điểm, còn như thế sắp bị đánh bại!

Mang theo dạng này tâm tình, Thẩm công tử phiền muộn liên tục ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, sáng sớm Thẩm Ngạo liền mang lên Đông Phương Bạch cùng Kagura xuất phát. Ngày hôm qua, Thẩm Ngạo đã liên lạc lên Saeko, để nàng triệu tập Thanh Long điện mặt khác ba đại kiếm đạo cao thủ.

Bất quá, vì bận tâm đến Hắc Hỏa Thành học viện an nguy, Thẩm Ngạo cũng không có để Saeko cũng tới.

Luôn cảm thấy đối phó một cái Côn Sơn Phái lời nói, có trước mắt những người này tay đã hoàn toàn đầy đủ.

Trước mắt, Đông Phương Bạch tâm tình rất kích động, bởi vì nàng dù sao liền muốn nhìn thấy phân biệt nhiều năm sư phụ Độc Cô Cầu Bại.

Nói thực ra, mãi đến hiện nay Thẩm Ngạo đều vẫn là không có cách nào tiếp thu, Tiểu Bạch sư phụ thế mà lại là Độc Cô Cầu Bại. Kim Dung võ hiệp cố sự bên trong, hai cái mang tính tiêu chí nhân vật vậy mà lại trở thành sư đồ, chẳng lẽ còn có so cái này càng xả đản sự tình sao?

Nhưng mà không quản Thẩm Ngạo cảm thấy kéo không xả đản, nhưng sự thật chính là bộ dáng như hiện tại. Hắn cũng chỉ có tiếp thu sự thật, tiếp thu cái này một đôi nhức cả trứng quan hệ thầy trò.

Sáng sớm ánh nắng tùy ý bên dưới, tại một mảnh úc Úc Thông hành giữa cánh rừng, ba người riêng phần mình cưỡi một thớt khoái mã ở trên đường lao vụt lên.

Kagura mắt cho nghiêm túc, thần sắc lộ ra cẩn thận tỉ mỉ. Từ trong tính cách đến nói, nàng có điểm giống là Lãnh Băng Lăng . Bất quá, vị này Kagura muội tử hung hãn thời điểm, có thể so với nhị sư muội muốn bưu hãn nhiều.

Hãy nói một chút Kagura muội tử cái kia một cái ở hợp Thái Đao, bởi vì hối đoái nhân vật thời điểm, vũ khí không thể đồng thời hối đoái, cho nên nàng trong tay ở hợp Thái Đao tự nhiên cũng đã thành một cái vật phẩm trang sức.

Vì thế, Kagura có thể là bị đả kích đến không gượng dậy nổi a! Thực tế không đành lòng nhìn thấy cái này muội tử dáng vẻ đáng thương, Thẩm Ngạo đành phải đáp ứng nàng, chờ tiêu diệt cái này Côn Sơn Phái về sau, liền cho nàng làm một cái lợi hại hơn vũ khí đi ra.

Từ Thẩm Ngạo nơi này được đến dạng này một cái hứa hẹn, Kagura muội tử tâm tình quả nhiên tốt hơn nhiều. Đoán chừng trước mắt nàng chỉ nghĩ đến mau chóng chạy tới Côn Sơn Phái, sau đó đem đám người kia cho tiêu diệt đến không còn một mảnh đi.

Trên lưng ngựa, Đông Phương Bạch tận tình vung vung lấy dây thừng roi, đem tuấn mã lao vụt tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nhìn cái này mênh mông vô bờ, bỏ rộng một phen thiên địa, Đông Phương Bạch từ đáy lòng cảm khái nói "Phu quân, ngươi vị trí cái này thế giới, tựa hồ so ta phía trước thế giới kia phải lớn nhiều. Thậm chí thiên địa cho người cảm giác, cũng muốn bao la rất nhiều."

Nghe đến Đông Phương Bạch lời này, Thẩm Ngạo rất tán thành nhẹ gật đầu. Không quản trước mắt đây là một thế giới ra sao, thế nhưng tốt không thể nghi ngờ hỏi, cái này thế giới vị trí tinh cầu tuyệt đối phải so Địa Cầu lớn.

Thẩm Ngạo đi tới cái này cái thế giới thời gian, gần tới có tám, chín tháng, thế nhưng còn chưa bao giờ có mùa đông, mùa thu dạng này thời kỳ. Liền phảng phất, cái này thế giới bốn mùa đều ở xuân hạ thời tiết đồng dạng.

Tạo liền tình huống như vậy, nguyên nhân tự nhiên là vị trí thế giới cái này tinh cầu quay vòng cùng quay quanh, đều so Thái Dương Hệ muốn chậm nhiều nguyên nhân.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lại không còn gì để nói lắc đầu. Chính mình nghĩ nhiều như vậy làm gì? Tiểu Bạch một câu cảm khái, chính mình cũng nghĩ đến Thái Dương Hệ đi. Trước mắt chính mình muốn làm, chỉ là quá tốt mỗi một ngày mà thôi.

"Ân, đúng a! Mà còn cũng không vẻn vẹn là như vậy a, Tiểu Bạch ngươi hẳn là cũng cảm nhận được a? Ở cái thế giới này, nội lực tăng lên hiệu suất cùng tốc độ, đều không phải phía trước ngươi vị trí thế giới kia có thể so sánh được."

"Đúng vậy a! Trước đây không lâu, ta mới đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng năm, có thể là gần đây lại cảm thấy chính mình bình cảnh buông lỏng." Đông Phương Bạch rất tán thành gật đầu nói.

Vì vậy, Thẩm Ngạo im lặng.

Tiểu Bạch, ta có thể nói ngươi là trăm năm khó gặp tập võ kỳ tài sao? Tình cảm so với ngươi cái kia biến thái sư phụ, ngươi cũng không sai chút nào a.

"Ha ha ha, phu quân, ngươi còn có loại kia có thể để ta võ công 'Sưu' một cái, liền tăng lên mấy tầng năng lực sao? Từ khi trở lại ngươi nói cái này chủ thế giới về sau, võ công của ta liền hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi, ta không phục lắm a!" Tiểu Bạch cưỡi ngựa, sóng vai lao vụt tại Thẩm Ngạo bên cạnh nói.

Thẩm Ngạo nguy hiểm thật không có một cái từ trên lưng ngựa té xuống, anh hùng Thăng Cấp thẻ đồ chơi kia lại không thể dùng điểm tích lũy hối đoái. Đây là hắn nghĩ ra được, liền có thể có được đồ vật sao?

"Cái này sao, sau này hãy nói. Không chừng chờ ta tiến vào kế tiếp thế giới về sau, liền có thể được đến." Thẩm Ngạo cũng không dám cho Tiểu Bạch khẳng định trả lời chắc chắn, vạn nhất kế tiếp Kim Dung phó bản khen thưởng đồ vật không phải anh hùng Thăng Cấp thẻ làm sao bây giờ?

Bất quá chủ thế giới phong vân đột biến, hiện nay Bạch Đế Thành sắp trở thành nhị phẩm thế lực sắp đến. Mà các phe phản ứng khẳng định cũng sẽ có chỗ khác biệt, Thanh Long điện chắc chắn sẽ tại tương lai không lâu trở thành mục tiêu công kích. Dưới tình huống như vậy, Thẩm Ngạo rất cần thiết nhanh chóng hoàn thành còn lại mấy lớn Kim Dung phó bản nhiệm vụ, mưu đồ thu hoạch càng nhiều khen thưởng.

Đối với thế giới phó bản cho điểm tích lũy khen thưởng, điểm này ngược lại là thứ yếu. Trừ điểm tích lũy bên ngoài, chân chính đáng tiền thì là anh hùng Thăng Cấp thẻ, võ công Thăng Cấp thẻ, các loại rút thưởng thẻ dạng này đồ chơi.

Mặc dù nói, Thẩm Ngạo tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới chỉ thu được 30 vạn điểm tích phân nhiệm vụ ban thưởng. Thế nhưng trừ cái đó ra, những vật khác giá trị có thể là không một chút nào thấp a. Xa không nói, ba tấm anh hùng Thăng Cấp thẻ giá trị sợ là liền phải phá 30 vạn trở lên. Ngoài ra, Kanoe Yuuko Ác Quỷ Tu La Đạo tu chân công pháp, càng là cần đắt đỏ 80 vạn điểm tích phân.

Những vật này nếu như dựa vào chính mình dùng điểm tích lũy đi hối đoái, vậy sẽ là một bút bao lớn chi tiêu? Cho nên, Thẩm Ngạo vô cùng cấp thiết muốn được đến kế tiếp thế giới phó bản nhiệm vụ ban thưởng.

Hiện nay, Đông Phương Bạch, Busujima Saeko, Kagura ba vị này phụ thuộc anh hùng sức chiến đấu đều đủ cường đại.

Nếu như, thực lực của các nàng còn có thể lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, tuyệt đối có thể trở thành ngày sau Thanh Loan cung trụ đá giữa dòng.

Thông qua nửa ngày đường xá bôn ba về sau, ba người đến Côn Sơn Phái phụ cận khu vực dưới chân núi, đồng thời tại một cái ước định trong thôn xóm gặp mặt. Chỉ cần chờ đến Tây Môn Xuy Tuyết, Độc Cô Cầu Bại ba người bọn họ chạy đến về sau, đại gia liền có thể chính thức hành động.

Hành tẩu tại Côn Sơn Phái dưới chân núi cái này nghèo túng thôn trang bên trong, khắp nơi có thể thấy được cái kia đói gầy lão nhân, bất lực phụ nữ trẻ em tại thôn xóm ở giữa bận rộn. Những người này, hội chế thành một bộ cái này thế giới tầng dưới chót nhất mọi người gian khổ sinh tồn hình ảnh.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Đông Phương Bạch ngược lại là không cảm thấy có cái gì tốt thương hại. Nàng trải qua cực khổ, không hề thấy so trước mắt đám người này muốn đơn giản. So sánh với Đông Phương Bạch 'Ý chí sắt đá' đến, Kagura muội tử liền lộ ra tâm địa thiện lương hơn nhiều.

Nhìn thấy thôn xóm ven đường bên trên, những cái kia đói khát các thôn dân, Kagura muội tử lòng có không đành lòng giật giật Thẩm Ngạo góc áo nói "Ngô Chủ, những người này thật đáng thương a. Ngài trên thân phải chăng còn có dự bị đồ ăn? Kagura muốn chia một điểm cho bọn họ no bụng.".