Chương 255: Nhỏ yếu đã là một loại sai lầm

Chương 255: Nhỏ yếu đã là một loại sai lầm

Mặc dù Thẩm Ngạo tâm thái, sớm đã liền qua cái kia có người đáng thương liền đi lớn thi thiện tâm niên kỷ. Hắn thấy, chúng sinh đều có chúng sinh số mệnh. Trên thế giới này, không có cái gọi là sinh ra bình đẳng. Đối với nghèo khó hoặc là phú quý, bi thảm hoặc là óng ánh, cái này đều là nhân sinh.

Mà thường thường càng nhiều thời điểm, đại bộ phận người chấp nhận vận mệnh tồn tại, chỉ có số người cực ít mới thử đi phản kháng.

Chính mình cũng không phải là Chúa Cứu Thế, hiển nhiên không cần thiết nhìn thấy có người gặp phải nghèo khổ, liền phải đứng ra cứu vớt bọn họ, cái này sẽ chỉ để chính mình lưng đeo cái kia không có chút ý nghĩa nào tay nải.

Thế nhưng, đối mặt Kagura thỉnh cầu, hắn cũng không có lý do đi cự tuyệt.

Chẳng lẽ Thẩm Ngạo còn có thể đi phủ nhận, làm một người tốt cũng là trồng qua sai sao?

Tại Thẩm Ngạo trong vòng tay chứa đồ, không hề thiếu hụt thức ăn và nước sạch. Trước mắt Kagura có dạng này thỉnh cầu, Thẩm Ngạo liền cũng liền đem bên trong những cái kia đồ ăn lấy ra.

Theo Kagura đem đồ ăn phân phát cho những cái kia nghèo khổ thôn dân về sau, lão nhân bọn nhỏ đều tranh nhau cướp đoạt lên ăn tới. Thể chất gầy yếu điểm người sẽ bị xui xẻo đưa đẩy đến một bên, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồ ăn đều bị người cướp đi.

Ở một bên mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh Thẩm Ngạo, chỉ có ở trong lòng âm thầm thở dài. Liền tính hôm nay cho bọn hắn đồ ăn thì phải làm thế nào đây đâu? Qua sau hôm nay, ngày mai ngày kia bọn họ sẽ còn tiếp tục chịu đói, luôn không khả năng một mực sẽ có người hảo tâm đến bố thí bọn họ a?

Kagura cũng không ngờ đến chính mình nhất thời thiện tâm, vậy mà lại náo ra động tĩnh lớn như vậy. Nhìn xem trên sân những cái kia đang vì tranh đoạt đồ ăn mà đánh nhau các thôn dân, nàng có chút giật mình, sững sờ đứng tại chỗ không biết làm sao.

"Kagura, đi thôi. Đó cũng không phải lỗi của ngươi, cái này thế đạo vốn là như vậy. Cá lớn nuốt cá bé cho dù là tại cái này nghèo khổ trong thôn làng, vẫn như cũ là không đổi kết luận." Thẩm Ngạo chào hỏi Kagura một tiếng, mà nối nghiệp tiếp theo hướng về trong thôn xóm đi đến.

Đi đến thôn xóm bên kia lúc, lúc này ba người nhìn thấy phía trước có mấy tên mặc tươi đẹp nam tử, ngay tại đấm đá một cái lão nhân. Lão nhân gắt gao bảo vệ một cái tiểu cô nương, không cho bọn họ đem cướp đi.

Trong ánh mắt, bao hàm tràn đầy đối cái này thế đạo bất công lên án cùng hạnh chua.

"Ngươi cái Lão Bất Tử, ta Côn Sơn Phái có khả năng coi trọng cháu gái của ngươi, đó là tôn nữ của ngươi phúc khí. Cho dù để nàng bái nhập ta Côn Sơn Phái đến một cái bưng trà rót nước nha đầu, cũng dù sao cũng so đi theo ngươi tại cái này phá thôn trang bên trong sinh hoạt thực sự tốt hơn nhiều đi." Một tên nam tử trong đó vừa hung ác đạp cái kia lão nhân một chân, mắng liệt liệt nói.

Hắn đồng bọn đứng ở một bên, khắp khuôn mặt là cười trên nỗi đau của người khác cười nói "Lão nhân gia, có như thế vị xinh đẹp tôn nữ, ngươi sớm nên đưa cho chúng ta gia mấy cái vui a vui a, không chừng ngươi còn có thể bởi vậy thu hoạch được không ít đồ ăn xem như bồi thường đâu."

"Cút! Đều cút cho ta! Lão hủ liền xem như chết, cũng sẽ không để các ngươi đem Nhạc nhi mang đi." Lão nhân phẫn nộ trừng mắt phía trước đám người này, liên tục khàn khàn giọng nói gầm thét lên.

Lão nhân rất rõ ràng, một khi đem tôn nữ giao đến đám này Côn Sơn Phái đệ tử trong tay. Như vậy tôn nữ hạ tràng, sẽ biến thành bọn gia hỏa này tiết dục đồ chơi. Chính mình cháu gái ngoan trước sớm liền đã mất đi phụ mẫu, xem như nàng sau cùng thân nhân, lão nhân lại làm sao có thể mắt thấy xảy ra chuyện như vậy đâu?

Cách đó không xa, thấy cảnh này Đông Phương Bạch có chút hăng hái đối Thẩm Ngạo nói một câu "Vị lão nhân kia che chở thân nhân mình bộ dạng, cùng ngươi ngược lại là rất giống đâu."

Nghe đến Đông Phương Bạch lời này, Thẩm Ngạo minh bạch nàng ý tứ. Tiểu Bạch trong lời nói mặc dù là đang nói chính mình cùng cái kia lão nhân rất giống, nhưng mục đích làm sao từng không phải hi vọng tự mình ra tay đi cứu giúp một phen đâu?

Chỉ bất quá những người trước mắt này là Côn Sơn Phái đệ tử, mạo muội xuất thủ có khả năng sẽ đánh rắn động cỏ. Cho nên, Đông Phương Bạch đem quyết định này quyền lực giao cho Thẩm Ngạo.

Cứu cùng không cứu, gần như chỉ ở Thẩm Ngạo một ý niệm.

Thẩm Ngạo không nói gì, mà là tay nắm lấy kiếm trực tiếp hướng đi phía trước.

Xung quanh sớm đã không có người, náo nhiệt có thể nhìn, nhưng không phải cái gì náo nhiệt đều là miễn phí. Xung quanh đám kia thôn dân, khi biết mấy cái này quần áo tươi đẹp nam tử là Côn Sơn Phái đệ tử về sau, đã sớm nhát gan trốn đến nơi xa nơi hẻo lánh bên trong.

"Ngươi là ai? Thức thời liền bớt lo chuyện người, cút ngay cho ta đi một bên." Nhìn thấy Thẩm Ngạo rút kiếm mà đến, mấy tên nam tử đề phòng nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Một giây sau ở giữa, Thẩm Ngạo thân ảnh không gió mà bay. Lăng lệ kiếm ảnh, tại hư không vạch qua mấy đạo xinh đẹp tia sáng. Sau đó, bình tĩnh đem lưỡi kiếm thu hồi vỏ kiếm.

Thẩm Ngạo giết người từ trước đến nay không cầu lóa mắt, đơn giản điểm, thực tế điểm liền tốt.

Gió nhẹ thổi qua, mới vừa rồi còn tại trắng trợn kêu gào mấy tên, cái cổ ở giữa phun ra ngoài cái kia máu đỏ tươi, từng cái trên mặt vặn vẹo cùng thống khổ che lại cái cổ, ngã chổng vó xuống.

Chỉ là bởi vì xuất từ Côn Sơn Phái sư môn, liền dám như vậy càn rỡ cùng không kiêng nể gì cả? Hồi tưởng phía trước gặp phải cái kia Lưu Hắc Hiệp, cũng cùng đám gia hỏa này là một cái bộ dáng. Thẩm Ngạo không thể không cảm thán, cái này Côn Sơn Phái chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng ưu lương truyền thống thật đúng là đủ Đại tướng đường tắt.

Bị lão nhân bảo hộ ở trong ngực tiểu cô nương, nhìn thấy vừa rồi ức hiếp gia gia người bị giết chết về sau, cái này mới gào khóc. Nàng cái kia lòe lòe lệ quang, tựa hồ tại lên án mạnh mẽ cái này không công bằng nhân sinh.

Thẩm Ngạo khuất thân ngồi xổm người xuống, ánh mắt dò xét quan sát cái này tiểu cô nương liếc mắt.

Nữ hài mi thanh mục tú, ánh mắt rất là linh động. Có thể đoán được, cô nàng này hẳn là một cái tập võ hạt giống tốt.

Thế nhưng trước mắt Thẩm Ngạo còn có quan trọng sự tình đi làm, hiển nhiên không có thời gian dư thừa đến thu lưu nàng.

"Ân nhân. . ." Lão nhân trong miệng mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là cảnh giác ôm tiểu cô nương về sau rụt rụt. Bởi vì hắn cũng không biết, cái này thần bí mà đến nam tử đến tột cùng có mục đích gì.

Thẩm Ngạo không để ý đến lời của lão nhân, mà là đưa tay sờ sờ tiểu cô nương đầu, mở miệng nói ra "Có phải là lên án mạnh mẽ cái này nhân sinh bất công? Tiểu nha đầu, nhỏ yếu đã là một loại sai lầm. Nghĩ phải thay đổi mình nhân sinh, cầm khối này lệnh bài đi Hắc Hỏa Thành Long Phượng học viện đi. Nếu như, ngươi có thể sống đi đến cái kia địa phương. . ."

Dứt lời, Thẩm Ngạo lưu lại một khối điêu khắc 'Long Phượng' hai chữ lệnh bài, quay người liền mang Đông Phương Bạch cùng Kagura rời đi.

Thẩm Ngạo hắn không biết là, tại hắn đi xa về sau, cửa thôn lão nhân kia mang theo tiểu cô nương, xa xa nhìn chăm chú lên hắn bối ảnh quỳ xuống, quỳ đến cam tâm như di.

——

Tại thôn xóm một chỗ ẩn nấp nhà cỏ bên trong, trước mắt đã đứng thẳng ba tên kiếm khách ngắm mắt chờ.

Tây Môn Xuy Tuyết, Độc Cô Cầu Bại, Ninh Bất Phàm. Ba người này một cái áo trắng như tuyết, một người quần áo lam lũ, một cái bình tĩnh như thường. Mỗi người, trên thân đều mang một loại đặc hữu khí chất. Mặc dù ba người đều có thể xưng là Kiếm Thần, nhưng mỗi một người bọn hắn kiếm, là không giống.

Lúc này Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch, Kagura ba người cuối cùng là San San đến. Nhìn thấy ba tên tùy tùng sớm đã tại trong phòng chờ, Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, nói câu nói ". Lúc đầu còn cho là chúng ta muốn sớm một bước đến nơi này đâu, không nghĩ tới các ngươi đã trước đến."

"Sư phụ." Đông Phương Bạch nhìn thấy trong ba người, trên người mặc một ghế ngồi áo đen, trong tay cầm kiếm từ đầu đến cuối chưa Tăng Tùng mở một điểm Độc Cô Cầu Bại về sau, không khỏi mừng rỡ quá sức hô kêu một tiếng..