Chương 256: Ca giả bài hát, kiếm khách kiếm

Chương 256: Ca giả bài hát, kiếm khách kiếm

Độc Cô bất bại lẳng lặng đứng tại chỗ, nguyên bản bình tĩnh như thường thần sắc, nghe tới Đông Phương Bạch âm thanh về sau, không khỏi khuôn mặt có chút động một cái.

Mở mắt hắn, cảm khái nhìn Đông Phương Bạch liếc mắt, sau đó bật cười lớn nói ". Không ngờ, ta lại sẽ tại nơi đây nhìn thấy ngươi, thật đúng là nhân sinh nơi nào không gặp lại."

"Đúng vậy a! Đồ nhi cũng không ngờ tới, chúng ta còn sẽ có lại gặp mặt một ngày." Đông Phương Bạch rất là cảm khái nói.

Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, xua tay nói "Không cần lại cùng ta lấy sư đồ tương xứng, ta chỉ là ngươi võ đạo bên trên dẫn đường người. Đến mức ngày khác ngươi có thể đi tới một bước nào, còn cần nhìn vận mệnh của ngươi. Trước mắt ngươi ta tất nhiên đã là cùng là Thanh Long điện môn nhân, ngày sau liền lấy cùng thế hệ tương xứng đi."

"Như vậy sao được chứ? Võ công của ta đều là sư phụ ngươi dạy cho ta. Một ngày sư phụ, cả đời vi phụ, đồ nhi tuyệt không dám quên sư phụ đối ta ân tình."

"Si Nhi, hà tất chấp nhất? Võ Đạo Vô Nhai, đạt giả vi sư. Trước mắt ngươi thực lực đã không dưới ta, ngươi như khăng khăng vẫn đối ta lấy sư lễ đối đãi, để ta làm sao tự xử?" Hiển nhiên, Độc Cô Cầu Bại cũng có hắn kiêu ngạo. Hiện nay, chính mình tên đồ đệ này tu vi đều so chính mình cao hơn. Hắn tự nhiên sẽ không mặt dạn mày dày lại đi coi người ta sư phụ.

Thẩm Ngạo cũng không ngờ đến, cái này hai sư đồ gặp nhau lại sẽ là dạng này một phen tình huống. Lắc đầu cười khổ một cái về sau, Thẩm Ngạo đành phải đối Đông Phương Bạch khuyên giải an ủi "Tốt, Tiểu Bạch. Tất nhiên Độc Cô huynh không muốn lại kéo dài cùng ngươi sư đồ quan hệ, ngươi cần gì phải cưỡng cầu đâu? Hiện nay, các ngươi hai cái đều đã nhảy ra phương kia thế giới, tự nhiên nên có cuộc sống mới cùng thân phận."

"Điện chủ nói không sai, ai, năm đó Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về. Hiện nay ta Ninh Bất Phàm, đã không còn là trước kia cái kia Ninh Bất Phàm. Quá khứ tất cả Vân Yên, cùng ta lại có quan hệ gì đâu? Từ nay về sau, chỉ kiếm làm bạn." Nói xong, Ninh Bất Phàm đầy cõi lòng phiền muộn nhìn một chút trong ngực kiếm.

Không nhìn ra, cái này si tình Kiếm Thánh, đúng là tại cái này một khắc nghĩ thoáng.

Sớm tại phía trước Thẩm Ngạo liền tại nghi hoặc, vì cái gì Tây Môn Xuy Tuyết cùng Độc Cô Cầu Bại đều đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng ba, duy chỉ có Ninh Bất Phàm không có đâu?

Đoán chừng lúc ấy, Ninh Bất Phàm còn không có nhìn thấu tình quan tình này chữ một từ đi. Hiện nay, đứng ở trước mặt mọi người nhưng là một cái phảng phất giống như tân sinh Ninh Bất Phàm. Mà hắn tu vi, tất nhiên là cái sau vượt cái trước, cũng đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng ba cảnh giới.

Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn một chút ba người, hỏi một câu nói ". Mấy ngày nay đến nay, các ngươi ở phương thế giới này lịch luyện về sau, có dạng gì cảm khái sao?"

Ngày xưa ba cái võ công tuyệt đỉnh tông sư hạng người, hiện nay tại chủ thế giới bên trong, võ công tiêu chuẩn lại một mình ở vào trung lưu tiêu chuẩn. Thẩm Ngạo trong lòng ngược lại rất là hiếu kỳ bọn họ nội tâm ý nghĩ, là thất lạc chèn ép? Vẫn là đấu chí sục sôi?

"Rất tốt, đấu với trời kỳ nhạc vô cùng, đấu với người kỳ nhạc vô cùng. Trên thế giới này, có rất nhiều đáng giá ta nghiêm túc đối thủ." Độc Cô Cầu Bại phong khinh vân đạm hồi đáp. Đời này của hắn vì cầu bại một lần mà không thể được, trước mắt đột nhiên nắm giữ đếm mãi không hết đối thủ, đối hắn cái này Kiếm Si người mà nói, đoán chừng không những không tính là đả kích ngược lại là một loại hưởng thụ.

"Ca giả bài hát, người tham gia múa múa, văn nhân bút, anh hùng chí khí, kiếm khách kiếm. Chỉ nếu là Bất Tử, liền không thể từ bỏ. Cái này thế giới cao thủ rất nhiều, nhưng còn không cách nào làm cho ta Tây Môn Xuy Tuyết từ bỏ kiếm trong tay." Tây Môn Xuy Tuyết vẫn như cũ một bộ khuôn mặt thanh lãnh biểu lộ. Quả nhiên là một cái lạnh lùng Kiếm Thần, cũng là soái đến không giảng đạo lý.

"Cho dù là kiếm gãy, chỉ cần người còn sống, ta Ninh Bất Phàm liền sẽ kiên trì đi thẳng đi xuống." Ninh Bất Phàm híp mắt, ánh mắt bên trong lóe ra nghiêm nghị chiến ý, hắn đem đầu trên đỉnh mũ rộng vành ép ép, sau đó tựa vào cánh cửa một bên không nói gì nữa.

Nghe đến mấy người kia lời nói, Thẩm Ngạo rất hài lòng gật đầu. Đến cùng không uổng phí chính mình hoa như vậy nhiều điểm tích phân, đem mấy vị này cho triệu hoán đi ra a. Lấy bọn họ đối võ đạo chấp nhất cùng theo đuổi, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ lại một lần nữa đăng lâm cái này thế giới đỉnh phong. Mà đến ngày đó, mới là Thanh Loan cung chân chính Ngạo Thị Thiên Hạ thời điểm.

"Rất tốt, ngày khác ta Thanh Long điện Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, chính là tung hoành thiên hạ cơ thạch cùng tư bản, ta cần các ngươi không ngừng thay đổi đến cường đại đi xuống. Liền trước mắt mà nói, ta đối với các ngươi coi như là rất hài lòng. Phía dưới chúng ta đến chuẩn bị một cái, làm như thế nào đối phó Côn Sơn Phái đi." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một tờ địa hình bản đồ phân bố đi ra.

Những tài liệu này, tự nhiên là Thẩm Ngạo nâng Busujima Saeko từ Hắc Hỏa Thành thành chủ Hắc Cừu Bại nơi đó muốn tới. Bởi vì hai người tồn tại khế ước nguyên nhân, Busujima Saeko đồng dạng có khả năng thông qua hệ thống, đem địa hình này bản đồ phân bố truyền đến Thẩm Ngạo trong tay.

Không thể không nói, hệ thống chức năng này vẫn là rất cường đại a. . . !

Loại này liên hệ chặt chẽ, ít nhất là Thẩm Ngạo cùng tùy tùng ở giữa không có.

"Đầu tiên, chúng ta muốn đối phó Côn Sơn Phái nội môn có đại khái hơn hai ngàn dư tên đệ tử. Trong đó, Tiên Thiên kỳ võ giả có hơn ba trăm người. Còn sót lại đệ tử, tu vi võ công tại Hóa Kính kỳ đến Minh Kính kỳ không giống nhau. Những người này, đối chúng ta đến nói tự nhiên là không đáng để lo. Chỉ cần phục sát Côn Sơn Phái còn lại bảy tên Ảnh Bộ cảnh cao thủ, còn lại chính là năm bè bảy mảng."

"Đại gia thấy rõ ràng trên bức tranh vị trí phân bố, nơi này là Côn Sơn Phái Chấp Pháp Đường, Chấp Pháp Đường có một tên Ảnh Bộ cảnh tầng ba trưởng lão trông coi. Ngoài ra, Chấp Pháp Đường bên cạnh còn có một chỗ Tàng Binh Các, Tàng Binh Các bên trong đồng dạng có một tên trưởng lão. Người trưởng lão này nghe nói nắm giữ Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi." Thẩm Ngạo chỉ vào trên bản đồ kỹ càng tiêu ký, thì thào giới thiệu nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói đến đây, Tây Môn Xuy Tuyết chủ động đứng lên trước đến, tay nắm lấy bội kiếm nói "Hai người này, giao cho ta tới đối phó là đủ."

"Tốt! Cái kia Chấp Pháp Đường cùng Tàng Binh Các hai chỗ liền giao cho ngươi. Ninh Bất Phàm, ngươi nhiệm vụ là đánh giết thăng Võ Điện tên này Ảnh Bộ cảnh tầng năm cao thủ. Thăng Võ Điện vị trí, là ở nơi này." Nói xong, Thẩm Ngạo lại đem ngón tay chuyển qua Địa Đồ khác một chỗ ngóc ngách.

"Ảnh Bộ cảnh tầng năm sao? Không có vấn đề, không đáng để lo." Ninh Bất Phàm mở to mắt, lạnh nhạt quét mắt Địa Đồ liếc mắt, lập tức lui trở về.

Thẩm Ngạo cười cười, nhìn hướng Đông Phương Bạch nói "Tiểu Bạch, như vậy ngươi đến phụ trách giải quyết Tàng Thư Các bên trong vị trưởng lão kia a . Bất quá, tên kia có Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút."

Đông Phương Bạch trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, không phục nói "Ảnh Bộ cảnh tầng sáu có gì phải sợ? Ngươi lần trước có thể là nói qua với ta, lấy ta thực lực, đều đủ để chiến thắng Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ."

"Ta đây không phải là lo lắng ngươi sao? Dù sao Tàng Thư Các trừ một vị trưởng lão ngoài ra, có thể còn có hơn mười tên Tiên Thiên kỳ môn nhân đệ tử tại nơi đó." Thẩm Ngạo ngượng ngập nở nụ cười, vừa rồi Đông Phương Bạch lời nói nói không sai. Tiểu Bạch mặc dù chỉ có Ảnh Bộ cảnh tầng năm tu vi, thế nhưng để nàng giết chết một cái Ảnh Bộ cảnh tầng sáu đối thủ, chân tâm không tính rất khó khăn.

"Võ học đến Ảnh Bộ cảnh tầng này cảnh giới, Tiên Thiên kỳ lại có sợ gì? Cho dù là trăm người, ta muốn đi bọn họ cũng không để lại." Đông Phương Bạch rất là bình tĩnh nói..