Chương 257: Người đến người nào

Chương 257: Người đến người nào

Tốt a. Không thể không nói, ở đây mấy người mỗi một cái đều là tính tình tự ngạo hạng người. Huống hồ, bọn họ cũng xác thực có tư cách kiêu ngạo.

Thẩm Ngạo tin tưởng, cho dù chính mình không nhắc nhở cái gì, Đông Phương Bạch cũng đầy đủ ứng phó lần này nhiệm vụ cùng hành động. Thật muốn nói tới, nàng làm nhiều năm như vậy giáo chủ, kinh nghiệm giang hồ có thể so với chính mình còn muốn đủ.

Thẩm Ngạo cái này cái gọi là quân sư, xác thực không cần quan tâm cái gì khác vấn đề. Chỉ cần đem kế hoạch, toàn bộ đều an bài xong xuôi là được rồi.

Mọi người trước mắt, có điểm giống là phân bánh ngọt ý tứ. Đường đường thất phẩm thế lực Côn Sơn Phái mấy cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ, tại trong mắt mọi người xem ra, thật giống như con gà này ta đến giết, con thỏ kia ngươi đi bắt hương vị.

Nhìn thấy còn lại chỉ có ba cái Ảnh Bộ cảnh mục tiêu, một bên Độc Cô Cầu Bại không khỏi hỏi "Ba người còn lại, có hay không từ chúng ta một người giải quyết một cái?"

"Không, Độc Cô huynh, ba tên kia giao cho ta cùng Kagura tới đối phó liền tốt, ngươi còn có mặt khác nhiệm vụ."

"Ồ? Ta cần muốn làm cái gì?" Nghe đến Thẩm Ngạo không có cho chính mình an bài đối thủ thích hợp, Độc Cô Cầu Bại cũng không có tính toán. Hắn rất rõ ràng lần này mục đích là vì diệt trừ Côn Sơn Phái, mà không phải đến luận võ kết bạn.

"Vì dự phòng có bất kỳ một cái nào cá lọt lưới, ta cần ngươi canh giữ ở Côn Sơn Phái ngoài sơn môn  bất kỳ cái gì chạy trốn đi ra người, không muốn lưu lại một cái còn sống gia hỏa." Kế tiếp, Thẩm Ngạo biểu lộ thay đổi đến trở nên nguy hiểm. Hắn nói qua muốn để Côn Sơn Phái chó gà không tha, như vậy thế tất liền muốn làm đến cái hứa hẹn này.

Có lẽ, Côn Sơn Phái phổ thông đệ tử bên trong, có rất nhiều người là vô tội. Nhưng trách thì trách Côn Sơn Phái thượng tầng, đem tham lam tâm tư đánh vào Thanh Loan cung địa bàn bên trên. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo nếu là tích trữ chút nhân từ nương tay, có lẽ ngày sau một ngày nào đó, liền sẽ biến thành hắn Thanh Loan cung chó gà không tha.

Ngày xưa Thanh Loan cung gặp đại loạn, đã từ một cái Tứ Phẩm môn phái nghèo túng thành hạng bét môn phái. Chuyện như vậy, tuyệt không thể để lại phát sinh lần thứ hai.

"Tốt, ta lấy biết! Ta ổn thỏa lấy kiếm trong tay, chém xuống bất kỳ một cái nào cá lọt lưới." Độc Cô Cầu Bại không nói hai lời, liền gật đầu đồng ý.

"Cái kia tốt! Trời tối vừa đến, chúng ta chính là hành động." Kết thúc nhiệm vụ phân phối về sau, Thẩm Ngạo lại lấy ra phần tài liệu kia kỹ càng nhìn lại.

Côn Sơn Phái chưởng môn nhân, là một cái Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ. Trừ cái đó ra còn lại hai cái Ảnh Bộ cảnh võ giả, một người trong đó là Phó Chưởng Môn, Ảnh Bộ cảnh thất tầng thực lực. Người này cùng phía trước chính mình giết chết Lưu Hắc Hiệp, đều là Phó Chưởng Môn chức vụ.

Thế nhưng, trở lên hai người Thẩm Ngạo đều không lo lắng. Hắn chân chính có chút kiêng kị, là cái kia Côn Sơn Phái Thái Thượng Trưởng Lão. Nghe nói cái này Thái Thượng Trưởng Lão từng vẫn là Bá Lực cảnh cao thủ. Bất quá bởi vì niên kỷ già yếu, tu vi võ công lui bước đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng.

Nhưng cho dù là dạng này, địch nhân như vậy cũng là cần Thẩm Ngạo đi toàn lực đề phòng.

Thẩm Ngạo đối với chính mình thực lực rất có lòng tin, nhưng có lòng tin là một chuyện, cần thiết cảnh giác lại là một chuyện khác.

Hiện nay, nội lực của hắn tu vi là Tiên Thiên kỳ mười tầng. Nếu như hắn đột phá Ảnh Bộ cảnh lời nói, ngược lại là có tự tin trăm phần trăm ngạnh kháng Bá Lực cảnh một tầng cao thủ.

Nhưng vấn đề là, trước mắt hắn cũng không có đột phá tầng này bình cảnh. Lại thêm Thẩm Ngạo trước đây, cũng không có cùng Bá Lực cảnh đối địch kinh nghiệm.

Đối với Bá Lực cảnh cái này một tầng thứ cao thủ, hắn chỉ có thể thông qua đại não phán đoán cùng mô phỏng suy đoán.

Cho nên nói, Côn Sơn Phái tên kia Thái Thượng Trưởng Lão, có lẽ coi là một vị ngụy Bá Lực cảnh cao thủ a?

"Ta thực lực, đến tột cùng là Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong, vẫn là Bá Lực cảnh tiêu chuẩn. Lão gia hỏa, hôm nay liền cầm ngươi tới thử nghiệm một phen đi." Thẩm Ngạo lẩm bẩm tự nhủ.

——

Cảnh đêm, lặng yên giáng lâm.

Thẩm Ngạo một nhóm sáu người chia đội năm, lặng lẽ bắt đầu chui vào Côn Sơn Phái. Trong đó Độc Cô Cầu Bại phụ trách trấn thủ Côn Sơn Phái xuất khẩu, Tây Môn Xuy Tuyết chạy thẳng tới Chấp Pháp Đường cùng Tàng Binh Các mà đi. Ninh Bất Phàm nhiệm vụ đối tượng là thăng Võ Điện tên kia Ảnh Bộ cảnh trưởng lão, Đông Phương Bạch thì là đối phó Tàng Thư Các Ảnh Bộ cảnh trưởng lão.

Cuối cùng, còn lại Kagura là theo Thẩm Ngạo cùng nhau chạy thẳng tới Côn Sơn Phái Chưởng Môn đại điện.

Thẩm Ngạo đoàn người này bên trong, thực lực tối cường đại dĩ nhiên chính là chính hắn. Mà trừ hắn ra, theo sát phía sau chính là Kagura muội tử cùng Đông Phương Bạch.

Đông Phương Bạch là Ảnh Bộ cảnh tầng năm tu vi, nhưng lại có Ảnh Bộ cảnh tầng tám chiến lực.

Kagura muội tử, bản thân tu vi võ công mới Minh Kính kỳ, dù sao nàng tu luyện võ công thời gian không phải rất dài. Thế nhưng nếu bàn về sức chiến đấu, nàng tuyệt đối không thể so với Đông Phương Bạch nhỏ yếu.

Mà còn, Thẩm Ngạo đoán chừng lần này tiêu diệt Côn Sơn Phái về sau, Kagura muội tử thực lực sẽ còn kịch liệt tăng lên. Bởi vì Thẩm Ngạo đã đánh tốt tính toán, hắn muốn đem Côn Sơn Phái ba cái kia Ảnh Bộ cảnh thất tầng trở lên gia hỏa, nội lực đều hấp thu qua đến giúp đỡ Kagura tăng lên nội công tu vi.

Ba cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ nội lực, một cái thất tầng, một cái tầng tám, một cái mười tầng. Hùng hậu như vậy nội lực, có lẽ đầy đủ trực tiếp đem Kagura muội tử tu vi võ công tăng lên tới Ảnh Bộ cảnh tầng sáu trở lên a? Đến lúc đó, cái này Kagura muội tử sợ là chân chính có khả năng Ma Võ Song Tu. Cũng không biết đến lúc đó, nàng vũ lực trị sẽ tăng phúc đến như thế nào một cái trình độ.

Dưới bóng đêm Kagura cầm ngụy liệt ở hợp Thái Đao, theo sát tại Thẩm Ngạo sau lưng. Trên đường hai người phàm là gặp phải tuần tra đệ tử, đều là lấy tốc độ nhanh nhất đem đánh giết.

Đối với trong tay cái này ngụy liệt ở hợp Thái Đao, Kagura muội tử bày tỏ dùng đến rất không thuận tay. Cứ việc nàng không có trực tiếp tìm Thẩm Ngạo phàn nàn, nhưng thỉnh thoảng kiểu gì cũng sẽ vung vẩy hai lần trong tay Thái Đao bày tỏ kháng nghị.

Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian đối Kagura làm cái khom lưng động tác, bày tỏ để Kagura lại kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian.

Ân, đoán chừng diệt trừ toàn bộ Côn Sơn Phái lời nói, có thể có được không ít điểm tích phân khen thưởng a?

Đến lúc đó là cho Kagura muội tử hối đoái một cái Trảm Phách Đao, vẫn là đế cụ đâu?

Lúc này, Côn Sơn Phái các nơi sơn môn đã lên ngập trời đại hỏa. Nghe đến nơi xa, từ xa mà đến gần tiếng chém giết tiếng hò hét, Thẩm Ngạo biết đây nhất định là Tây Môn Xuy Tuyết, Đông Phương Bạch, Ninh Bất Phàm mấy người bọn hắn dẫn đầu động thủ trước.

Lúc này, hai người cũng không trì hoãn, nhanh chóng chạy thẳng tới Côn Sơn Phái Chưởng Môn đại điện mà đi.

"Có người xâm nhập! Côn Sơn Phái đệ tử lập tức tiến vào toàn diện đề phòng." Chưởng Môn đại điện bên ngoài, từng hàng Côn Sơn Phái đệ tử vội vã chỉnh hợp.

Lúc này, Côn Sơn Phái Chưởng Môn cũng là mang theo Phó Chưởng Môn một mặt nghiêm trọng biểu lộ đi ra đại điện. Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng là ai muốn đối phó Côn Sơn Phái? Chẳng lẽ đối phương không biết ta Côn Sơn Phái, là chính phái liên minh môn phái một trong sao?

Nháy mắt công phu, Thẩm Ngạo đã mang theo Kagura từ đằng xa bồng bềnh mà tới, đáp xuống Chưởng Môn đại điện bên ngoài trên quảng trường.

"Bang — bang — bang — bang — bang — bang —— —." Nhìn thấy Thẩm Ngạo mang theo Kagura đến, hơn trăm tên Côn Sơn Phái đệ tử đồng loạt rút ra bội kiếm, trận địa sẵn sàng.

"Người đến người nào!" Côn Sơn Phái Chưởng Môn Thiết Sở Hùng nhìn chăm chú đối diện, to rõ giọng nói hô lớn một tiếng.

Thẩm Ngạo vẻ mặt tươi cười đi lên phía trước, híp mắt nói "Ta thích nhất loại người này nhiều trường hợp.".