Chương 258: Haki Bá Vương sính uy

Chương 258: Haki Bá Vương sính uy

"Thanh Long điện Thẩm Ngạo, chuyên tới để gặp Côn Sơn Phái Chưởng Môn Thiết Sở Hùng tiền bối. Đến vội vàng cũng chưa từng trước đó bắt chuyện qua, mong rằng Thiết Chưởng cửa chớ trách." Rơi xuống đất về sau, Thẩm Ngạo tiêu sái vung vẩy trong tay quạt xếp. Đối mặt cái này hơn trăm tên Côn Sơn Phái đệ tử, lại làm như không thấy.

Kagura một mặt trấn định tự nhiên biểu lộ, thanh tú động lòng người đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng. Đối với nàng đến nói, cái gì Côn Sơn Phái Chưởng Môn Phó Chưởng Môn những này đều không trọng yếu. Chỉ cần Thẩm Ngạo ra lệnh, nàng liền sẽ quả quyết xuất thủ tiêu diệt hết thảy trước mắt đối thủ cùng địch nhân.

"Thanh Long điện?" Nghe đến Thẩm Ngạo tự báo lai lịch về sau, Thiết Sở Hùng lông mày nhảy lên. Trước mắt cái này Thẩm Ngạo kẻ đến không thiện a! Nếu là bình thường thế lực, dám đến rút làm Côn Sơn Phái râu hùm, Thiết Sở Hùng đương nhiên phải cho đối phương một cái hung hăng dạy dỗ.

Thế nhưng làm một cái thất phẩm môn phái, gặp được tam phẩm môn phái khiêu khích, tình huống liền phải một lần nữa đối đãi.

Mà còn trước mắt trên giang hồ có thể là nghe đồn Thanh Long điện thực lực chân chính không phải tam phẩm, mà là nhị phẩm môn phái thế lực.

Nhị phẩm môn phái thế lực đối Côn Sơn Phái mà nói, ý vị như thế nào? Cái này không khác quái vật khổng lồ Hồng Hoang mãnh thú a! Địch nhân như vậy, nếu là thật sự muốn đối phó Côn Sơn Phái, thậm chí là trong khoảnh khắc liền có thể hủy diệt Côn Sơn Phái.

Nhưng tốt tại trước mắt đến chỉ là một cái Ngạo Công Tử, mà không phải là Thanh Long điện.

Rất nhanh, Thiết Sở Hùng liền theo kiềm chế ở nội tâm sợ hãi, nếm thử cùng đối phương câu thông nói ". Nguyên lai là Ngạo Công Tử đường xa mà đến, không biết ta Côn Sơn Phái chưa từng đắc tội quá Ngạo Công Tử, có thể để ngài đích thân đến tìm hiểu bỉ phái."

"Ta tới, mục đích rất đơn giản. Là vì diệt trừ các ngươi Côn Sơn Phái, đem các ngươi nhổ tận gốc chó gà không tha." Thẩm Ngạo hoàn toàn không cùng địa phương khách sáo ý tứ. Dù sao cuối cùng sẽ có một trận chiến, cần gì phải lãng phí như vậy nhiều miệng lưỡi đâu?

Nghe Thẩm Ngạo lời nói này, Thiết Sở Hùng đồng tử rụt lại một hồi.

Tặc Lão Thiên? Ta Côn Sơn Phái đến tột cùng là thế nào chọc tới vị này Ngạo Công Tử? Đúng là để vị này Ngạo Công Tử có đem Côn Sơn Phái nhổ tận gốc suy nghĩ.

"Chậm đã, Ngạo Công Tử còn mời bớt giận, tại hạ là thật không biết ta Côn Sơn Phái chỗ nào đắc tội Quý Phái. Lấy Quý Phái Thanh Long điện trên giang hồ danh vọng, liền tính cho tại hạ một trăm cái lá gan cũng không dám làm như thế a."

"Ngươi liền làm ta thấy ngứa mắt các ngươi Côn Sơn Phái tốt, Thiết Chưởng cửa, không quản ngươi nói cái gì, hôm nay cái này Côn Sơn Phái ta là muốn diệt định." Thẩm Ngạo hờ hững hồi đáp.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Thiết Sở Hùng trong mắt sát ý ngưng lại. Đối phương như vậy khinh người quá đáng, hắn Thiết Sở Hùng cũng không phải là người nào đều có thể nắm bùn, là người đều có ba phần tính tình a.

Trên giang hồ nghe đồn, vị này Ngạo Công Tử tu vi võ công tựa như là tại Ảnh Bộ cảnh tầng tám thực lực. Liền tính bên cạnh hắn đi theo nữ tử kia cũng là Ảnh Bộ cảnh võ giả, thế nhưng hiện nay chính mình dưới trướng còn có Tiên Thiên kỳ đệ tử hơn trăm tên.

Ngoài ra Ảnh Bộ cảnh thất tầng tu vi Phó Chưởng Môn cũng tại. Cái này Thẩm Ngạo, hắn ở đâu ra tự phụ dám nói đem nhóm người mình một mẻ hốt gọn?

"Ngạo Công Tử, chẳng lẽ ngươi là muốn dựa vào hai người liền đem ta Côn Sơn Phái diệt môn sao? Ngươi nếu thật là đánh lấy dạng này bàn tính, như vậy, ngươi chỉ sợ phải thất vọng." Thiết Sở Hùng phất phất tay, môn hạ đệ tử bắt đầu bao quanh đem Thẩm Ngạo vây quanh.

"Ngạo Công Tử, ta Côn Sơn Phái cùng ngươi không oán không cừu, ngươi làm sao đuổi tận giết tuyệt đâu. Hừ, mặc dù ngươi Thanh Long điện so ta Côn Sơn Phái thế lớn nhiều người, nhưng Côn Sơn Phái tốt xấu cũng coi là chính phái người trong liên minh. Chân chính chém giết, ngươi chết ta sống còn chưa thể biết được." Không thể nghi ngờ Thiết Sở Hùng giờ phút này còn tại làm cố gắng cuối cùng. Trước mắt cho dù đem cái này Thẩm Ngạo khuyên lui, ngày sau chờ đến Côn Sơn Phái làm tốt phòng bị chuẩn bị, cũng dù sao cũng so hiện tại như thế bị động muốn tốt rất nhiều a.

Thiết Sở Hùng mặc dù không có đi sơn môn những địa phương khác tìm hiểu tình hình, nhưng nhìn thấy toàn bộ Côn Sơn Phái tiếng giết rung trời, liên tục không ngừng Phong Hỏa lang yên, cũng có thể đoán được lần này Thẩm Ngạo mang tới khẳng định không chỉ cái này một nữ tử giúp đỡ.

"Chỉ bằng ngươi Côn Sơn Phái, còn không làm được chính phái liên minh chủ. Huống chi, cho dù ta thật diệt ngươi Côn Sơn Phái, ngươi cho rằng chính phái liên minh sẽ vì các ngươi cái này một cái chỉ là thất phẩm môn phái mà ra tay đối phó ta Thanh Long điện sao?" Nếu như có thể trên khí thế áp đảo đối phương, Thẩm Ngạo không có lý do không làm như vậy a.

Hiện nay, toàn bộ thiên hạ Võ Lâm đều nghĩ lầm Thanh Long điện là một cái tam phẩm thậm chí nhị phẩm thế lực. Cái này rất tốt! Ít nhất, một chút nhỏ yếu tôm tép nhãi nhép thế lực, sẽ không dễ dàng đến trêu chọc chính mình.

"Thật sao? Như vậy thiết mỗ người đành phải đắc tội! Ngạo Công Tử mặc dù tuổi còn trẻ, liền có đánh bại Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ thực lực. Thế nhưng ta tin tưởng hơn một trăm cái Tiên Thiên kỳ võ giả lại thêm thiết mỗ người lời nói, còn có thể vây khốn ngươi." Thiết Sở Hùng vô cùng đỗ định cười lạnh nói.

Dưới tình huống bình thường đến nói, một cái Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ mặc dù không sợ hơn một trăm tên Tiên Thiên kỳ võ giả. Thế nhưng tại đối mặt một cái Ảnh Bộ cảnh tầng tám đối thủ đồng thời, còn muốn ngăn cản hơn trăm tên Tiên Thiên kỳ võ giả, cái này không thể nghi ngờ liền khốn khó hơn nhiều.

Chỉ bất quá, Thẩm Ngạo thực lực hôm nay vẻn vẹn Ảnh Bộ cảnh tầng tám sao?

Mà còn, nhiều người đối hắn Thẩm Ngạo mà nói, thật là không có tác dụng gì.

Đón hơn trăm tên Tiên Thiên Võ Giả vây quanh, còn có Thiết Sở Hùng cùng với Côn Sơn Phái Phó Chưởng Môn liên thủ bao vây tiêu diệt, Thẩm Ngạo nhưng là không hề sợ hãi, nhếch miệng cười nói "Cho nên ta mới nói, ta thích nhất loại người này nhiều trường hợp."

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Ngạo ánh mắt lẫm liệt, trong khoảnh khắc từ trong cơ thể hắn bắn ra bàng bạc hung mãnh bá khí.

Cái này Bá vương sắc bá khí, giống như như gió bão mãnh liệt tràn ngập tại toàn bộ trên quảng trường. Bá khí trút xuống mà qua về sau, cái kia hơn trăm tên Tiên Thiên kỳ võ giả từng cái khuôn mặt ngốc trệ, binh khí trong tay liên tiếp rớt xuống.

Sau đó, từng hàng Côn Sơn Phái đệ tử liên tiếp ngã xuống đất, trên sân, chỉ nghe được không ngừng phù phù tiếng ngã xuống đất.

Hàng thứ nhất ngã xuống. . .

Hàng thứ hai ngã xuống. . .

Hàng thứ ba ngã xuống. . .

Ở vào Thẩm Ngạo đối diện Thiết Sở Hùng, cũng chỉ nhìn thấy chính mình môn nhân các đệ tử, toàn bộ mất đi ý thức ngã nhào trên đất, không còn có bò dậy.

Giờ khắc này, Thiết Sở Hùng bỗng nhiên kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người. Đây là cái gì võ công? Làm sao đáng sợ như thế? Chỉ là phóng thích một cái khí tràng, liền đem người đều là chấn choáng ngã xuống đất.

Tại Thiết Sở Hùng nhận biết bên trong, giang hồ trên võ lâm ngược lại là không thiếu một chút cùng loại sóng âm võ công. Thế nhưng vừa rồi cái này Ngạo Công Tử, cũng không có gặp hắn làm cái gì động tác, càng không có phát ra bất kỳ thanh âm a.

Thiết Sở Hùng hiển nhiên muốn so phía trước cái kia Lưu Hắc Hiệp thông minh nhiều lắm. Chỉ là liếc mắt, liền đã đoán được chính mình không phải Thẩm Ngạo đối thủ.

Lúc này, chỉ thấy hắn vội vàng hướng cái kia Côn Sơn Phái Phó Chưởng Môn hô lớn "Nhanh, nhị đệ, ngay lập tức đi mời Thái Thượng Trưởng Lão xuất quan! Nếu không, ta Côn Sơn Phái nguy rồi!"

Tiếp vào Thiết Sở Hùng mệnh lệnh về sau, tên kia Phó Chưởng Môn chỉ là do dự một lát, liền lập tức độn thân rời đi.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không có để Kagura đi ngăn cản. Lại hoặc là nói để cái kia Thái Thượng Trưởng Lão chính mình đi ra cũng tốt, tránh khỏi chính mình chờ một lúc phiền phức, còn phải tự mình đi tìm..