Chương 260: Bắc Minh Thần Công BUG

Chương 260: Bắc Minh Thần Công BUG

"Ngươi đã biết ta Thẩm Ngạo thế tất yếu diệt ngươi Côn Sơn Phái, cần gì phải lại vùng vẫy giãy chết! Chẳng lẽ ngươi cho rằng, cái kia cái gọi là Thái Thượng Trưởng Lão đi ra, liền có thể ngăn ta sao?" Nhìn thẳng vào mắt trước mắt Thiết Sở Hùng, Thẩm Ngạo ngữ khí tràn đầy miệt thị nói.

Bất quá xin không nên hiểu lầm đây là Thẩm Ngạo tại trang bức gì đó, hắn chỉ là muốn thông qua trong lời nói đả kích cùng ảnh hưởng, từ đó làm cho đối phương đánh mất đấu chí. Có khả năng trả giá ít nhất đại giới cầm xuống địch nhân trước mắt, mới là Thẩm Ngạo chủ yếu mục đích vị trí.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này nói thẳng không mất cuồng vọng lời nói, Thiết Sở Hùng muốn phản bác, nhưng lại nội tâm bất lực a.

Trước đây hắn nghe đến cái này Ngạo Công Tử danh tự, đối với cái này trong lòng kỳ thật càng nhiều hơn chính là một loại chẳng thèm ngó tới tâm lý. Bởi vì hắn thấy, cái này Ngạo Công Tử đơn giản là có một cái tốt xuất thân. Trên giang hồ cái gọi là cái kia ngũ đại công tử, cái nào không phải xuất từ cường đại môn phái thế lực? Nếu không có tốt nhất võ công, tốt đẹp bối cảnh xuất thân, đối phương chưa hẳn liền còn mạnh hơn chính mình.

Nhưng mà trước mắt làm Thiết Sở Hùng tự mình nhìn thẳng vào cái này Ngạo Công Tử về sau, hắn mới chính thức cảm nhận được đối phương mang đến cường đại áp lực, đó là một loại tuyệt đối không thể ngăn cản trực giác.

Nhưng mà, cho dù biết rõ không phải đối phương địch thủ, giờ phút này nhân gia đã đánh tới nhà mình sơn môn đi lên, Thiết Sở Hùng cũng không thể lại tránh lui a?

Sâu hô hút một khẩu khí, hắn nhìn thẳng Thẩm Ngạo, lẩm bẩm khổ sở nói "Ta Côn Sơn Phái trải qua hơn bốn trăm năm truyền thừa, huy hoàng thời điểm môn phái đã từng tấn thăng làm tam phẩm thế lực, mãi đến truyền thừa đến thiết mỗ thế hệ này, sư môn phẩm cấp càng là rơi xuống đến thất phẩm. Có lẽ so với Ngạo Công Tử ngươi cái kia Thanh Long điện mà nói, chúng ta Côn Sơn Phái chỉ là cái không đáng giá nhắc tới tiểu thế lực."

"Thế nhưng, cho dù như vậy! Ngạo Công Tử muốn hủy diệt sư môn ta căn cơ, cũng muốn cẩn thận đừng bắn ra mở một cái răng mới tốt!" Nói xong lời này, Thiết Sở Hùng đã bày ra một cái thức mở đầu, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

"Tốt! Như vậy bản công tử liền đến lãnh giáo một chút Thiết Chưởng cửa cao chiêu." Thẩm Ngạo hơi híp mắt lại, đồng dạng làm ra một cái đưa tay động tác.

Thẩm Ngạo không có sử dụng Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, đó là bởi vì hắn mục tiêu nhưng là muốn hấp thu hết đối phương nội lực, chuyển hóa cho Kagura muội tử. Nếu là một đao chém lời nói, nội lực chẳng phải lãng phí sao?

Lần này Thẩm Ngạo không có chờ Thiết Sở Hùng xuất thủ trước, liền thả người một cái Thuấn Gian Di Động hướng về hắn lập lòe tới.

Cũng không biết cái kia Phó Chưởng Môn, sẽ lúc nào đem vị kia Thái Thượng Trưởng Lão mời đến. Vì không cho tình huống thay đổi đến càng phức tạp, Thẩm Ngạo quyết định dùng thời gian ngắn nhất cầm xuống cái này Thiết Sở Hùng.

Đón Thẩm Ngạo quỷ dị lập lòe thân ảnh, Thiết Sở Hùng tràn đầy đề phòng thả người tránh ra. Thế nhưng thân ảnh của hắn vừa vặn xê dịch, một giây sau Thẩm Ngạo nhưng là thoáng hiện đến phía sau hắn.

Thật đúng là đừng nói, nhục thân trở nên càng thêm cường đại về sau, Thẩm Ngạo các phương diện lực phản ứng cũng có rõ rệt tăng lên. Trước đây Thuấn Gian Di Động năng lực này chỉ có thể xem như tránh né kỹ năng, nếu như dựa vào Thuấn Gian Di Động thiếp thân cùng đối thủ cận chiến lời nói, cái kia thuần túy là tự tìm cái chết.

Thế nhưng hiện tại Thẩm Ngạo nhục thân cường độ, đã thẳng tới Bá Lực cảnh tầng thứ phía sau liền hoàn toàn khác nhau, Thẩm Ngạo có thể không kiêng nể gì cả sử dụng Thuấn Gian Di Động cùng đối thủ cận thân.

"Đụng ——." Thoáng hiện đến Thiết Sở Hùng sau lưng đồng thời, Thẩm Ngạo một chưởng đã lặng yên không tiếng động đánh ra.

Một chưởng vỗ xuống, Thiết Sở Hùng chật vật đưa tay ngăn cản, thế nhưng Thẩm Ngạo mười vạn kg lực đạo một chưởng, lại thêm nội lực tăng phúc, như thế nào như vậy có khả năng tùy tiện ngăn cản?

Ảnh Bộ cảnh mười tầng võ giả, có thể đảm nhiệm Lục Phẩm thế lực môn phái chưởng môn nhân. Thế nhưng tầng tám chín Ảnh Bộ cảnh võ giả, lại chỉ có thể đảm nhiệm thất phẩm thế lực Chưởng Môn vị trí.

Bởi vậy có thể thấy được, hai cái tầng thứ ở giữa mặc dù chỉ là cách nhau một đường, nhưng trong đó chênh lệch nhưng là cực lớn.

Đụng phải Thẩm Ngạo một chưởng này đánh tới về sau, Thiết Sở Hùng sắc mặt hóa thành hoàn toàn trắng bệch, liên tiếp về sau lui nhanh mấy chục bước, sau đó trọng thương phun ra một cái tâm huyết tới.

"Cái này sao có thể? Ngươi cái này lực lượng, lại có Bá Lực cảnh cường độ! Giang hồ truyền văn, không phải nói ngươi mới Ảnh Bộ cảnh tầng tám tu vi sao?" Thiết Sở Hùng một mặt rung động nhìn xem Thẩm Ngạo, cả người đều sợ ngây người.

"Ngươi cũng đã nói, đây chỉ là trên giang hồ nghe đồn mà thôi. Cái gọi là nghe đồn, làm sao có thể dễ tin đâu?" Thẩm Ngạo híp mắt, căn bản không cho Thiết Sở Hùng cơ hội thở dốc, tiếp tục cướp công đi qua.

Một chưởng, hai chưởng! Ba chiêu, bốn nhận!

Tại Thẩm Ngạo hung mãnh thế công bên dưới, Thiết Sở Hùng liên tiếp lui bại, căn bản không phải một hiệp chi địch.

Lại một lần Thiết Sở Hùng bị Thẩm Ngạo một chân quét ngang trên mặt đất về sau, Thẩm Ngạo đạp bờ vai của hắn, U U nói "Còn phải đem chính hí kịch để lại cho các ngươi vị kia Thái Thượng Trưởng Lão, cho nên ta trước hết không chơi với ngươi."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo một chưởng dán tại Thiết Sở Hùng đan điền vị trí, trong khoảnh khắc cái kia bàng bạc toàn bộ nội lực bị Thẩm Ngạo cho hút thu lại.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo động tác tay này, Kagura lập tức hiểu ý, bước nhanh tới.

Liên quan tới lần này hấp thụ Côn Sơn Phái cao thủ nội lực, thay Kagura tăng lên tu vi võ công kế hoạch, Thẩm Ngạo đã sớm cùng nàng bàn giao qua.

Nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, Thẩm Ngạo cũng sẽ không đặc biệt đem Kagura mang theo bên người, mà để Đông Phương Bạch đi đơn độc chấp hành nhiệm vụ.

Sôi trào mãnh liệt nội lực bị Thẩm Ngạo sở đoạt về sau, Thiết Sở Hùng sắc mặt không khỏi đi theo dữ tợn lên, hắn không tiếng động lớn lên miệng, ánh mắt gắt gao nhìn xem Thẩm Ngạo.

Trong ánh mắt kia tràn ngập không cam lòng, phẫn nộ, chất vấn ánh mắt.

Có lẽ, vị này Côn Sơn Phái Chưởng Môn đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng là địa phương nào đắc tội cái này Thẩm Ngạo đâu?

Thẩm Ngạo đem nội lực truyền đến Kagura trong cơ thể về sau, Kagura tu vi võ công không khỏi đi theo nhanh chóng nâng thăng lên. Nguyên bản, thể chất của nàng liền không cùng một dạng người, đối với nội lực loại này nhanh chóng tăng phúc, đồng thời không có nửa điểm không thích ứng.

Chỉ thấy Kagura thời khắc này tu vi võ công, lại lấy tốc độ cực nhanh tăng lên. Chỉ là dùng rồi một lát, nàng đã đột phá Hóa Kính kỳ tu vi. Sau đó thì là Tiên Thiên kỳ, Tiên Thiên một tầng, tầng hai, tầng ba. . . Tầng chín, mười tầng.

. . .

"Bành ——." Một cỗ cường đại khí tức từ Kagura muội tử trong cơ thể chợt tiết ra, Kagura trực tiếp đạt tới Ảnh Bộ cảnh tu vi.

Nhìn thấy Kagura cứ như vậy dễ như trở bàn tay đột phá Ảnh Bộ cảnh, Thẩm Ngạo cái này trong lòng hâm mộ muốn chết à! Nếu như không phải là vì thí nghiệm một cái tại Kim Dung thế giới đột phá Ảnh Bộ cảnh sẽ hay không càng mạnh, hắn đã sớm đột phá Ảnh Bộ cảnh. Cái kia sẽ còn giống như bây giờ, một mực cắm ở Tiên Thiên kỳ cảnh giới đỉnh cao?

"Còn có thể thích ứng sao? Cảm giác thế nào?" Vì dự phòng Kagura tu vi duy nhất một lần tăng lên quá nhanh, mà xuất hiện cái gì tác dụng phụ, Thẩm Ngạo không thể không lên tiếng hỏi thăm một câu.

Kagura nhắm mắt lại cảm thụ một cái, lập tức mở miệng nói ra "Ta cảm giác ta thân thể lực lượng không ngừng đang mạnh lên, không có vấn đề, ta còn có thể tiếp tục tiếp nhận!"

"Cái kia tốt!" Thẩm Ngạo gặp Kagura cũng không lo ngại, lúc này lần lượt lại đem còn lại toàn bộ nội lực truyền đến Kagura trong cơ thể.

Kagura tu vi lại một lần nữa chợt tăng!

Ảnh Bộ cảnh tầng hai. . .

Ảnh Bộ cảnh tầng ba. . .

Ảnh Bộ cảnh bốn tầng. . .

Ảnh Bộ cảnh tầng năm. . .

Tất cả nội lực truyền xong xuôi về sau, Kagura tu vi võ công dừng ở Ảnh Bộ cảnh tầng năm cảnh giới này.

Không thể không nói, Bắc Minh Thần Công bộ này võ công thực sự là quá BUG một chút. Có đôi khi Thẩm Ngạo cũng tại sợ hãi thán phục, dạng này một bộ BUG Võ Công Bí Tịch, chỉ cần 5000 điểm tích phân liền có thể hối đoái, thật thích hợp sao?.