Chương 261: Rút người bạt tai mao bệnh

Chương 261: Rút người bạt tai mao bệnh

Có lẽ từ phương diện nào đó đi lên nói, Bắc Minh Thần Công là loại kia gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu võ công đi.

Bởi vì thân ở chính là một cái toàn dân thượng võ, mà còn võ học tầng thứ cực cao chủ thế giới. Cho nên, Thẩm Ngạo có thể thông qua Bắc Minh Thần Công liên tục không ngừng đến đề thăng người bên cạnh mình nội lực tu vi.

Thế nhưng, đổi một góc độ cân nhắc đâu? Liền ví dụ như, cho dù là Tiếu Ngạo Giang Hồ như thế thế giới. Đoán chừng Thẩm Ngạo nội lực cho ăn bể bụng cũng liền hấp thu đến Ảnh Bộ cảnh tầng thứ. Bởi vì đơn thuần dựa vào hấp thu Ảnh Bộ cảnh tầng thứ võ giả nội lực, là không thể nào đột phá Bá Lực cảnh.

Nói cách khác Thẩm Ngạo muốn đột phá Bá Lực cảnh lời nói, cũng chỉ có thể đi hấp thu Bá Lực cảnh cao thủ nội lực.

Nhớ ngày đó Thẩm Ngạo vì tăng lên tới Tiên Thiên kỳ tu vi, có thể là hấp thu bao nhiêu giang hồ lâu la nội lực, mới đạt tới trước mắt tu vi? Có đôi khi một cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ nội lực, có thể là so mười cái hai mươi cái Tiên Thiên kỳ võ giả nội lực còn muốn có chất lượng nhiều lắm.

Côn Sơn Phái Thiết Sở Hùng, nội lực tại bị tước đoạt không còn về sau, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết rồi.

Đường đường một phái Chưởng Môn tại đối mặt Thẩm Ngạo thời điểm, hai người quyết đấu thậm chí còn nói không lên cái gì phản kháng. Hoàn toàn là bị Thẩm Ngạo áp chế đối chọi mười mấy chiêu, sau đó liền bị một lần hành động giải quyết. Không thể không nói, chuyện này đối với với hắn mà nói, là một tràng bi kịch.

Quay đầu lại, coi lại mắt Thiết Sở Hùng thi thể liếc mắt, Thẩm Ngạo không nói hai lời một chân liền đem người này thi thể cho đạp ra.

Côn Sơn Phái dám đem chú ý đánh vào Thanh Loan cung trên thân, liền chú định trước mắt một màn này. Đối với một cái tính toán chiếm đoạt phá hủy chính mình sư môn thế lực đối địch, Thẩm Ngạo cũng sẽ không có nửa phần nhân từ nương tay.

Cái này Thiết Sở Hùng chết tại trong tay của mình mặc dù xem như là vô tội, thế nhưng những năm gần đây, làm sao từng không phải có thật nhiều vô tội kẻ yếu bị Côn Sơn Phái khi dễ đâu? Trước đây không lâu, dưới chân núi trong thôn làng vậy đối với ông cháu gái không phải liền là ví dụ tốt nhất sao?

Cho nên, chưa nói tới cái gì vô tội không vô tội, cái này thế giới vốn chính là cá lớn nuốt cá bé. Cường giả, có thể quyết định kẻ yếu vận mệnh.

"Phanh —— ——." Nơi xa, chân trời hiện lên một đạo bàng bạc sóng khí, sau đó chỉ thấy một cái lăng lệ thân ảnh, vô căn cứ phi hành mà đến.

Có lẽ đối phương cũng không phải là có khả năng phi hành trên không trung, mà là bởi vì hắn nhảy vọt khoảng cách quá xa, cho nên tạo thành như vậy biểu hiện giả dối.

Bất quá, bởi vậy cũng có thể thấy được, người này thực lực tuyệt đối không kém.

"Đến rồi! Vị kia Côn Sơn Phái Thái Thượng Trưởng Lão." Thẩm Ngạo nắm chắc thắng lợi trong tay híp mắt, thì thào nói.

Lần này có thể hành động đến thuận lợi như vậy, còn phải may mắn mà có Hắc Cừu Bại cho chính mình tình báo tin tức. Nếu như chính mình vừa bắt đầu cái gì đều chưa chuẩn bị xong, liền trực tiếp như vậy xâm nhập Côn Sơn Phái, nghĩ đến còn chưa hẳn có khả năng như vậy nhẹ nhõm tan rã rơi Côn Sơn Phái chống cự.

"Cuồng vọng tiểu nhi, thật to gan! Cũng dám đến ta Côn Sơn Phái làm càn!" Cái kia Thái Thượng Trưởng Lão từ xa mà đến gần, từ trên trời giáng xuống phía sau liền một mặt sát khí mười phần nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Trước mắt toàn bộ Côn Sơn Phái, đều bị người phá hư đến không còn hình dáng, xem như Côn Sơn Phái cung phụng Thái Thượng Trưởng Lão, giờ phút này trong lòng đương nhiên là có vô biên lửa giận.

"Trưởng Lão Đại Nhân, ngài cẩn thận. Người này là Thanh Long điện Thẩm Ngạo, hắn được vinh dự thế hệ trẻ tuổi trong chốn võ lâm thực lực tối cường ngũ đại công tử một trong." Đi theo tên kia Thái Thượng Trưởng Lão cùng nhau mà tới Phó Chưởng Môn, rất là sợ mất mật nhắc nhở một câu nói.

"Thì tính sao? Nhân gia đều đã đánh tới sư môn, chẳng lẽ ngươi còn tính toán cùng hắn nói như vậy nhiều khách khí? Ta Côn Sơn Phái sở dĩ sẽ từ Lục Phẩm thế lực rơi xuống đến thất phẩm, đều phải oán các ngươi cái này phía sau một đời các tiểu tử không hăng hái!"

Bị vị này Thái Thượng Trưởng Lão như vậy dạy dỗ, cái kia Phó Chưởng Môn nhưng cũng không dám nhiều lời, thành thành thật thật đứng ở một bên chịu dạy bảo.

Thẩm Ngạo dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái cái này Thái Thượng Trưởng Lão thực lực tu vi về sau, phát hiện cái này lão đầu tử quả nhiên là Ảnh Bộ cảnh mười tầng cao thủ.

Cho đến hôm nay mới thôi, Thẩm Ngạo còn là lần đầu tiên gặp phải Ảnh Bộ cảnh mười tầng đối thủ. Trong lúc nhất thời, hắn trong lòng cũng là vạn phần hưng phấn cùng khát vọng.

"Tiểu tử! Ngươi dám giết ta Côn Sơn Phái môn nhân đệ tử, bây giờ càng là xâm nhập Côn Sơn Phái trong môn cấm địa, như vậy chẳng cần biết ngươi là ai, lão phu ta thế tất đều sẽ chém giết ngươi." Thái Thượng Trưởng Lão ánh mắt u lãnh nhìn một chút Thẩm Ngạo, mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, hồn nhiên không để ý đến đối phương thả xuống lời hung ác, mà là đối một bên Kagura nói "Kagura, cái kia Phó Chưởng Môn liền giao cho ngươi tới đối phó. Cái này lão gia hỏa, để cho ta tới thu thập hắn."

"Tốt!" Kagura không có dư thừa hai lời, cầm là lông ở hợp Thái Đao, liền chạy thẳng tới vị kia Phó Chưởng Môn đánh tới.

Lấy Kagura nguyên bản thực lực, là đủ cùng Ảnh Bộ cảnh tầng tám cao thủ đối chọi. Bây giờ tu luyện võ công nàng, nội lực càng là đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng năm, cái này không khỏi làm cho Kagura thực lực lại một lần nữa tăng lên gấp ba có dư.

Đoán chừng trước mắt cho dù để nàng chính diện chống lại Ảnh Bộ cảnh tầng chín cao thủ, cũng có thể không sợ hãi. . .

"Thiết Sở Hùng hắn ở đâu?" Thái Thượng Trưởng Lão đứng ở Thẩm Ngạo mười mét có hơn, ngữ khí ở trên cao nhìn xuống hỏi.

Từng đạt tới quá Bá Lực cảnh tầng thứ hắn, có phần này cuồng vọng tư bản. Đồng thời, hắn mười phần không coi trọng tên tiểu tử trước mắt này có khả năng tại trong tay mình chạy trốn.

Cái gì cẩu thí ngũ đại công tử? Tu vi bất quá là chỉ là một đám Ảnh Bộ cảnh bảy tám tầng tiểu thí hài. Cho dù bọn họ sư môn địa vị tôn quý, thế lực khổng lồ. Thế nhưng cái này cũng không thay đổi được, bọn họ bản thân thực lực nhỏ yếu sự thật.

"Bên kia cỗ thi thể kia, cũng không phải chỉ là các ngươi Côn Sơn Phái chưởng môn nhân rồi sao?" Thẩm Ngạo liếc nhìn nơi xa bị đá ra thi thể liếc mắt, cười liệt liệt hồi đáp.

Bởi vì Thẩm Ngạo không muốn để cho người nhìn ra Thiết Sở Hùng nội lực bị hấp thu không còn dáng dấp, cho nên vừa rồi một cước kia sớm đã đem Thiết Sở Hùng thi thể đá đến không thành hình người, biến thành đẫm máu dáng dấp.

Thái Thượng Trưởng Lão nhìn thấy Thiết Sở Hùng thi thể mãnh liệt dáng dấp về sau, viền mắt không khỏi đỏ lên.

"Tiểu tử kia mặc dù không hăng hái, nhưng dù gì cũng là lão phu hậu bối! Ngươi dám can đảm như vậy vũ nhục ta Côn Sơn Phái? Tiểu tử, ngươi xong!" Thái Thượng Trưởng Lão cáu kỉnh gầm thét lên.

"Ba~ —— ——." Chỉ thấy Thẩm Ngạo một cái Thuấn Gian Di Động, lập lòe đến trước mặt đối phương, sau đó một cái gọn gàng bàn tay quăng tới.

Một tát này vung qua về sau, tên kia Thái Thượng Trưởng Lão thân thể trực tiếp bị bỏ rơi thối lui đến, liên tiếp tại trên mặt đất nhấp nhô mấy chục vòng.

Một bàn tay đem đối phương cho rút ngược lại về sau, Thẩm Ngạo có chút buồn bực nhìn một chút tay phải của mình. Lại nói là chừng nào thì bắt đầu, có cái này đánh nhau thích rút người bạt tai mao bệnh?

Ah! Là! Lần trước rút Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia thời điểm, cảm giác gắng gượng qua nghiện.

"Cậy già lên mặt đồ vật, hiện tại giang hồ, có thể không phải là các ngươi đám này cũ rích gia hỏa định đoạt. Thật sự cho rằng ngươi từng đột phá qua Bá Lực cảnh tu vi, liền đem mình làm cái nhân vật?" Thẩm Ngạo mang theo miệt thị nụ cười, nhìn hướng ngã sấp xuống phương hướng tên kia Thái Thượng Trưởng Lão.

Ân, Thẩm Ngạo ngoài miệng lời nói về nói như vậy. Có thể nhìn đến cái kia Thái Thượng Trưởng Lão chỉ là khóe miệng mang theo chút máu dấu vết, cũng không có bị một tát này đánh nổ đầu về sau, hắn trong lòng vẫn là hơi có chút khiếp sợ.

Cái này lão gia hỏa, không hổ là đột phá qua Bá Lực cảnh võ công cao thủ a! Đoán chừng hắn nhục thân cường độ, cùng chính mình cũng ngang nhau a?.