Chương 262: Đối chiến Thái Thượng Trưởng Lão

Chương 262: Đối chiến Thái Thượng Trưởng Lão

Muốn nói trên thế giới này, cái dạng gì hành động nhất nhục nhã người?

Nói đối phương không có năng lực? Dựng thẳng ngón giữa? Không không không, những này đều quá văn nhã! Chân chính nhất nhục nhã người cử động, vẫn là trực tiếp đánh mặt a.

Loại kia đánh vào trên mặt nóng bỏng cảm giác, tuyệt đối có thể làm cho đối phương trong nháy mắt liền cảm nhận được chà đạp sỉ nhục.

Có đôi khi, dạng này một bàn tay quất vào người khác trên mặt, thậm chí có thể để cho đối phương trực tiếp đem ngươi coi là cừu nhân giết cha, cừu hận không đội trời chung.

Vào giờ phút này, Thái Thượng Trưởng Lão nội tâm cảm thụ chính là như vậy.

Tại Côn Sơn Phái, nhiều năm trước tới nay hắn vẫn luôn là cao cao tại thượng tồn tại. Cho dù từ Phó Chưởng Môn vị trí lui ra đến về sau, tân nhiệm chưởng môn nhân đối hắn cũng là cung kính cực kì. Những năm gần đây, bởi vì niên kỷ lão hủ nguyên nhân, cho nên hắn rất ít tại trong sư môn đi lại.

Ngày bình thường lúc không có chuyện gì làm, liền uy uy chim, dưỡng dưỡng cá, gốm nghệ thuật một cái tình cảm sâu đậm. Cho dù những trong năm này, hắn rất ít ra vào giang hồ, có thể trên giang hồ rất nhiều môn phái thế lực thậm chí là cao thủ, đều một mực đối hắn mang kính trọng thái độ.

Cái gọi là người không tại giang hồ, giang hồ nhưng lại có truyền thuyết của hắn, bất quá cũng chỉ như vậy.

Thế nhưng hôm nay, Thái Thượng Trưởng Lão lại bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử đánh mặt. Cái kia hung hăng một bàn tay, cứ như vậy không chút khách khí vung trên mặt của hắn.

Thái Thượng Trưởng Lão không những cảm giác được mặt mình tại đau rát, trong lòng hắn, càng là vô cùng đâm nhói cùng vặn vẹo a!

Cái này kêu Thẩm Ngạo tiểu tử, không ngừng hủy đi chính mình Côn Sơn Phái sơn môn, giết Côn Sơn Phái Chưởng Môn, càng là đánh mặt mình! ! !

Trọng điểm là đánh mặt mình! ! !

Thanh Long điện lại như thế nào? Tam phẩm thế lực lại như thế nào?

Vô luận như thế nào, lão phu hôm nay nhất định muốn giết hắn! ! !

Một giây sau ở giữa, tên kia Thái Thượng Trưởng Lão gầm thét một tiếng, xoay người từ trên mặt đất đứng lên. Sau đó, hắn vận chuyển trong cơ thể cái kia một cỗ bàng bạc nội lực, thả người nhảy lên hướng về Thẩm Ngạo huy chưởng đánh ra.

Chỉ thấy được cái kia Thái Thượng Trưởng Lão trong lòng bàn tay, ngưng tụ lại một đoàn màu xanh thẳm ánh sáng, ánh sáng chói mắt mà chói mắt. Xem chừng, đây cũng là Côn Sơn Phái võ công chiêu pháp.

Cái này thế giới cảnh giới võ học cực cao, một chút thành danh cao thủ phần lớn đều nắm giữ một môn hoặc là nhiều môn cường đại võ công tuyệt học. Trước mắt, tên này Thái Thượng Trưởng Lão không hề nghi ngờ cũng là dạng này.

Đón Thái Thượng Trưởng Lão vung vẩy mà đến công kích, Thẩm Ngạo cảm nhận được một cỗ uy hiếp khí tức. Hắn lại không phải là đồ ngốc, tự nhiên sẽ không đi ngạnh kháng đối phương một chiêu như vậy.

Lập tức, Thẩm Ngạo thân hình liên tiếp hai cái lập lòe, lập lòe đến hư không phía sau nhanh chóng rút ra Thiên Tỏa Trảm Nguyệt.

Đứng thẳng giữa hư không Thẩm Ngạo phất tay chính là một đao, chợt quát lên "Nguyệt Nha Thiên Xung ——!"

Không nên hỏi Thẩm Ngạo vì cái gì hô lên như thế trung nhị chứng tràn đầy chiêu thức danh tự, đây chỉ là đơn thuần nước số lượng từ mà thôi.

Màu đen Nguyệt Nha Thiên Xung, bí mật mang theo một tia màu đỏ vầng sáng, bất ngờ xung kích hướng phía dưới tên kia Thái Thượng Trưởng Lão.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thi triển ra uy thế như thế bàng bạc chiêu thức, Thái Thượng Trưởng Lão ánh mắt ngưng lại, vội vàng nghiêng người trốn tránh. Tốc độ của hắn mặc dù không có Thẩm Ngạo Thuấn Gian Di Động như vậy trực tiếp, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

Không thể không nói, Nguyệt Nha Thiên Xung uy lực mặc dù rất kinh người, nhưng công kích tốc độ đích thật là một cái ngạnh thương. Trừ phi là khoảng cách gần xuất thủ, bằng không mà nói rất khó đánh trúng đối thủ.

"Bành —— ——." Tại Thái Thượng Trưởng Lão phi thân tránh thoát về sau, to lớn Nguyệt Nha Thiên Xung gợn sóng trảm kích tại mặt đất, lập tức quét ngang ra một đạo hơn trăm mét dáng dấp khe rãnh tới. Đầy trời đất đá lăn lộn, nhấc lên bàng bạc sóng khí, làm cho Thái Thượng Trưởng Lão thân ảnh liên tiếp tại trên không lăn lộn.

Xem ra, Thái Thượng Trưởng Lão mặc dù tránh khỏi Nguyệt Nha Thiên Xung chính diện oanh kích, nhưng vẫn là nhận lấy không nhỏ tác động đến.

Phiêu phù tại hư không không ngừng lóe ra thân hình Thẩm Ngạo, nhìn thấy chính mình Nguyệt Nha Thiên Xung lại tăng lên thật nhiều không nhỏ uy lực về sau, trong lòng tránh không được một trận mừng thầm.

Mụ! Cuối cùng có một chút xíu Kurosaki Ichigo sử dụng Thiên Tỏa Trảm Nguyệt cảm giác. Trước đây Thẩm Ngạo luôn cảm thấy thanh này Thiên Tỏa Trảm Nguyệt nắm ở trong tay chính mình, thi triển đi ra thì có một loại ngụy liệt sản phẩm cảm giác. Bởi vì vô luận là từ uy lực, khí thế nhìn lại, rõ ràng đều muốn yếu tại trong nguyên tác Kurosaki Ichigo.

Một lần Nguyệt Nha Thiên Xung không thể đủ lấy được rất tốt hiệu quả về sau, Thẩm Ngạo cũng không vội chút nào, lại một lần nữa không ngừng vung vẩy lên Thiên Tỏa Trảm Nguyệt ra.

"Nguyệt Nha Thiên Xung ——."

"Nguyệt Nha Thiên Xung ——."

"Nguyệt Nha Thiên Xung ——."

"Nguyệt Nha Thiên Xung ——."

Trên bầu trời, từng đạo Nguyệt Nha Thiên Xung không cần tiền giống như vung chém xuống. Quả nhiên, ức hiếp người thời điểm vẫn là muốn dùng loại này biện pháp so sánh qua nghiện a.

Mặc dù Thẩm Ngạo kiếm pháp tạo nghệ bên trên rất là không tầm thường, thế nhưng có khả năng điên cuồng như vậy sử dụng Nguyệt Nha Thiên Xung đối địch, so thi triển kiếm pháp cùng đối phương chính diện giao chiến, rõ ràng muốn đơn giản nhẹ nhõm nhiều. Một cách tự nhiên, Thẩm Ngạo không có đạo lý đi bỏ qua chính mình hiện có điểm mạnh, mà dùng chỗ yếu của mình đi ứng chiến a.

Phía dưới, giờ phút này cái kia Thái Thượng Trưởng Lão cũng đừng nâng có nhiều chật vật. Hắn vừa vặn trốn tránh xong một đạo Nguyệt Nha Thiên Xung sóng khí, theo sát phía sau trên bầu trời lại sẽ hạ xuống mấy đạo Nguyệt Nha Thiên Xung.

Cái này tránh trái tránh phải ở giữa, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở. Liền tại vừa rồi Thái Thượng Trưởng Lão một cái né tránh không kịp, liền cứ thế mà bị một đạo Nguyệt Nha Thiên Xung cho đánh trúng.

Tình huống khẩn cấp bên dưới, Thái Thượng Trưởng Lão đành phải thi triển chính mình nội lực toàn lực đối địch. Nhưng cho dù là dạng này tại phá vỡ đạo kia chùm sáng màu đen về sau, Thái Thượng Trưởng Lão cũng bị chấn động đến hai tay tê dại, làn da đều rạn nứt mở từng đạo vết rách.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn tuổi quá trẻ gia hỏa, võ công vậy mà không một chút nào yếu hơn mình.

Trong lúc nhất thời, hắn khó tránh khỏi cảm giác được một trận nản lòng thoái chí! Nếu như chính mình còn ở vào trạng thái đỉnh phong, nếu như chính mình còn có Bá Lực cảnh thực lực tu vi, làm sao đến mức bị hắn ức hiếp đến thảm như vậy?

"Tiểu tử, lão phu muốn liều mạng với ngươi!" Ở vào to lớn dưới tình thế xấu, Thái Thượng Trưởng Lão đấu chí y nguyên còn tại. Sống sót hơn ba trăm tuổi hắn, hiển nhiên không thể lại dễ dàng như vậy bị đả kích đến không gượng dậy nổi.

Trên không còn đang không ngừng dùng Thuấn Gian Di Động thay đổi vị trí bên trong Thẩm Ngạo, gặp dưới lòng bàn chân cái kia Lão Bất Tử gia hỏa bị chính mình Nguyệt Nha Thiên Xung chính diện cho đánh trúng, vậy mà còn không có một mệnh ô hô. Không khỏi, trong lòng có tia minh ngộ.

Xem ra ta khoảng cách chân chính Bá Lực cảnh cao thủ, còn có chênh lệch không nhỏ a! Bằng không, cùng vị này Thái Thượng Trưởng Lão kịch chiến thật lâu, lại vì sao chậm chạp không thể lấy được thắng thế đâu?

Thẩm Ngạo có thể sẽ không tin tưởng một cái Bá Lực cảnh võ giả đối kháng một cái Ảnh Bộ cảnh võ giả, cần giằng co lâu như vậy.

Lúc này tên kia Thái Thượng Trưởng Lão Đằng Không mà lên, hai cánh tay bên trên bao vây lấy từng tầng từng tầng màu xanh sóng khí, hắn lật trống không mà tới, mắt thấy sắp muốn chạy Thẩm Ngạo mặt đánh tới.

Thẩm Ngạo thần sắc không thay đổi, lại là một cái Nguyệt Nha Thiên Xung chém qua.

Đón Thẩm Ngạo cái này một kích Nguyệt Nha Thiên Xung, Thái Thượng Trưởng Lão ánh mắt bên trong lập lòe quá một tia lành lạnh, sau đó hắn nghiêm nghị quát "Thiên Ảnh một kích."

Tiếng nói vừa ra, tên kia Thái Thượng Trưởng Lão thân ảnh hóa thành đầy trời tàn ảnh, cứ như vậy đối diện đánh bất ngờ đi qua..