Chương 263: Giết người phóng hỏa, phát tài làm giàu

Chương 263: Giết người phóng hỏa, phát tài làm giàu

Đứng ở trong hư không Thẩm Ngạo, nhìn xem đầy trời mà đến hư ảnh, trong lòng không khỏi âm thầm giật mình.

Nhiều như thế hư hư thực thực thân ảnh, đến tột cùng cái nào mới là thật, cái nào mới là giả?

Có thể nói, giờ phút này bầu trời đầy trời hư ảnh đã hoàn toàn phủ kín lại Thẩm Ngạo đường lui. Thẩm Ngạo vô luận từ phương hướng nào trốn tránh, đều chắc chắn sẽ bại lộ chính mình vị trí.

Trên không, cái kia Thái Thượng Trưởng Lão một mặt nhe răng cười nhìn xem chính mình mục tiêu. Thiên Ảnh một kích bộ võ học này, chính là hắn võ công đỉnh phong thời kỳ sáng tạo. Thi triển một chiêu này, đối thân thể có to lớn phụ tải. Nguyên bản, lấy trước mắt hắn trạng thái là không cách nào sử dụng một chiêu này.

Thế nhưng, vì giết chết tiểu tử này, trước mắt hắn đã không để ý tới nhiều như vậy.

Tại Thái Thượng Trưởng Lão trong lòng chỉ cần có thể giết người này, cho dù chính mình bị thương lại lần nữa, cho dù sư môn sẽ bị cái kia Thanh Long điện phá hủy, cũng không quan trọng.

Làm một người đối một người khác cừu hận, đạt tới trình độ nhất định lúc, hắn liền sẽ phát rồ không cố kỵ gì.

Chết đi! Tiểu tử cuồng vọng! Thái Thượng Trưởng Lão trong lòng, tại không lời kêu gào.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh không hiểu biến mất ngay tại chỗ. Một giây sau, thế mà trực tiếp độn hiện tại Thái Thượng Trưởng Lão chân thân sau lưng.

Thái Thượng Trưởng Lão cảm giác được sau lưng đột nhiên xuất hiện khí tức về sau, đồng tử không khỏi rụt lại một hồi!

Cái này sao có thể? Chính mình Huyễn Ảnh chân khí sớm đã phong tỏa hắn tất cả đường lui, hắn là thế nào thần không biết quỷ không biết xuất hiện ở sau lưng mình?

"Rất không tệ chiêu số nha, bất quá một chiêu này với ta mà nói có thể là vô dụng." Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, đưa ra một cái tay cứ như vậy nhẹ nhàng dán tại cái kia Thái Thượng Trưởng Lão phần lưng, lập tức vận chuyển lên Bắc Minh Thần Công tới.

Nếu như Thái Thượng Trưởng Lão hiểu được Thẩm Ngạo Thuấn Gian Di Động, là một loại Không Gian Khiêu Dược năng lực, như vậy giờ phút này hắn có lẽ liền sẽ không như thế kinh ngạc.

Dĩ nhiên, vừa rồi Thẩm Ngạo tất cả đường lui đều bị phong tỏa, thế nhưng hắn có thể thông qua Thuấn Gian Di Động 'Không Gian Khiêu Dược' năng lực, trực tiếp nhảy ra cái kia một vùng không gian khu vực a!

Ngoài ra hơn ngàn cái Huyễn Ảnh bên trong muốn tìm ra chân thân đến, đối với người khác mà nói có lẽ là một kiện rất khó thực hiện sự tình. Thế nhưng, chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến nói lại cực kỳ đơn giản. Hắn chỉ bất quá sử dụng một cái vạn năng giám định khí, lập tức trong mắt liền phân biệt ra được những cái kia là cái bóng hư ảo, cái kia là Thái Thượng Trưởng Lão chân chính bản tôn.

Ân, dùng lập tức lưu hành nhất lời nói đến nói, chính là ngươi trên mặt liền viết 'Ta là bản tôn' bốn chữ lớn, ta làm sao lại giám định không đi ra?

Bắc Minh Thần Công một khi thi triển về sau, Thái Thượng Trưởng Lão trong cơ thể bàng bạc nội lực liền không ngừng bị hút thu lại.

Cỗ này mãnh liệt bàng bạc nội lực, Thẩm Ngạo mặc dù không có hướng chính mình đan điền truyền vào, thế nhưng kém một chút liền từ cái này mà đột phá Ảnh Bộ cảnh.

Lập tức, Thẩm Ngạo vội vàng hướng cách đó không xa Kagura hô lớn "Kagura, tranh thủ thời gian tới! Ta không thể khống chế cỗ này nội lực thời gian quá lâu."

Chủ yếu vẫn là cái kia Thái Thượng Trưởng Lão nội lực trong cơ thể phân lượng quá to lớn, nếu là cưỡng ép khống chế lâu dài lời nói, Thẩm Ngạo thậm chí sẽ gặp phải nội lực phản phệ. Đến lúc đó, nội lực là tuôn hướng Thái Thượng Trưởng Lão trong cơ thể vẫn là hai cỗ nội lực lẫn nhau giằng co liền nói không chắc.

Cách đó không xa Kagura phía bên kia sớm đã kết thúc chiến đấu, nghe đến Thẩm Ngạo kêu gọi về sau, Kagura vội vàng thả người nhảy vọt đi qua.

Thẩm Ngạo không nói hai lời, đưa ra một cái tay liền dán tại Kagura trước ngực, đem toàn bộ nội lực rót vào tới.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo bàn tay lớn kia cứ như vậy một cái nắm tại chính mình núi non bên trên, Kagura gò má một trận đỏ bừng, cả người đều cương lập.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian vận chuyển nội lực phối hợp với hấp thu a." Giờ phút này Thẩm Ngạo hoàn toàn không có ý thức được, hắn cái tay kia gần sát vị trí không đúng, toàn bộ tâm tư đều dùng tại điều khiển nội lực lưu động phía trên.

"Nha. . . Ta đã biết." Gặp Thẩm Ngạo một mặt nghiêm chỉnh biểu lộ, Kagura mặc dù trong lòng vẫn là rất thẹn thùng, nhưng nàng cũng chỉ muốn cắn răng cố nén ngượng ngùng cảm xúc, phối hợp với Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công chuyển hóa nội lực.

"Bành ——." Qua trong giây lát, Kagura nội lực tu vi đã đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu.

Sau đó, bàng bạc nội lực tiếp tục chống đỡ lấy nàng đột phá thất tầng.

"Bành ——." Chỉ thấy được Kagura trên thân thể, lại một lần tản ra thốt nhiên sóng khí, nội lực của nàng trực tiếp đột phá đến tầng thứ tám cảnh giới.

Đối với cái này Thái Thượng Trưởng Lão trong cơ thể nội lực số lượng dự trữ, chỉ có thể dùng khủng bố đến hình dung! Mà còn, cỗ này nội lực tinh khiết, phẩm cấp đều xa không phải bình thường Ảnh Bộ cảnh võ giả có thể sánh được.

Cũng đúng lúc này, Kagura sắc mặt hơi đổi một chút, mở to mắt có chút thất kinh nói ". Ta không thể lại tiếp tục hấp thu đi xuống, ta cảm giác nội lực trong cơ thể có chút dấu hiệu mất khống chế. Nếu như tiếp tục hấp thu, ta không thể cam đoan còn có thể khống chế trong cơ thể nội lực vận chuyển."

Nghe đến Kagura lời này về sau, Thẩm Ngạo lập tức liền đình chỉ đưa vào nội lực tiết tấu.

Thế nhưng lúc này, cái kia Thái Thượng Trưởng Lão nội lực trong cơ thể còn có một nửa số lượng dự trữ a! Bởi vì Bắc Minh Thần Công có thể khống chế nội lực đối phương vận chuyển, chỗ Aether bên trên trưởng lão mới sẽ như thế cả người lẫn vật vô hại bị chính mình nắm ở trong tay. Thế nhưng một khi buông ra lời nói, đối phương lập tức liền sẽ khôi phục tự do.

Nhưng nếu là liền trực tiếp như vậy đem đối phương giết, nội lực chẳng phải là toàn bộ đều lãng phí?

"A! ! ! Chết tiệt tiểu tử, ngươi đây là ma công gì? Vì cái gì. . . Có thể cướp đi lão phu. . . Nội lực?" Nội lực đình chỉ bị hút ra bên ngoài cơ thể về sau, cái kia Thái Thượng Trưởng Lão khôi phục nhất định thân thể tự do. Hắn cắn cắn, một mặt thống khổ cùng vặn vẹo biểu lộ nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

"Ba~ ——." Thẩm Ngạo trực tiếp cho cái này lão gia hỏa một bạt tai.

"Dung mạo ngươi xấu, không cần nói."

Ân, Thẩm công tử ngược lại cũng không sợ đắc tội một cái kẻ chắc chắn phải chết. Đối với bực này bại tướng dưới tay, hắn từ trước đến nay đều là lười nghe đối phương nửa câu nói nhảm.

Đang lúc Thẩm Ngạo phiền muộn không thôi, do dự muốn hay không trực tiếp giết gia hỏa này thời điểm, Đông Phương Bạch cùng Ninh Bất Phàm từ đằng xa thả người chạy tới.

"Ha ha ha, Tiểu Bạch, Lão Ninh, các ngươi mau tới đây. Ta đến đem cho các ngươi tăng lên tăng cao tu vi." Thẩm Ngạo cao hứng bừng bừng phất tay.

——

Nửa giờ sau, Đông Phương Bạch một đoàn người hài lòng đi theo Thẩm Ngạo cùng một chỗ, từ Côn Sơn Phái bên trong sơn môn đi ra.

Cái kia Thái Thượng Trưởng Lão nội lực, bị Thẩm Ngạo chia hai phần phân biệt truyền cho Đông Phương Bạch cùng Ninh Bất Phàm. Bởi vậy, Đông Phương Bạch tu vi tăng lên tới Ảnh Bộ cảnh tầng sáu. Mà Ninh Bất Phàm, thì trực tiếp tiêu vọt đến tầng năm.

Sau đó, Thẩm Ngạo lại đem tên kia bị đánh choáng váng Côn Sơn Phái Phó Chưởng Môn nội lực, hấp thu cho Tây Môn Xuy Tuyết, vì vậy Tây Môn Xuy Tuyết cũng đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng năm tu vi.

Trừ cái đó ra, Côn Sơn Phái trên dưới các đệ tử, trên cơ bản bị mọi người tàn sát trống không. Giống cái gì Võ Công Bí Tịch a, thần binh lợi khí a, vàng bạc tài bảo a, đương nhiên toàn bộ bị vơ vét rơi.

Cần thiết nhấc lên chính là, hệ thống vậy mà ngầm thừa nhận tên kia Thái Thượng Trưởng Lão là thuộc về Bá Lực cảnh một tầng cao thủ, trực tiếp cho Thẩm Ngạo khen thưởng 10 vạn điểm tích phân.

Trừ cái này 10 vạn điểm tích phân thu hoạch bên ngoài, đánh giết Côn Sơn Phái còn lại môn nhân đệ tử, cũng cho Thẩm Ngạo khen thưởng 26 vạn điểm tích phân. Mà Võ Công Bí Tịch cùng thần binh lợi khí, lại đổi 11 vạn điểm tích phân.

Nói cách khác diệt trừ một cái Côn Sơn Phái, Thẩm Ngạo tích lũy thu được 47 vạn điểm tích phân khen thưởng.

Quả nhiên, giết người phóng hỏa, mới là phát tài làm giàu nhất đường tắt biện pháp a..