Chương 264: Một chém tất sát 'Thôn Vũ '

Chương 264: Một chém tất sát 'Thôn Vũ '

Từ Côn Sơn Phái bên trong sơn môn đi đi ra về sau, Thẩm Ngạo một đoàn người rất nhanh liền thấy dưới chân núi đứng thẳng bất động Độc Cô Cầu Bại.

Giờ phút này Độc Cô Cầu Bại đứng thẳng địa phương, có thể nói là núi thây biển máu a! Trên mặt đất ngã xuống đất hơn trăm cỗ thi thể, đây đều là từ Côn Sơn Phái bên trong trốn ra được cá lọt lưới. Có lẽ, bọn họ tranh giành vị trí thứ nhất chạy ra Côn Sơn Phái lúc, còn từng nghĩ đến có khả năng xa sinh ra ngày.

Thế nhưng vị này Kiếm Ma, lại cứ thế mà ngăn trở bọn họ hi vọng còn sống.

Nhìn thấy Độc Cô Cầu Bại đứng ở đẫm máu Thi Hải bên trong, Ninh Bất Phàm cười ha hả cõng hai cái bị đánh ngất xỉu Ảnh Bộ cảnh võ giả, cứ như vậy đi lên phía trước.

"Cô độc lão huynh, để ngươi đợi lâu như vậy, thật sự là rất xin lỗi a."

"Không sao, có những thứ này lính tôm tướng cua cùng ta giết thời gian, ngược lại cũng không đến mức nhàm chán như vậy." Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, đem một cái cắm ở thi thể bên trên lưỡi kiếm rút ra.

"Bất quá, chủ thượng có thể là có cho ngươi mang lễ vật nha." Ninh Bất Phàm cười nói xong lời này, liền đem hai cái Ảnh Bộ cảnh võ giả ném trên mặt đất.

Nghe đến Ninh Bất Phàm lời này, Độc Cô Cầu Bại nghi ngờ nhìn trên mặt đất hai cái Ảnh Bộ cảnh võ giả liếc mắt, khó hiểu nói "Lễ vật? Là chỉ hai cái này Ảnh Bộ cảnh võ giả sao? Như vậy không có được khiêu chiến đối thủ, còn không đáng đến ta xuất thủ."

Nghe đến Độc Cô Cầu Bại lời này, Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng. Tình cảm đối cái này Độc Cô Cầu Bại mà nói, thích hợp hắn đối thủ mới xem như lễ vật sao?

Lắc đầu, Thẩm Ngạo cũng không có cùng vị này Kiếm Ma nhiều thêm giải thích, mà là một cái vận chuyển Bắc Minh Thần Công, một tay đem nội lực dẫn vào Độc Cô Cầu Bại trong cơ thể.

Hai cái Ảnh Bộ cảnh Côn Sơn Phái võ giả, một cái là Ảnh Bộ cảnh tầng sáu, một cái là Ảnh Bộ cảnh tầng năm. Mặc dù nội lực không tính là rất đầy đủ, nhưng là vẫn đầy đủ khả năng giúp đỡ Độc Cô Cầu Bại tăng lên tới Ảnh Bộ cảnh tầng năm tu vi.

Ước chừng hoa trong phiến khắc về sau, hai cái Ảnh Bộ cảnh võ giả nội lực bị hấp thu trống không, mà giờ khắc này Độc Cô Cầu Bại tu vi võ công cũng đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng năm thực lực.

Lần này diệt trừ Côn Sơn Phái, Thẩm Ngạo chẳng những thu được đại lượng điểm tích phân khen thưởng, càng là trợ giúp ba vị kiếm đạo tông sư tăng lên không ít tu vi.

Đoán chừng lần này đem bọn họ phân công đi ra, trên giang hồ thiếu không được lại là một phen gió tanh mưa máu.

Tan vỡ Côn Sơn Phái sơn môn về sau, Thẩm Ngạo lúc này một mồi lửa đem Côn Sơn Phái toàn bộ cơ nghiệp đều thiêu hủy đi. Làm như thế, chủ yếu mục đích vẫn là vì tiêu hủy đi manh mối, Thẩm Ngạo cũng không muốn bị người tra được, cái này Côn Sơn Phái cao thủ nội lực đều bị hấp thu hết. Bắc Minh Thần Công bí mật, hắn tạm thời còn không muốn tiết lộ ra ngoài.

Đến mức lần này diệt trừ Côn Sơn Phái, Thẩm Ngạo ngược lại là không để ý bị người tra ra là hắn Thanh Long điện hành động. Dù sao, đây chính là một cái rất tốt hướng Võ Lâm giang hồ hiện ra Thanh Long điện thực lực cơ hội.

Đoán chừng có sự kiện lần này về sau, hẳn là không có người lại hoài nghi Thanh Long điện thực lực a? Dù sao chính mình đây chính là trong vòng một đêm, đem một cái thất phẩm thế lực nhổ tận gốc.

Lần này càn quét Côn Sơn Phái, có thể nói tất cả mọi người có thu hoạch riêng. Nhưng muốn nói thu hoạch lớn nhất, nhưng vẫn là Kanoe Yuuko đồng học. Dù sao lần này Thẩm Ngạo bọn họ giết nhiều người như vậy, khổng lồ Linh Hồn Lực Lượng đầy đủ Kanoe Yuuko tu vi tăng mạnh một đoạn.

Không thể không nói Ác Quỷ Tu La Đạo bộ này quỷ tu công pháp, không hổ là điểm tích phân cần 80 vạn mới có thể hối đoái vật phẩm. Thôn phệ hơn ngàn người Linh Hồn Lực Lượng về sau, Kanoe Yuuko bây giờ có thể trực tiếp ngưng tụ thành Linh Thể.

Ác Quỷ Tu La Đạo bộ này công pháp chia làm sáu cái cảnh giới, theo thứ tự là Địa Quỷ, Thiên Quỷ, Quỷ Vương, Quỷ Chủ, Quỷ Đế, Quỷ Tiên.

Sáu cái cảnh giới, Thiên Quỷ đối ứng là Tiên Thiên kỳ, Quỷ Vương đối ứng là Ảnh Bộ cảnh. Không khéo chính là, trước mắt Kanoe Yuuko trực tiếp nhảy lên tu luyện thành sơ kỳ Quỷ Vương cảnh giới, cũng chính là tương đương Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ thực lực.

Ân, mới nghe qua, hình như chẳng có gì ghê gớm. Thế nhưng dựa theo cái này tầng thứ suy tính lời nói, đợi đến có một ngày Kanoe Yuuko tu luyện tới Quỷ Tiên cảnh, u linh muội tử chẳng phải là nắm giữ trong truyền thuyết Đằng Vân cảnh thực lực?

Bộ dạng này xem xét lời nói, Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công cùng nhân gia quỷ tu công pháp hoàn toàn không có cách nào so a. Thẩm Ngạo phải dựa vào hấp thụ người nội lực tăng cao thực lực, hơn nữa còn có rất nhiều hạn chế. Có thể Ác Quỷ Tu La Đạo đâu? Chỉ cần nhắm mắt lại không ngừng thôn phệ linh hồn liền có thể tăng cao tu vi.

Một đêm thời gian, Kanoe Yuuko đồng học trực tiếp từ tầng cảnh giới thứ nhất tu luyện đến tầng thứ ba. Có thể đoán được, sau này Kanoe Yuuko tuyệt đối là nhất không cần lo lắng thực lực tăng lên sẽ gặp phải bình cảnh một vị.

Côn Sơn Phái phiền phức giải quyết về sau, Tây Môn Xuy Tuyết ba người bọn họ lại phải tiếp tục trở lại giang hồ, đi ma luyện bọn họ Võ Đạo Chi Lộ.

Trước khi chia tay Đông Phương Bạch mặc dù rất không nỡ nàng vị sư phụ kia, nhưng nàng cũng biết rõ Độc Cô Cầu Bại đối võ đạo bên trên ý chí không cho dao động. Cho nên, cuối cùng đành phải cùng Độc Cô Cầu Bại lưu luyến chia tay.

Đối với vị này Diệc sư Diệc phụ Kiếm Ma, tại Đông Phương Bạch trong lòng vẫn là có địa vị rất trọng yếu. Từ trình độ nào đó đến nói, Độc Cô Cầu Bại trong lòng nàng địa vị, hẳn là gần với Thẩm Ngạo đi.

Cùng ba vị kiếm đạo tông sư sau khi tách ra, Thẩm Ngạo không có vội vã trở về sư môn, mà là quyết định đi Hắc Hỏa Thành chạy một chuyến. Trước mắt tất nhiên dám có người tiến đến Long Phượng học viện tìm phiền toái, Thẩm Ngạo tự nhiên phải đi chạy một chuyến, phòng hoạn chưa xảy ra.

Tiến về Hắc Hỏa Thành dọc đường, Thẩm Ngạo cho Kagura muội tử đổi một thanh vũ khí. Thanh này vũ khí, chính là Trảm Xích hồng đồng tử bên trong một chém tất sát 'Thôn Vũ' . Thanh đao này hối đoái giá cả, có thể là không thể so với Tử Thần bên trong Trảm Phách Đao tiện nghi. Cốt bởi bị thanh này Yêu Đao chém tới lời nói, liền sẽ từ vết thương nhiễm lên chú độc đồng thời cấp tốc dẫn đến tử vong, không có giải độc phương pháp.

Sắc bén như thế đặc hiệu, thậm chí đều có thể nói lên được là Busujima Saeko thanh kia Trảm Phách Đao 'Soifon' gia cường phiên bản.

Đương nhiên rồi, nếu như Soifon Bankai lời nói, hiệu quả lại sẽ so 'Thôn Vũ' mạnh lên một bậc. Chỉ bất quá, Bankai Trảm Hồn Đao cũng không tiện nghi. Hiện nay, Thẩm Ngạo chính mình Thiên Tỏa Trảm Nguyệt là không hoàn toàn bản Bankai. Mà Busujima Saeko Soifon, càng là chỉ có thể thực hiện Shikai. Nói cách khác, muốn để cái này hai cái vũ khí uy lực tiến thêm một bước lời nói, còn phải đầu nhập không ít điểm tích phân đi vào.

Thẩm Ngạo nguyên bản còn thừa điểm tích lũy có 8 vạn, tại phá hủy Côn Sơn Phái về sau, thu được 48 vạn điểm tích lũy. (hai cái Ảnh Bộ cảnh võ giả là ly khai Sơn môn phía sau giết. )

Cũng chính là nói, Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy là 58 vạn. Mà một chém tất sát 'Thôn Vũ' hối đoái giá tiền là 3 9 vạn 9000 điểm! Hố cha hệ thống cũng học được bán manh, cái giá tiền này cùng 40 vạn có khác nhau sao?

Gần như móc trống một nửa của cải Thẩm Ngạo, hối đoái đến thanh này vũ khí cuối cùng đổi được Kagura muội tử hài lòng. Hiện nay lực chiến đấu của nàng ở vào Ảnh Bộ cảnh tầng chín bộ dạng, nhưng nếu là tính đến cái này cây đao, đánh giết Ảnh Bộ cảnh mười tầng cao thủ đoán chừng vấn đề sẽ không rất lớn.

Loại này thời điểm, Thẩm Ngạo kỳ thật may mắn nhất vẫn là Đông Phương Bạch rộng lượng, hiểu được thông cảm chính mình khó xử. Nếu là Tiểu Bạch cũng tìm chính mình muốn một kiện vừa tay vũ khí, cái kia Thẩm Ngạo liền thật phải đi đập nồi bán sắt..