Chương 265: Sư huynh mới cưới thê tử

Chương 265: Sư huynh mới cưới thê tử

Côn Sơn Phái cả nhà bị diệt sự tình, đợi đến Thẩm Ngạo bọn họ đến Hắc Hỏa Thành thời điểm, tin tức này sớm liền tại Hắc Hỏa Thành truyền ra.

Dù sao Thẩm Ngạo bọn họ là trên đường đi cưỡi ngựa, chậm rãi chạy tới Hắc Hỏa Thành. Thế nhưng thế lực khắp nơi hệ thống tình báo, nhưng là dùng chim bồ câu truyền tin. Cho nên thông tin so Thẩm Ngạo bọn họ bước đầu tiên tại Hắc Hỏa Thành truyền ra, cũng không có gì thật là kỳ quái.

Kèm theo Côn Sơn Phái thảm tao Thanh Long điện diệt môn thông tin tại Hắc Hỏa Thành truyền đạt ra về sau, trước hết nhất sợ ngây người chính là những cái kia tính toán tìm Long Phượng học viện phiền phức rất nhiều thế lực. Những thế lực này nguyên bản lưu lại tại Hắc Hỏa Thành bên trong, là định tìm một tìm Long Phượng học viện xúi quẩy, hướng Thanh Long điện kháng nghị.

Ân, những thế lực này hoặc nhiều hoặc ít có môn nhân đệ tử, là chết tại Độc Cô Cầu Bại ba người bọn họ trong tay.

Phía trước những thế lực này vô luận là truy sát Độc Cô Cầu Bại ba người bọn họ, hoặc là tại Long Phượng ngoài học viện tìm phiền toái, đều không gặp Thanh Long điện có động tĩnh gì. Cho nên mấy ngày nay, bọn họ lá gan càng lúc càng lớn.

Bất quá kèm theo Côn Sơn Phái bị diệt môn thông tin một khi truyền ra về sau, những thế lực này liền ngựa không ngừng vó thoát đi Hắc Hỏa Thành.

Ta giọt cái WOW! Nguyên lai không phải Thanh Long điện không cùng chúng ta tính toán, mà là nhân gia một khi tính toán liền sẽ đem ngươi cả nhà toàn diệt. Cái kia Côn Sơn Phái mặc dù chỉ là một cái thất phẩm môn phái, nhưng dù gì cũng xem như là nhị phẩm thế lực chính phái trong liên minh môn phái a.

Liền chính phái liên minh môn phái nhân gia nói diệt liền diệt, hiện tại chúng ta còn tại người tới nhà học viện tìm phiền toái, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Mang theo ý nghĩ như vậy, không quản là Lục Phẩm thế lực người, vẫn là thất phẩm thế lực người đều là giải tán lập tức.

Đợi đến Thẩm Ngạo ba người đến Hắc Hỏa Thành thời điểm, Long Phượng ngoài học viện những cái kia dám ngăn cửa người, trên cơ bản đều chạy hết.

Tiến vào Hắc Hỏa Thành về sau, Thẩm Ngạo liền mang Tiểu Bạch cùng Kagura, trực tiếp tiến đến Long Phượng học viện.

Bởi vì có Hắc Hỏa Thành thành chủ Hắc Cừu Bại uy hiếp, mấy ngày qua tìm phiền toái người mặc dù không ít, nhưng dám nện Long Phượng học viện chiêu bài nhưng là không có mấy cái. Đám người kia bọn họ, cũng liền có lá gan ở bên ngoài gào to hai câu kháng nghị loại hình lời nói. Đến mức trước mắt, càng là liền gào to người đều chạy hết.

Một tiến vào học viện, Thẩm Ngạo liền thật nhanh tìm tới Busujima Saeko.

Busujima Saeko nhìn thấy hắn về sau, lúc này là vui vẻ bay nhào tiến lên, Thẩm Ngạo đồng dạng vô cùng nhớ nhung đem nàng kéo.

"Saeko, ta rất nhớ ngươi. Ngươi biết rõ, loại này sự tình ta chưa từng sẽ nói láo." Thẩm Ngạo say mê tại Busujima Saeko mái tóc ở giữa ngửi ngửi, cỗ này mùi thơm quen thuộc để hắn cảm thấy vô cùng hoài niệm.

"Ân, phu quân thật như thế tưởng niệm Saeko sao? Saeko thật vui vẻ nha." Busujima Saeko tiếu ý dạt dào nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Thiên địa lương tâm! Mặc dù hai người tại chủ thế giới chỉ tách rời gần nửa tháng, nhưng Thẩm Ngạo tại thế giới phó bản bên trong lại ngốc hơn nửa năm. Cho nên lần này, Thẩm Ngạo là thật tưởng niệm lên Saeko.

Chủ nếu là bởi vì nữ nhân này thực sự là quá gợi cảm, quá vưu vật. Mỗi một lần Thẩm Ngạo luôn có thể ở trên người nàng, tìm tới vô cùng quyến luyến cùng cảm giác thỏa mãn.

"Học viện gần nhất tình huống rất không tệ, nhận nuôi bọn nhỏ tập võ cũng rất chăm chỉ. Băng Lăng lúc này, tại hậu viện dạy bọn nhỏ biết chữ đâu. Ngươi có hay không muốn đi qua nhìn một chút?" Busujima Saeko ôn nhu vươn tay, vuốt ve một cái Thẩm Ngạo gò má.

Thẩm Ngạo nhưng là không nói hai lời, đem Busujima Saeko bế lên liền hướng trong phòng đi đến.

"Những chuyện khác trước để qua một bên, ta hiện tại chỉ nghĩ đến muốn ngươi! Một khắc cũng chờ không được nữa."

"A! Phu quân, hiện tại vẫn là ban ngày, cái kia thật thích hợp sao?" Busujima Saeko sít sao kéo Thẩm Ngạo cái cổ, mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng trong mắt lại sớm đã xuân tâm manh động.

"Làm sao vậy? Saeko, ta nhớ kỹ bình thường ngươi cũng không có như thế thẹn thùng nha." Thẩm Ngạo nói xong lời này trong đó, đã mở cửa phòng ra.

Sau đó, cửa phòng bộp một tiếng đóng lại. Đến mức bên trong tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Hai nữ nhìn xem Thẩm Ngạo đem Busujima Saeko ôm vào trong phòng về sau, thần sắc các có sự khác biệt. Đông Phương Bạch chỉ là một mặt bất đắc dĩ nhún vai, Kagura liền muốn lộ ra xấu hổ cùng ngượng ngùng nhiều.

"Không có việc gì, Kagura muội muội, về sau ngươi liền sẽ quen thuộc. Dù sao, ngươi cũng chạy không thoát tên kia ma chưởng." Đông Phương Bạch như có thâm ý nói một câu, sau đó tự mình hướng đi học viện trong hậu đường.

Trước mắt, học viện hậu đường có hơn năm mươi cái nhận nuôi cô nhi ngay tại thống nhất tập võ. Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương hai cái lão đầu, thì là nghiêm khắc chỉ đạo lấy bọn hắn động tác cùng mấu chốt.

Đi tới hậu đường về sau, Đông Phương Bạch cũng là không ồn ào không nháo, có chút hăng hái đứng ở một bên nơi hẻo lánh bên trong dò xét trên sân đám con nít kia bọn họ.

Kagura muội tử đi theo Đông Phương Bạch sau lưng, chỉ chỉ nơi xa ngay tại cho mấy đứa bé chỉ ra Phạm Kiếm pháp nữ nhân, hỏi một câu nói ". Nữ hài kia, chính là chủ thượng nhị sư muội sao? Ta nghe Hồng Ngọc muội muội nhắc qua nàng."

"Đi, chúng ta đi qua chào hỏi." Đông Phương Bạch vỗ vỗ Kagura bả vai, nụ cười đầy mặt đi tới.

Trước mắt, trên người mặc một thân màu xanh Nghê Thường Lãnh Băng Lăng, ngay tại tỉ mỉ dạy mấy nữ hài tử làm sao sử dụng kiếm pháp. Từ trên mặt nàng thẳng thắn cùng nụ cười ấm áp có thể nhìn ra, nàng là thật rất thích đám tiểu hài tử này.

Lúc này Đông Phương Bạch chạy tới phụ cận, liếc nhìn Lãnh Băng Lăng về sau, Đông Phương Bạch chủ động chào hỏi "Xin hỏi, ngươi là Băng Lăng muội muội sao?"

Nghe đến Đông Phương Bạch âm thanh, Lãnh Băng Lăng ngẩng đầu lên, nhìn thấy trước mắt hai vị mỹ mạo cô gái xinh đẹp.

"Các ngươi là?"

"Ta gọi Đông Phương Bạch, nàng là Kagura. Chúng ta là sư huynh ngươi. . ."

Không đợi Đông Phương Bạch tự giới thiệu xong, Lãnh Băng Lăng liền bừng tỉnh đại ngộ nói ". A, ta nghe nói qua hai vị. Ngày hôm qua Saeko tỷ tỷ cùng ta nói qua, Tiểu Bạch tỷ cùng Kagura tỷ các ngươi là sư huynh mới cưới thê tử đúng không?"

Nghe đến Lãnh Băng Lăng lời này, Kagura gò má lập tức đỏ đến giống như là viên quả táo, lắc đầu liên tục nói "Không phải, ta cũng không phải là chủ thượng thê tử, Tiểu Bạch tỷ tỷ mới là."

"Ha ha, Băng Lăng muội muội đừng để ý, Kagura người này tương đối thẹn thùng. Không sai, nàng cũng là sư huynh ngươi thê tử." Đông Phương Bạch xấu xa cười một tiếng, cố ý kiểu nói này nói.

Cái này Kagura liền càng thêm ngượng ngùng, đỏ mặt nhào nhào, hai tay càng là không biết hướng chỗ nào bày ra mới tốt.

"Nghe phu quân nói, băng lãnh muội muội ngươi tựa hồ rất thích những đứa bé này a." Đông Phương Bạch tìm đề tài cùng Lãnh Băng Lăng chuyện trò nói.

"Ân, bởi vì khi còn bé ta cũng là cô nhi, về sau vận khí tương đối không sai mới bị sư phụ nhận nuôi. Cho nên, nhìn thấy bọn họ thời điểm, thật giống như nhìn thấy mình trước kia." Tại Lãnh Băng Lăng trong lòng, sùng kính nhất đương nhiên muốn thuộc nàng sư phụ Tiêu Nghê Thường. Chính như Đông Phương Bạch cùng Độc Cô Cầu Bại quan hệ một dạng, Tiêu Nghê Thường tại Lãnh Băng Lăng mà nói, cũng là Diệc sư Diệc mẫu đồng dạng.

Có lẽ là trong lòng, muốn làm một cái giống sư phụ như thế khả kính có thể khâm phục người, cho nên Lãnh Băng Lăng mới sẽ cố gắng chiếu cố tốt đám này cô nhi đi..