Chương 266: Bốn phương Phục Ma Đại Trận

Chương 266: Bốn phương Phục Ma Đại Trận

Đông Phương Bạch nói chuyện trời đất bản lĩnh rất không tệ, ít nhất cùng Lãnh Băng Lăng tìm một chút nói chuyện hợp nhau chủ đề, đối Đông Phương Bạch đến nói cũng không tính khó khăn.

Có lẽ bản tâm bên trong, nàng vẫn là muốn trở thành Thẩm Ngạo bên cạnh trọng yếu nhất cái kia một cái nữ nhân đi. Cái này không giống với nữ nhân loại kia tranh giành tình nhân, mà là giáo chủ thiên tính như vậy, nàng không phải loại kia tình nguyện người phía sau tính cách.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến Long Phượng học viện về sau, đối Busujima Saeko biểu hiện ra cái kia một loại chân chính quyến luyến cùng tín nhiệm biểu hiện, Đông Phương Bạch cảm thấy nồng đậm áp lực a!

Tại phu quân bên người, chính mình làm sao có thể bị một nữ nhân khác cho làm hạ thấp đi đâu? Mang theo lý do như vậy, Đông Phương Bạch cái này mới nếm thử cùng Lãnh Băng Lăng chỗ tốt quan hệ.

Lãnh Băng Lăng cái này một phương, ý nghĩ liền muốn đơn thuần hơn nhiều. Vị này nhị sư muội không giống U Hồng Ngọc như vậy trí tuệ như yêu, tự nhiên sẽ không đoán được Đông Phương Bạch nội tâm ý tưởng chân thật. Nàng chẳng qua là cảm thấy, trước mắt vị này Tiểu Bạch tỷ tỷ tính tình rất hiền hòa cũng rất ôn nhu.

Hai người liền vui vẻ như vậy hàn huyên, thỉnh thoảng Kagura cũng sẽ ở một bên xen vào một câu. Thế nhưng cuối cùng, luôn là sẽ bị Đông Phương Bạch làm đến một mặt đỏ bừng. Ân, vị này nhân ngư chủng người lãnh đạo, tối cường Ma Đạo Sĩ Kagura · Mikazuki tại Đông Phương giáo chủ trước mặt, cũng là không có chút nào ngăn cản lực lượng a.

Đại khái qua hơn một canh giờ về sau, Thẩm Ngạo mới mang theo Busujima Saeko từ trong nhà San San đi ra. Trước mắt Busujima Saeko khắp khuôn mặt là say lòng người xốp giòn hồng, hai người xem xét liền có thể biết trong phòng đã làm những gì.

Không khỏi, Kagura cùng Lãnh Băng Lăng đều hậm hực liếc mắt nhìn lẫn nhau, trên mặt hiện lên một tia Phi Hồng.

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu? Vui vẻ như vậy." Thẩm Ngạo bừng tỉnh chưa tỉnh đi lên trước, tò mò hỏi.

"Đều là chút nữ hài tử sự tình, sư huynh ngươi cũng đừng tìm hiểu." Lãnh Băng Lăng ngượng ngùng nháy nháy mắt, hiển nhiên là không nghĩ nói cho Thẩm Ngạo vừa rồi nữ nhân ở giữa thì thầm.

Gặp Lãnh Băng Lăng không muốn nói, Thẩm Ngạo cũng liền không có hỏi tới. Việc này chờ đợi một lát thấp giọng hỏi Tiểu Bạch liền tốt, nàng khẳng định sẽ nói cho chính mình.

Lập tức Thẩm Ngạo đem từ Côn Sơn Phái, cùng với Tiếu Ngạo Giang Hồ vơ vét đến các loại Võ Công Bí Tịch lấy ra.

Từng quyển từng quyển giá trị liên thành Võ Công Bí Tịch, giờ phút này tựa như là hàng vỉa hè hàng đồng dạng, bị Thẩm Ngạo cho đắp lên cùng một chỗ vứt trên mặt đất.

"Những này Võ Công Bí Tịch, nhị sư muội, Saeko, các ngươi cầm đi cho Phong Thanh Dương cùng Trương Tam Phong bọn họ tham tường một cái đi. Đến lúc đó, căn cứ đám kia các cô nhi tư chất cùng tình huống cụ thể, lại cho bọn họ tu luyện thích hợp võ công." Phía trước Thẩm Ngạo đã lưu lại qua không ít Võ Công Bí Tịch, bất quá lần này từ Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong mang về Quỳ Hoa Bảo Điển, Dịch Cân Kinh, Tử Hà Thần Công những này võ công coi như không tệ.

Cho nên, Thẩm Ngạo quyết định đem những này võ công tiện thể Côn Sơn Phái vơ vét đến những cái kia, cùng một chỗ lưu tại Long Phượng học viện.

Nhìn thấy cái này đầy đất Võ Công Bí Tịch về sau, Busujima Saeko cùng Lãnh Băng Lăng lực chú ý đều bị hấp dẫn. Ngược lại là Kagura cùng Đông Phương Bạch đối với mấy cái này Võ Công Bí Tịch hứng thú không lớn, các nàng đều có chính mình tu luyện võ công, hiện nay cần thiết cần phải làm là không ngừng tu luyện đi xuống là được rồi.

Đem Võ Công Bí Tịch lưu lại về sau, Thẩm Ngạo liền bắt đầu tại học viện phụ cận quan sát, trước sau vây quanh Long Phượng học viện đi một vòng về sau, Thẩm Ngạo đối hệ thống đưa ra dò hỏi "Hệ thống, có khả năng cho Long Phượng học viện xây dựng một cái loại nhỏ Phòng Ngự Trận Pháp sao?"

"Kí chủ có thể hối đoái một cái bốn phương Phục Ma trận, trận pháp đeo có bốn cái Hộ Pháp Kim Cương, Tứ Đại Kim Cương có đủ Bá Lực cảnh tầng ba thực lực, nhưng không thể rời đi trận pháp phạm vi, hối đoái giá cả là 15 vạn điểm tích phân."

Nghe đến hệ thống cho trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo sắc mặt quýnh quýnh. Bát phương Phục Ma trận, có thể đeo tám cái Bá Lực cảnh bốn tầng Hộ Pháp Kim Cương. Làm sao bốn phương Phục Ma trận chẳng những Hộ Pháp Kim Cương về số lượng thiếu một nửa, võ công càng là phải yếu hơn một tầng đâu?

Bất quá suy nghĩ một chút nghĩ cái trước chỉ cần 15 vạn điểm tích phân, mà cái sau nhưng là muốn 30 vạn điểm tích phân, Thẩm Ngạo cũng không có gì có thể nói.

Hiện nay, Thẩm Ngạo còn sót lại 18 vạn điểm tích phân, nếu như hối đoái một cái bốn phương Phục Ma trận lời nói, vậy hắn coi như thật cái gì cũng không có còn lại.

Thế nhưng Hắc Hỏa Thành Long Phượng học viện, có thể là Thanh Loan cung lớn thứ hai căn cứ. Saeko cùng nhị sư muội, bây giờ đều thân ở nơi này. Vạn nhất học viện gặp phải phiền toái gì lời nói, các nàng đồng dạng sẽ có nguy hiểm.

Nghĩ như vậy nghĩ về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng vẫn là quyết định đem bốn phương Phục Ma trận hối đoái đi ra.

Chọn lựa hối đoái tuyển chọn về sau, Thẩm Ngạo điểm tích phân trực tiếp bị khấu trừ 15 vạn, sau đó toàn bộ học viện tỏa ra lên một trận vàng óng ánh tia sáng. Tia sáng tiêu tán sau đó, bốn cái đầu đồng Thiết Tí Kim Cương hộ pháp, cứ như vậy thẳng tắp sừng sững tại học viện cửa chính chỗ.

Chà chà! Đây chính là Bá Lực cảnh tầng ba cao thủ a! Mặc dù bọn họ có hạn chế, không thể rời đi Long Phượng học viện phạm vi  nhưng Bá Lực cảnh, thủy chung là Bá Lực cảnh tầng thứ cao thủ a.

Cho đến bây giờ, Thẩm Ngạo còn không có tận mắt nhìn thấy quá Bá Lực cảnh cao thủ có bao nhiêu lợi hại. Bởi vậy, giờ khắc này trong lòng hắn tràn ngập tò mò.

Thẩm Ngạo vươn tay ra, chọc chọc Hộ Pháp Kim Cương màu vàng ngực, lại tại cái kia trên đầu trọc gõ gõ.

"Đông đông đông ——." Gõ phía dưới, Thẩm Ngạo nghe đến trận kia trận kim loại tiếng va chạm. Cái này đúng là mẹ nó là Hộ Pháp Kim Cương a! Liền đầu cũng là Kim Cương?

"Hệ thống, ta có thể cùng đám gia hỏa này đánh một trận sao?"

"Đề nghị kí chủ không muốn làm như thế, lấy kí chủ thực lực trước mắt, cũng không phải là Hộ Pháp Kim Cương đối thủ." Hệ thống trực tiếp cho trả lời chắc chắn nói.

"Không có việc gì, cũng liền thử xem mấy tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào." Thẩm Ngạo cười ha hả hệ thống điều khiển giao diện, lập tức thông qua hệ thống giao diện, đối một tên Hộ Pháp Kim Cương truyền đạt động thủ sai khiến.

Kèm theo mệnh lệnh sai khiến truyền đạt về sau, tên kia Hộ Pháp Kim Cương đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó chỉ nghe được hắn hét lớn một tiếng, thốt nhiên một chưởng lúc này cứ như vậy tấn mãnh đánh vào Thẩm Ngạo trên thân.

Cái này Hộ Pháp Kim Cương tốc độ xuất thủ quá nhanh, Thẩm Ngạo vừa tới được đến đem hai tay bảo vệ trước ngực, kết quả liền bị hắn một chưởng cho đánh ra.

Một chưởng này lực đạo, tuyệt đối là khủng bố nghịch thiên! Bị chính diện đánh trúng Thẩm Ngạo, lập tức giống như là một viên như lưu tinh, thật nhanh quăng về phía bầu trời xa xăm.

"A —— ——." Thẩm Ngạo chỉ thấy không ngừng bay ngược phong cảnh, mà thân thể của hắn thì tại trên không kéo dài di động.

Vừa rồi Hộ Pháp Kim Cương một quyền kia, cuối cùng để Thẩm Ngạo thấy được cái gì gọi là Bá Lực cảnh thực lực. Nếu quả thật muốn dành cho một cái đánh giá lời nói, đó chính là đối phương lực đạo thực tế quá lớn! Quá mạnh!

Thẩm Ngạo vốn cho là mình mười vạn kg lực đạo, đã coi như là rất tốt. Thế nhưng vừa rồi Hộ Pháp Kim Cương một chưởng kia, khoảng chừng năm mươi vạn kg lực đạo. Nếu như không phải Thẩm Ngạo tức thời hai tay bảo vệ trước ngực, lại thêm bản thân hắn nhục thân cường độ đủ bền chắc lời nói, một chưởng này liền phải muốn Thẩm Ngạo mạng nhỏ.

Bá Lực cảnh tầng ba, liền có đủ 50 vạn kg lực đạo sao? Xem ra chính mình khoảng cách vậy chân chính Bá Lực cảnh, còn có một tia chênh lệch a. Thẩm Ngạo tại tung bay trên không, như vậy cảm thán một câu. Đón lấy, thân thể của hắn tựa như là đạn pháo một dạng, thẳng tắp nện vào phủ thành chủ..