Chương 267: Ta chỉ là ngẫu nhiên đi qua

Chương 267: Ta chỉ là ngẫu nhiên đi qua

Ngay hôm nay, Hắc Cừu Bại nguyên bản định thừa dịp bốn bề vắng lặng thời khắc, thật tốt sủng ái một phen chính mình cái kia vừa qua khỏi cửa tiểu thiếp.

Xem như Hắc Hỏa Thành thành chủ, Hắc Cừu Bại mặc dù quyền lực hơn người, dạng này địa vị vốn nên hưởng thụ vô biên diễm phúc, thê thiếp như mây. Có thể làm sao Hắc Cừu Bại vị phu nhân kia, là cùng hắn từ nhỏ tập võ từ sư sư muội.

Hồi tưởng ban đầu ở Bạch Đế Thành lúc ấy, chính mình phu nhân có thể là có rất nhiều đồng môn sư huynh đệ theo đuổi. Nhưng cuối cùng, sư muội nhưng là bị chính mình một tấm chân tình cảm động, mà gả cho mình làm thê.

Cũng bởi vì như thế, Hắc Cừu Bại đối với chính mình phu nhân đặc biệt phục tùng cùng cưng chiều, lâu ngày hắn liền trở thành một vị thê quản nghiêm. Những năm gần đây, hắn phu nhân kia một mực không cho phép hắn nạp thiếp. Vì thế, Hắc Cừu Bại có thể là không ít phiền muộn quá.

Trước đó không lâu Hắc Cừu Bại thật vất vả thuyết phục chính mình vị phu nhân kia, có thể cưới vào đến một vị xinh đẹp như hoa tiểu thiếp. Những ngày này, Hắc Cừu Bại vừa có thời gian, liền không quên mất lôi kéo cái kia tiểu thiếp đến trong phòng thật tốt hưởng thụ một phen.

Hôm nay cũng là tình huống giống nhau, nhìn xem chính mình cái kia tiểu thiếp phấp phới như hoa dáng dấp, Hắc Cừu Bại rất là kìm nén không được sự vọng động của mình, đem tiểu yêu tinh lôi kéo đến trên giường, ba lần năm trừ bỏ một liền đem y phục của nàng tróc từng mảng sạch sẽ.

"Ngươi tên tiểu yêu tinh này, hôm nay vi phu liền để ngươi kiến thức một chút một cái sự lợi hại của ta, chờ một lúc xem ta như thế nào để ngươi xin tha cầu xin tha thứ." Hắc Cừu Bại tràn đầy phấn khởi nâng thương chuẩn bị ra trận, nhưng mà đúng vào lúc này, nơi chân trời xa bay tới một điểm đen.

Điểm đen càng ngày càng gần, thậm chí còn có thể nghe đến trên không cái kia vạch qua lạnh thấu xương tiếng gió.

Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy cái này máy động phát tình huống Hắc Cừu Bại trợn tròn mắt, bên ngoài bay tới là vật gì?

Không đợi Hắc Cừu Bại phản ứng quá thần đến, cái kia điểm đen liền hóa thành một thân ảnh, hung hăng đập tới.

"Phù phù —— —." Một tiếng vang thật lớn, thân Ảnh Lang bái nện ở Hắc Cừu Bại tên kia tiểu thiếp trên thân, cứ như vậy, trực tiếp đem hắn cái kia tiểu thiếp bị đụng hôn mê bất tỉnh.

Trong lúc nhất thời, Hắc Cừu Bại con mắt trợn thật lớn!

Không cần hoài nghi, trước mắt rơi xuống người chính là Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ. Chỉ thấy người này tràn đầy bộ dáng chật vật, toàn bộ gương mặt còn dán tại tên kia tiểu thiếp trắng nõn núi non phía trước, cái kia tiểu thiếp toàn bộ thân thể đều trần như nhộng bị Thẩm Ngạo đè ở trong ngực.

"Thẩm công tử, thế nào lại là ngươi? Lại nói, ngươi đây là muốn ồn ào loại nào a? Ta lão Hắc cưới cái tiểu thiếp dễ dàng sao? Ngươi đây cũng muốn tới quấy rối?" Hắc Cừu Bại rất là oán niệm nhìn trước mắt Thẩm Ngạo, há mồm nhân tiện nói.

Thẩm Ngạo xấu hổ cọ xát cái mũi, chật vật đứng dậy. Ân, cúi đầu liếc nhìn cái kia bị cởi sạch mỹ mạo nữ tử, liền tính Thẩm Ngạo có ngốc cũng có thể đoán ra là chuyện gì xảy ra a.

"A ha ~~~ cái kia, Thành Chủ Đại Nhân, ngượng ngùng a. Ta chỉ là ngẫu nhiên đi qua, không nghĩ tới sẽ đụng tới loại này sự tình. Cái gì kia, ngài tiếp tục, ta lập tức đi ngay." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo không nói hai lời liền định hướng ngoài phòng chạy đi.

Hắc Cừu Bại sắc mặt đỏ lên dùng chăn mền đắp kín tiểu thiếp nhu mì xinh đẹp thân thể, hướng về phía tính toán chuồn đi Thẩm Ngạo quát bảo ngưng lại một tiếng nói "Ngươi chờ một chút, ta tìm ngươi vừa vặn có việc đâu."

Bị Hắc Cừu Bại như thế một giữ lại, Thẩm Ngạo có chút bất đắc dĩ dừng bước. Vừa rồi phá vỡ nhân gia chuyện tốt, trước mắt thật là có chút xấu hổ. Vạn nhất thành chủ này liền vừa rồi chuyện này, tìm chính mình đòi hỏi tổn thất tinh thần làm sao bây giờ?

Còn tốt vừa rồi rơi xuống đất thời điểm, Thẩm Ngạo có thể đem lực trùng kích gỡ đến một bên đầu giường bên trên. Bằng không vị này Thành Chủ Đại Nhân mỹ kiều nương, không chừng liền bị chính mình tươi sống đè chết.

"Liên quan tới Bạch Đế Thành sắp muốn tấn thăng nhị phẩm thế lực sự tình, ngươi biết a?" Hắc Cừu Bại có chút cảm thán không hiểu nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Không thể không nói tại Hắc Cừu Bại trong mắt, trừ trước mắt cái này việc chuyện lúng túng bên ngoài, vị này Thẩm công tử phương diện khác nhưng thật ra vô cùng thuận mắt.

Hắn không chỉ là một cái đại phái môn hạ thân truyền đệ tử, tương lai ngày sau Chưởng Môn người nối nghiệp. Cùng lúc đó hắn càng là cho Bạch Đế Thành, cho chính mình sư phụ đưa lớn như vậy một phần ân tình. Nói thực ra dạng này một phần ân tình, đầy đủ Bạch Đế Thành tất cả người đối hắn mang ơn, bao gồm Hắc Cừu Bại cũng giống như vậy.

Phải biết, đây chính là Chí Tôn Lệnh a! Chí Tôn Hoàng Đình Chí Tôn Lệnh! Cũng là bởi vì dạng này một khối lệnh bài, làm cho Bạch Đế Thành tấn thăng nhị phẩm thế lực, không tại có bất kỳ phiền phức.

Nguyên bản mười tám trong vương thành có bốn cái tam phẩm thế lực, theo thứ tự là Long thành, Phượng phủ, Bắc Đẩu Sơn Trang, Bạch Đế Thành.

Thế nhưng theo Bạch Đế Thành tấn thăng nhị phẩm thế lực, sau đó mười tám Vương Thành không hề nghi ngờ sẽ từ Bạch Đế Thành lãnh đạo. Đến lúc đó, mười tám Vương Thành cho dù so ra kém Thánh Cung tại giang hồ trên võ lâm uy vọng, nhưng cũng sẽ không yếu hơn bao nhiêu.

Có thể tuyệt đối không cần cho là có Chí Tôn Hoàng Đình nâng đỡ, tấn thăng một cái nhị phẩm thế lực liền sẽ rất dễ dàng. Ở trong đó, cần thiết đầu nhập tài nguyên cùng đại giới, là người bình thường xa xa không cách nào tưởng tượng.

Vì trợ giúp Bạch Đế Thành tấn thăng nhị phẩm thế lực, Chí Tôn Hoàng Đình xuất động bốn vị Huyền Cương cảnh Võ Tôn. Bốn Đại Võ tôn cần liên thủ, thay Bạch Đế Thành hai mươi tám cái Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong võ giả đả thông kinh mạch, giúp bọn họ đột phá Bá Lực cảnh tu vi. Cứ như vậy, Bạch Đế Thành dưới trướng Bá Lực cảnh cao thủ, sẽ đạt tới kinh khủng năm mươi vị!

Đúng vậy, không có sai! Muốn tấn thăng nhị phẩm thế lực cái thứ nhất điều kiện tiên quyết, đó chính là môn hạ nhất định phải có năm mươi vị Bá Lực cảnh võ giả.

Trừ cái đó ra, Chí Tôn Hoàng Đình còn tặng cho Bạch Đế Thành sáu viên chí tôn Vô Cực Đan! Dạng này đan dược, Bá Lực cảnh đỉnh phong tu phía dưới võ giả phục bên dưới về sau, có khả năng trực tiếp đột phá một cái tầng thứ tu vi.

Bạch Đế Thành thành chủ Bạch Y Thần Kiếm, chính là dựa vào một viên chí tôn Vô Cực Đan, đột phá đến Bá Lực cảnh mười tầng tu vi. Trừ hắn bên ngoài, Bạch Đế Thành mặt khác năm cái thân phận cực cao Phó Thành Chủ, cũng trước sau tới Bá Lực cảnh thất tầng, tầng tám độ cao.

Phóng nhãn mười tám Vương Thành, Long thành Phượng phủ, Bắc Đẩu Sơn Trang, không còn có cái kia một phương thế lực có thể địch nổi Bạch Đế Thành.

Đương nhiên rồi, Chí Tôn Hoàng Đình như thế toàn lực nâng đỡ Bạch Đế Thành, cũng không phải không có có điều kiện. Ít nhất ngày sau, Bạch Đế Thành cần xem như Chí Tôn Hoàng Đình thuộc hạ thế lực mà tồn tại.

Bạch Đế Thành Bạch Y Thần Kiếm, bởi vì sáng sớm năm chính là Chí Tôn Hoàng Đình môn nhân đệ tử, cho nên đối với cái này một yêu cầu hắn không hề kháng cự. Phải biết, thiên hạ này có thể chỉ có một cái Chí Tôn Hoàng Đình. Giống cái khác tam phẩm thế lực, muốn ôm chặt cái này Siêu Phẩm thế lực bắp đùi, nhân gia còn chưa hẳn sẽ nhìn đến bên trên ngươi đây.

Cho nên nói, Bạch Đế Thành thiếu Thẩm Ngạo ân tình này, chân thật chính là thiếu lớn. Trên thế giới này không có người, không biết Chí Tôn Hoàng Đình lực ảnh hưởng. Vị này Thẩm công tử có thể là tại biết Chí Tôn Lệnh lai lịch về sau, vẫn đem khối này lệnh bài đưa cho Tạ Thu Thu.

Một khối có thể để tam phẩm thế lực tấn thăng làm nhị phẩm thế lực Chí Tôn Lệnh, vị này Thẩm công tử cứ như vậy dễ như trở bàn tay đưa ra ngoài. Không khỏi, Hắc Cừu Bại thật đúng là có chút hoài nghi trên giang hồ nghe đồn. Có phải là Thanh Long điện, căn bản cũng không phải là cái gì tam phẩm thế lực, mà là một cái nhị phẩm ẩn thế môn phái? Bằng không, chuyện này căn bản không có cách nào hợp lý đi giải thích a..