Chương 268: Hắc Hỏa Thành chức thành chủ

Chương 268: Hắc Hỏa Thành chức thành chủ

Ân, xem chừng lúc này, Thẩm Ngạo cũng không có ngờ tới liền Hắc Cừu Bại gia hỏa này, cũng nghĩ lầm Thanh Long điện là nhị phẩm thế lực.

Bất quá, liền tính hắn biết cũng sẽ không đi giải thích cái gì. Như vậy cũng tốt so người khác cho rằng ngươi nhà rất có tiền, cho nên đối ngươi cung cung kính kính khách khách khí khí. Chẳng lẽ ngươi còn dây dưa đến cùng đối phương, lặp đi lặp lại cường điệu trong nhà mình nghèo?

Gặp Hắc Cừu Bại giờ phút này một mặt thần bí hề hề biểu lộ, Thẩm Ngạo có chút chột dạ cùng khẩn trương.

Lại nói vị này Thành Chủ Đại Nhân, sẽ không phải bởi vì chính mình nhìn nàng tiểu thiếp thân thể, cho nên liền muốn tìm chính mình phiền phức a?

Hay là nói, Thành Chủ Đại Nhân muốn đem cái này mỹ mạo tiểu thiếp đưa cho chính mình?

Nha ~~~! Mặc dù nói, bên cạnh mình không hề thiếu xinh đẹp lão bà. Nhưng Thành Chủ Đại Nhân không phải là muốn làm như vậy lời nói, ta ngược lại không tốt từ chối hắn có ý tốt a.

Thẩm Ngạo trong đầu đã bắt đầu suy nghĩ miên man.

Nếu là Hắc Cừu Bại biết cái này nha còn tại nhớ chính mình tiểu thiếp sự tình, cần phải một bàn tay đập chết con hàng này không thể.

"Lúc đầu mấy ngày nay liền tính ngươi không đến, ta cũng muốn liên hệ ngươi. Hiện tại ngươi đến cái kia càng tốt hơn, dứt khoát ta liền cùng ngươi nói thẳng đi."

"Bạch Đế Thành tiếp qua sau đó không lâu, liền muốn tấn thăng nhị phẩm thế lực. Ta xem như sư phụ môn hạ hạch tâm đệ tử, lần này khẳng định là muốn về Bạch Đế Thành. Chí Tôn Hoàng Đình đáp ứng trợ giúp ta Bạch Đế Thành, chế tạo hai mươi tám cái Bá Lực cảnh cao thủ, mà ta chính là trong đó một trong những người được lựa chọn. Ta đi rồi cái này Hắc Hỏa Thành thành chủ, một cách tự nhiên liền trống xuống, cho nên ta muốn hỏi một câu, Thẩm công tử ngươi bên kia có hay không người thích hợp tiến cử?"

Hắc Cừu Bại dạng này một phen lời nói ra khỏi miệng, ý là lại rõ ràng cực kỳ. Bạch Đế Thành vì đáp tạ Thẩm Ngạo phần ân tình này, quyết định đem Hắc Hỏa Thành toàn bộ nâng nhường cho Thẩm Ngạo tới quản lý. Sau đó, cái này Hắc Hỏa Thành liền đem sẽ trở thành Thẩm Ngạo đại bản doanh, hoàn toàn thuộc về hắn đặc hữu thế lực.

Thế nhưng, nghe đến Hắc Cừu Bại lời nói này về sau, Thẩm Ngạo chân chính khiếp sợ cũng không phải điểm này. Mà là Chí Tôn Hoàng Đình trợ giúp Bạch Đế Thành chế tạo hai mươi tám cái Bá Lực cảnh cao thủ cử động!

Hai mươi tám cái Bá Lực cảnh cao thủ a! Móa! Quả nhiên không hổ là Siêu Phẩm thế lực, thủ bút này quả thực quá đáng sợ.

Hiện tại Thanh Loan cung Bá Lực cảnh cao thủ có sao? Không có! Bao gồm Thẩm Ngạo chính mình, cũng không tính Bá Lực cảnh tầng thứ chiến lực. Thế nhưng Chí Tôn Hoàng Đình, lại duy nhất một lần đưa Bạch Đế Thành hai mươi tám cái Bá Lực cảnh võ giả danh ngạch.

So sánh với hai mươi tám cái Bá Lực cảnh cao thủ, cái này Hắc Hỏa Thành địa bàn đối Bạch Đế Thành mà nói, đích thật là không có quan hệ việc quan trọng.

Cho dù mất đi cái này Hắc Hỏa Thành khống chế, Bạch Đế Thành ngày sau tại mười tám trong vương thành, cũng sẽ là nói một không hai lãnh đạo địa vị. Như vậy một cái thuận nước giong thuyền đưa cho chính mình, Bạch Đế Thành bàn tính ngược lại là đánh đến tinh tế.

Bất quá, mà lại Thẩm Ngạo còn không có biện pháp cự tuyệt dạng này hậu lễ. Bởi vì hiện giai đoạn, hắn thực tế quá cần dạng này một phần cơ nghiệp.

Hắc Hỏa Thành khoảng cách Thanh Loan cung sư môn cũng không phải là rất xa, nếu là có thể đem Hắc Hỏa Thành hoàn toàn rơi vào trong khống chế lời nói, ngày sau tuyển nhận môn nhân đệ tử, mở rộng sư môn cơ nghiệp không thể nghi ngờ muốn thuận tiện bên trên rất nhiều.

Suy nghĩ một chút về sau, Thẩm Ngạo lúc này hồi đáp "Khó được Thành Chủ Đại Nhân ưu ái như thế, Thẩm Ngạo lại sao có thể cự tuyệt phiên này hảo ý đâu? Nhân tuyển lời nói, tại hạ sư môn ngược lại là thật có mấy cái. Ít nhất, ta một vị sư muội hiện nay liền có Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi."

"Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi sao?" Hắc Cừu Bại thần sắc hơi đổi, có chút tiếc nuối nói ". Nếu chỉ là Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi lời nói, Hắc Hỏa Thành thế lực bình xét cấp bậc sợ là đến hàng thưởng thức."

Nguyên bản, Hắc Cừu Bại cho rằng Thẩm Ngạo sẽ tiến cử một vị Ảnh Bộ cảnh mười tầng sư môn trưởng bối tới đảm nhiệm Hắc Hỏa Thành thành chủ, lại không có ngờ tới Thẩm Ngạo đúng là để sư muội của mình trước đến đảm nhiệm chức thành chủ, không khỏi hắn có chút thất vọng. Dù sao hắn thấy, lấy Thanh Long điện nội tình, phái ra một hai cái Ảnh Bộ cảnh mười tầng môn nhân còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

"Mặc dù ta cái kia sư muội chỉ có Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi, thế nhưng võ công của nàng thực lực muốn đánh bại Ảnh Bộ cảnh tầng chín võ giả, nhưng cũng không khó!" Thẩm Ngạo thong thả bổ sung một câu nói.

"Quả thật như vậy?" Hắc Cừu Bại sắc mặt vui mừng.

"Điểm này, tại hạ cũng không dám nói dối lừa gạt Thành Chủ Đại Nhân."

"Như là như vậy, cái kia vấn đề liền muốn dễ giải quyết nhiều. Dù sao muốn tiếp nhận ta thành chủ này vị này lời nói, đầu tiên cần đánh bại mặt khác mấy vị Phó Thành Chủ. Nếu không, cái này tân nhiệm thành chủ sợ rằng khó mà phục chúng. Tất nhiên Thẩm công tử sư muội có thực lực như vậy, ta liền cứ yên tâm đi."

Gặp Hắc Cừu Bại đối với chính mình đưa ra nhân tuyển không có dị nghị, Thẩm Ngạo có chút lỏng một khẩu khí. Hắn muốn tiến cử nhân tuyển, dĩ nhiên chính là cái kia Đông Phương Bạch. Giáo chủ muội tử ngày xưa có thể là quản lý quá một cái Nhật Nguyệt Thần Giáo, trước mắt đổi nàng đến quản lý Hắc Hỏa Thành, tin tưởng không có có vấn đề gì.

Mặc dù liền trên thực lực đến nói, Đông Phương Bạch hiện nay nhỏ yếu tại Kagura. Thế nhưng đảm nhiệm đứng đầu một thành vị trí, dựa vào tu vi võ công có thể là xa xa không đủ.

Đem Đông Phương Bạch lưu tại Hắc Hỏa Thành lời nói, một phương diện có khả năng cùng Long Phượng học viện Busujima Saeko các nàng chiếu ứng lẫn nhau. Một phương diện khác, thì là Thẩm Ngạo tin tưởng Đông Phương Bạch khẳng định có thể đảm nhiệm cái này chức thành chủ. Hiện nay Thanh Loan cung, có thể là không có so với nàng càng thích hợp cái này vị trí người.

"Tốt a, chính sự nói chuyện phiếm xong, nói một chút ta cái kia Tạ sư muội sự tình đi. Tạ sư muội để ta truyền đạt nói cho ngươi, trước mắt nàng đã thu được bái nhập Chí Tôn Hoàng Đình Huyền Thiên Kiếm Tông môn hạ cơ hội. Bởi vì Huyền Thiên Kiếm Tông một chút môn quy gây nên, gần nhất trong vòng nửa năm nàng là không có cách nào tới nhìn ngươi. Nàng nói nếu là ngươi gặp phải không giải quyết được phiền phức, đến lúc đó trực tiếp đưa tin Bạch Đế Thành là đủ. Không quản có vấn đề gì, ta Bạch Đế Thành nhất định hết sức giúp đỡ."

Nghe từ Hắc Cừu Bại miệng bên trong nói ra tin tức này, Thẩm Ngạo sửng sốt một chút, lập tức kinh ngạc nói "Tạ Thu Thu bái nhập Huyền Thiên Kiếm Tông? Trước đây nàng không phải nói, còn không có đạt tới bái nhập Huyền Thiên Kiếm Tông môn hạ tư cách sao?"

"Thẩm công tử ngươi cùng ta cái kia Tạ sư muội, tại Võ Thánh di tích bên trong được đến Võ Thánh lão nhân gia võ công truyền thừa. Chỉ dựa vào cái này mấy bộ võ công nộp lên cho Huyền Thiên Kiếm Tông, là đủ phá lệ đem Tạ sư muội thu nhập môn đình. Huống chi, trước mắt Bạch Đế Thành cùng Chí Tôn Hoàng Đình quan hệ càng thêm chặt chẽ thân cận, cho nên đi một chút cửa sau, vẫn là có thể." Hắc Cừu Bại nói thẳng hồi đáp.

Thẩm Ngạo không nói gì lấy đúng! Xem ra, cái gọi là Chí Tôn Hoàng Đình cũng không phải chân chính công chính nghiêm minh nha. Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, như thường có thể để cho bọn họ thỏa hiệp.

Bất quá, đối với điểm này Thẩm Ngạo ngược lại là không nghĩ nhiều đi đánh giá cái gì. Tạ Thu Thu có khả năng bái nhập Huyền Thiên Kiếm Tông, cái này đối với nàng mà nói tối thiểu là chuyện tốt. Chỉ là không biết nửa năm sau lại gặp mặt lời nói, cô nàng này đối với chính mình tình cảm có thể hay không làm nhạt đi xuống.

Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo đối Tạ Thu Thu vẫn là có không nhỏ mưu đồ. Sẽ có ý nghĩ như vậy, chỉ cần là làm một cái nam nhân đều rất bình thường a? Tạ Thu Thu dung mạo xinh đẹp, tư chất lại không sai, mà còn xuất thân cao quý. Dạng này bạch phú mỹ, Thẩm Ngạo không có lý do không muốn a.

〇② « Tiếu Ngạo Giang Hồ ».