Chương 269: Trở về Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới

Chương 269: Trở về Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới

Lần này Thẩm Ngạo cùng Hắc Cừu Bại hội đàm, có thể nói là tại rất vui sướng bầu không khí bên dưới kết thúc. Đương nhiên, trước khi đi Thẩm Ngạo còn không có quên nhiều dò xét liếc mắt trên giường vẫn ở vào trạng thái hôn mê hạ vị kia xinh đẹp muội tử liếc mắt.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia một bộ nhớ dáng dấp, Hắc Cừu Bại hung hăng trợn mắt nhìn người này liếc mắt, liền kém không có cầm chổi đuổi hắn.

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo đem Đông Phương Bạch gọi tới phủ thành chủ, đồng thời để nàng cùng mấy vị khác Phó Thành Chủ so tài một phen.

Kết quả tất nhiên là không cần nhiều nâng, mấy vị Phó Thành Chủ đều không là Đông Phương Bạch đối thủ, bị nàng tùy tiện đánh bại.

Cứ như vậy, chỉ cần chờ đến Hắc Cừu Bại về Bạch Đế Thành, như vậy chức thành chủ sẽ chính thức chuyển nhượng cho Đông Phương Bạch.

Thẩm Ngạo cùng Đông Phương Bạch thương nghị một phen về sau, Tiểu Bạch muội tử đáp ứng lưu tại Hắc Hỏa Thành đảm nhiệm chức thành chủ, đồng thời đồng thời chăm sóc Long Phượng học viện phát triển thủ tục.

Đến mức Kagura lời nói, Thẩm Ngạo tạm thời không có vội vã để nàng về Thanh Loan cung. Dù sao Kagura muội tử vừa tới đến cái này chủ thế giới, đối chủ thế giới vẫn là chưa quen cuộc sống nơi đây, để nàng một người về Thanh Loan cung lời nói, không chừng sẽ lạc đường đâu?

Lựa chọn tại Hắc Hỏa Thành ở lại ba ngày, bồi cùng Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch về sau, Thẩm Ngạo quyết định lại một lần nữa tiến vào Kim Dung thế giới phó bản.

Thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo trực tiếp về tới Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện thế giới bên trong. Trước mắt hắn còn không có chính thức mở ra Ỷ Thiên Đồ Long Ký phó bản, cho nên tiến vào phó bản phía sau là xuất hiện ở Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong.

Nhạc Linh San mấy ngày không có nhìn thấy cái này Thẩm đại ca, có thể nói trong lòng là đặc biệt tưởng niệm. Nhìn thấy Thẩm Ngạo trở lại về sau, liền lập tức bổ nhào vào trong ngực hắn, giống như là gấu túi đồng dạng treo ở phía trên không xuống.

Ninh Trung Tắc lời nói, nhìn thấy Thẩm Ngạo trở về trong lòng cũng đồng dạng là lớn lỏng một khẩu khí. Có đôi khi, nàng thật rất sợ hãi cái này Thẩm Ngạo bỏ xuống các nàng hai mẹ con mặc kệ.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Ninh Trung Tắc đã thành thói quen đem Thẩm Ngạo xem như tâm linh một loại dựa vào. Cho dù biết rất rõ ràng chính mình bây giờ đã sa đọa đến không còn hình dáng, vẫn như trước không nhịn được muốn tiếp tục bị Thẩm Ngạo chà đạp đi xuống.

Ai! Ninh nữ hiệp càng ngày càng cảm giác chính mình càng thêm không biết liêm sỉ.

Ninh Trung Tắc a Ninh Trung Tắc, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì? Hắn là San Nhi nam nhân a, ngươi làm sao có thể cùng chính mình nữ nhi, tổng tùy tùng một phu?

Hằng Sơn Thanh Loan cung Thẩm Ngạo chỗ ở bên trong, Nhạc Linh San vui vẻ ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực. Thẩm Ngạo một bên bồi tiếp nha đầu này nói chuyện, ánh mắt nhưng là thỉnh thoảng trêu đùa Ninh Trung Tắc.

Đón Thẩm Ngạo cái kia tà tà ánh mắt, Ninh Trung Tắc gò má đỏ bừng, trong lòng đã có khó nén xấu hổ cảm giác lại có một sợi từng tia từng tia khác loại kích thích cảm giác.

"San Nhi, lần này ta trở về, là muốn mang các ngươi tiến về ta vị trí thế giới. Tiểu Bạch đã trước một bước đến bên kia, không ngày sau ta đem các ngươi đưa qua lời nói, nàng sẽ ổn thỏa tốt đẹp thu xếp các ngươi." Ôm ấp lấy Nhạc Linh San tại hỏng, Thẩm Ngạo một cái tay tại Nhạc Linh San Tiểu Kiều trên mông vuốt ve, một cái tay khác thì tại Ninh Trung Tắc bên đùi trêu chọc.

Hai mẫu nữ đều là bị Thẩm Ngạo như vậy trêu đùa, làm cho gò má đỏ rực. Nhạc Linh San tâm thần toàn bộ tập trung ở Thẩm Ngạo trên thân, cho nên không có phát hiện chính mình mẫu thân bây giờ cũng gặp độc thủ.

Mà Ninh Trung Tắc mặc dù nhìn thấy Thẩm Ngạo đối Nhạc Linh San cử động, thế nhưng nhưng trong lòng thì giận mà không dám nói gì, đành phải miễn cưỡng xấu hổ chịu đựng lấy Thẩm Ngạo khi dễ.

"Tốt lắm, chỉ cần về sau đều có thể cùng Thẩm đại ca cùng một chỗ, đi chỗ nào sinh hoạt, San Nhi đều không để ý." Nhạc Linh San ngồi tại Thẩm Ngạo trong ngực, trong mắt tràn đầy tràn đầy nồng tình cảm cùng mật ý.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, đem Nhạc Linh San dìu dắt xuống, vỗ vỗ đầu của nàng nói "Ngươi trước đi đem tin tức này nói cho Nghi Lâm a, để nàng cũng chuẩn bị một chút. Tiểu Bạch không quá yên tâm nha đầu kia một người lưu tại Hằng Sơn, cho nên cũng muốn đem nàng một khối mang lên."

"A, ta đã biết. Cái kia San Nhi hiện tại liền đi qua, Thẩm đại ca, muộn chút ta trở lại bồi ngươi." Nhạc Linh San nhu thuận gật đầu, thật vui vẻ liền ra cửa.

Lựa chọn đem Nhạc Linh San các nàng đưa đến Hắc Hỏa Thành Long Phượng trong học viện sinh hoạt, chủ nếu là bởi vì Thẩm Ngạo lo lắng các nàng khó chịu Ứng Thanh loan cung loại kia lành lạnh hoàn cảnh. Dù sao toàn bộ Thanh Loan cung, trên dưới tổng cộng đều không có mấy người.

Thế nhưng Hắc Hỏa Thành liền không đồng dạng, không chỉ là trong học viện có rất nhiều cô nhi cần chiếu cố, trong thành náo nhiệt cũng không phải Thanh Loan cung có thể so. Để Ninh Trung Tắc hai mẫu nữ, còn có Nghi Lâm các nàng lưu tại Hắc Hỏa Thành Long Phượng học viện lời nói, dạng này cũng có thể làm cho các nàng tìm một chút sự tình làm đi.

Đợi đến Nhạc Linh San đi về sau, Ninh Trung Tắc liền không nhịn được. Nàng một mặt xấu hổ mà chết biểu lộ, hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cắn răng nói "Ngươi càng ngày càng làm càn, vừa rồi San Nhi tại chỗ này, ngươi làm sao có thể đối ta làm ra loại sự tình này đến? Nếu như bị nàng phát hiện làm sao bây giờ?"

"Hắc hắc, Ninh nữ hiệp, ta cũng không nhớ tới có cho ngươi làm càn như vậy quyền lực. Mặc dù ngươi từng là phái Hoa Sơn Ninh nữ hiệp, là Nhạc Chưởng Môn thê tử. Thế nhưng trước mắt Nhạc Chưởng Môn đã chết, mà phái Hoa Sơn từ lâu thành ta Thẩm Ngạo thế lực. Ta cảm thấy loại này thời điểm ngươi thái độ đối với ta hẳn là nhiều thêm lấy lòng, mà không phải như vậy không thẳng thắn." Thẩm Ngạo tà mị cười một tiếng, đem Ninh Trung Tắc đặt ở trên mặt bàn, lập tức một tay vén lên Ninh Trung Tắc váy.

"Ngoài miệng nói xong không phục tùng, nhưng ngươi còn không phải đàng hoàng nghe ta bàn giao, phía dưới váy không có mặc bất kỳ vật gì sao?" Thẩm Ngạo ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Ninh Trung Tắc phía sau cái kia trắng lóa như tuyết, nhếch miệng cười hỏi.

Đối đãi cái này thành thục phụ nhân, Thẩm Ngạo chọn lựa thủ đoạn là xâm lược tính dạy dỗ. Không ngừng đem nữ nhân này lòng xấu hổ, tôn nghiêm, còn có sau cùng thận trọng cho hung hăng chà đạp.

Thẩm Ngạo càng như vậy làm, Ninh Trung Tắc ngược lại sẽ đối hắn càng thuận theo. Không thể không nói, Ninh Trung Tắc thực chất ở bên trong vẫn là có một chút nô tính. Nếu không, lúc trước nàng cũng sẽ không đối Nhạc Bất Quần cái kia ngụy quân tử trượng phu y thuận tuyệt đối.

Nghe đến Thẩm Ngạo như vậy lời nói, Ninh Trung Tắc sắc mặt không khỏi từng đợt xấu hổ mà chết.

Cái này nam nhân thực tế quá đáng ghét, quá hèn hạ. Rõ ràng chính mình là San Nhi mẫu thân, có thể hắn đối đãi chính mình lại giống như là đối đãi thanh lâu kỹ nữ đồng dạng không kiêng nể gì cả. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, Ninh Trung Tắc ngược lại cảm giác được vô cùng nồng đậm kích thích. Hắn càng là chà đạp chính mình, chính mình nội tâm ngược lại càng ngày càng hưng phấn.

"Hắc hắc, ngươi tất nhiên cũng biết, chúng ta quan hệ không thích hợp để San Nhi biết. Vậy ngươi liền càng có lẽ ngoan ngoãn, dù sao, ngươi cũng không hi vọng ngươi nữ nhi nhìn thấy ngươi giờ phút này xấu xí tư thái a?" Nói xong, Thẩm Ngạo từ phía sau lưng xâm chiếm vào.

Ninh nữ hiệp thân thể run lên, ánh mắt bên trong từng có như vậy một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng lại hóa thành không lời thỏa hiệp cùng với trầm luân.

"Nhớ lại thân phận của ngươi rồi sao?" Thẩm Ngạo dán tại Ninh Trung Tắc bên tai hỏi.

"Nhớ lại, ta là. . . Ta là Thẩm công tử có thể tùy ý chơi. . . Làm tiện phụ. . ." Giờ khắc này, Ninh Trung Tắc biểu lộ lộ ra tia bệnh hoạn cùng yêu diễm, nói ra một phen không biết xấu hổ lời nói tới.

Đối với trước mắt Ninh Trung Tắc mà nói, trừ nữ nhi, nàng đã không có cái gì là không thể lấy mất đi đồ vật.

Nhất là tại Thẩm Ngạo tùy ý chà đạp bên dưới, nàng bỏ xuống sau cùng một tia thận trọng cùng tôn nghiêm. Có đôi khi, người một khi lựa chọn sa đọa cùng trầm luân, đối với mình sự kiên trì của ta cùng phẩm hạnh liền sẽ hoàn toàn sụp đổ. Rất rõ ràng, Ninh Trung Tắc chính là ví dụ tốt nhất..