Chương 270: Gặp mặt Lâm Bình Chi

Chương 270: Gặp mặt Lâm Bình Chi

Cùng Ninh Trung Tắc tiến hành xong một tràng kịch liệt thi đấu hữu nghị về sau, Thẩm Ngạo liền mang nàng đi tìm Nhạc Linh San cùng Nghi Lâm.

Trên thực tế đối đãi Ninh Trung Tắc loại kia hơi có vẻ tà ác thái độ, cũng chỉ có làm hai người đơn độc chung đụng thời điểm, Thẩm Ngạo mới sẽ như vậy. Có Nhạc Linh San tại bên cạnh, Thẩm Ngạo đối vị này nhạc mẫu vẫn là rất cung kính.

Đem ba nữ nhân tìm tới về sau, Nghi Lâm manh muội tử khi biết muốn rời khỏi Hằng Sơn, tâm tình rõ ràng khó qua một cái. Dù sao Hằng Sơn Thanh Loan cung bên trong, còn có nàng sư phụ Định Dật sư thái tại. Có thể là một phương diện khác, Nghi Lâm lại không nỡ nàng cái kia tỷ tỷ Đông Phương Bạch, hai nữ tốt xấu là thân sinh tỷ muội a.

Đi ngang qua một phen mâu thuẫn cùng đấu tranh tư tưởng về sau, Nghi Lâm manh muội tử cuối cùng quyết định đi hướng Đông Phương Bạch bên người. Hiện nay, Định Dật sư thái tại Hằng Sơn có yên ổn sinh hoạt, đồng thời Nghi Lâm bản thân cũng xác thực không nỡ nàng cái kia tỷ tỷ. Ngoài ra, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Thẩm Ngạo không tại bên tai nàng thổi phồng Hắc Hỏa Thành làm sao làm sao chơi vui.

Ừm! Manh muội tử mặc dù là người xuất gia, coi trọng chính là Thanh Tâm Quả Dục. Nhưng Nghi Lâm dù sao niên kỷ còn nhỏ, ở vào nàng tuổi như vậy không ham chơi cái kia mới nghiêm túc kỳ quái a?

Lần này, đem ba nữ đưa ra Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, cũng không cần thiết Thẩm Ngạo quay trở lại lần nữa một chuyến. Thông qua hệ thống triệu hoán, các nàng bị trực tiếp mang đến Long Phượng học viện.

Đưa đi ba nữ về sau, Thẩm Ngạo tính toán đi gặp một mặt Lâm Bình Chi. Bởi vì bàn giao xong Lâm Bình Chi một ít chuyện về sau, Thẩm Ngạo sẽ có một đoạn thời gian rất dài sẽ không về Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện. Bởi vì hắn cũng nói không chính xác, tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản bên trong cần ngốc bao lâu thời gian.

——

Đại Minh Triều trong đế đô, một chỗ ẩn nấp nhà trọ lầu các bên trong, Thẩm Ngạo điểm một bình trà thơm cứ như vậy lẳng lặng đứng ngồi.

Giờ khắc này hắn, cả người lộ ra lạnh nhạt mà xuất trần, đây là một loại tâm tính tầng thứ bên trên Siêu Thoát.

Tại chủ thế giới thời điểm, Thẩm Ngạo có lẽ chỉ là cái võ công trung đẳng cảnh giới nhân vật. Thế nhưng tại Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, hắn chính là cái kia không thể chiến thắng tuyệt đỉnh cao thủ. Cho dù là cái này Đại Minh Triều Hoàng Đế, chỉ cần Thẩm Ngạo muốn lấy đi tính mạng của hắn, cũng là dễ như trở bàn tay.

Ở vào dạng này thân phận và địa vị bên trên, một cách tự nhiên Thẩm Ngạo sẽ lộ ra một cỗ Siêu Thoát thế ngoại, sẽ làm lâm tuyệt đỉnh siêu nhiên tư thái.

Cũng không lâu lắm mang theo đỉnh đầu mũ rộng vành Lâm Bình Chi liền đi vào, nhìn thấy ngồi tại trong phòng Thẩm Ngạo về sau, Lâm Bình Chi thần sắc thay đổi đến kính ngưỡng cùng câu nệ.

Lâm Bình Chi vô cùng rõ ràng vị này Thẩm công tử tu vi võ công mạnh, đồng thời cũng hiểu rất rõ thủ đoạn hắn cay độc. Lúc trước chính mình cái kia tiện nghi sư phụ, không phải liền là bị hắn cho tính toán gắt gao? Cuối cùng Hoa Sơn một phái rơi vào Thẩm công tử trong tay, Nhạc Bất Quần lão bà nữ nhi cũng là một cái cũng không có trốn qua.

Đối đãi vị này Thẩm công tử, Lâm Bình Chi là thật tâm khâm phục cùng e ngại. Hắn rất rõ ràng nếu là xem như Thẩm công tử địch nhân, như vậy hạ tràng không thể nghi ngờ sẽ rất thảm. Cho nên hắn lựa chọn làm đối phương một con chó, một đầu nghe lời chó. Bởi vì dạng này hắn có thể thu hoạch được càng nhiều, bao gồm hắn nhất muốn có được 'Đồ vật' .

"Thẩm công tử, ngài tới."

"Ân, ngồi đi. Gần đây trong cung trôi qua thế nào?" Thẩm Ngạo cho Lâm Bình Chi đổ đầy một ly trà, thong thả mà hỏi.

"Bây giờ ta đã lấy được Hoàng Đế bệ hạ tín nhiệm, đồng thời tại Thẩm công tử cho người ta an bài tay trợ giúp bên dưới, khống chế một bộ phận triều đình thế lực. Tin tưởng không bao lâu, liền có thể thẩm thấu đến toàn bộ trên triều đình bên dưới. Đến lúc đó, Thẩm công tử ngài chính là cái này Đại Minh giang sơn Thiên Hạ Chi Chủ." Nói đến đây, Lâm Bình Chi ánh mắt bên trong tản ra nóng rực ánh mắt.

Ngập trời quyền thế, ai không muốn nắm giữ? Tại Lâm Bình Chi xem ra, nếu như trợ giúp Thẩm công tử đạt tới cái này kế hoạch lớn, như vậy hắn Lâm Bình Chi chính là số một tâm phúc cùng hồng nhân. Đến lúc đó, chính mình sẽ là dưới một người trên vạn người. Mỗi khi vừa nghĩ tới trường hợp như vậy, hắn liền trong lòng nhịn không được từng đợt kích động.

Chỉ tiếc, Lâm Bình Chi từ đầu đến cuối không thể đủ nhìn thấu Thẩm Ngạo tâm tư.

Thẩm Ngạo sẽ đem Lâm Bình Chi coi là chính mình tâm phúc đi tín nhiệm sao? Cái này hiển nhiên không có khả năng!

An bài tại Lâm Bình Chi thủ hạ bên người, một phần là hiệp trợ Lâm Bình Chi vì chính mình hiệu mệnh, có thể một bộ phận khác nhiệm vụ nhưng là giám sát Lâm Bình Chi hành động. Một khi gia hỏa này có nửa điểm tư tâm, như vậy chờ đợi hắn sẽ là tử vong số mệnh.

Ngoài ra, liền tính Lâm Bình Chi thật đàng hoàng thay Thẩm Ngạo làm việc, ngày khác nếu là nghiền ép xong người này một điểm cuối cùng giá trị lợi dụng, Thẩm Ngạo đồng dạng sẽ không chút do dự đem hắn vứt bỏ.

Chỉ trách Thẩm Ngạo đã sớm xem thấu Lâm Bình Chi người này bản tính, bởi vì cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời. Lâm Bình Chi càng là biểu hiện nhu thuận và thuận theo, Thẩm Ngạo càng sẽ cảm thấy như loại này chó cắn người, thường thường đều là không gọi.

"Khống chế triều đình thế lực, đây chỉ là ngươi nhiệm vụ một vòng. Ngoài ra ngươi còn cần mượn nhờ triều đình lực lượng, thay ta Thanh Loan cung thu nạp càng nhiều đệ tử, tư chất ưu tú nữ đệ tử nhớ tới ưu tiên mang đến Hằng Sơn Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo quơ quơ cái ly trong tay, không nhanh không chậm nói.

Lâm Bình Chi khẽ mỉm cười, hiểu rõ gật gật đầu nói "Yên tâm đi, Thẩm công tử. Lần này Hoàng Đế bệ hạ muốn tại thiên hạ các nơi tuyển chọn tú nữ, những này tú nữ bên trong tư sắc mỹ mạo xinh đẹp, bình một trong chắc chắn đem các nàng chọn lựa ra, mang đến Hằng Sơn tới hầu hạ Thẩm công tử ngài."

Nghe đến Lâm Bình Chi lời này, Thẩm Ngạo suýt nữa bị nước trà trong chén cho sặc đến. Xin nhờ, chính mình chỉ là tính toán thay Thanh Loan cung tuyển nhận nhiều một chút nữ đệ tử, ai muốn nữ nhân hầu hạ? Mà còn tư chất ưu tú, cùng dung mạo xinh đẹp có quan hệ gì?

Tốt a! Thẩm Ngạo phải thừa nhận, nếu là môn hạ đệ tử mỗi một người đều đẹp một chút lời nói, xác thực đối Thanh Loan cung có lợi mà vô hại. Thứ nhất, môn hạ đệ tử dung mạo xinh đẹp, có thể tăng lên sư môn hình tượng. Thứ hai, hắn cái này làm đại sư huynh, ngày bình thường cũng sẽ cảnh đẹp ý vui một điểm.

Cho nên, Thẩm Ngạo cũng không có đi phủ nhận Lâm Bình Chi tự mình đa tình.

"Ân, ngươi nếu là có thể làm tốt những chuyện này lời nói, ngày sau ta tự sẽ xuất thủ thay ngươi trị tốt ẩn tật." Thẩm Ngạo ngón tay gõ bàn một cái, bình tĩnh như nước nói.

Nghe Thẩm Ngạo lại một lần nữa đưa ra chuyện này, Lâm Bình Chi cảm xúc lộ ra đặc biệt kích động lên.

"Thẩm công tử, đắt sư môn thật sự có điều trị cái kia linh dược sao? Ta nói là. . . Dù sao ta cái kia đã cắt đi, chẳng lẽ còn có thể dài ra lại?"

"Thôi đi, đây coi là cái gì? Ngươi biết Đạo Cơ bởi vì bồi dưỡng sao?"

"Không biết." Lâm Bình Chi thành thành thật thật lắc đầu.

"Tính toán, giải thích với ngươi nhiều như thế cũng phiền phức. Ta liền đơn giản nói cho ngươi đi, đừng nói là ngươi phía dưới vật kia, liền xem như tay chân của ngươi chặt đứt, ta cũng có biện pháp giúp ngươi bù lại. Ta Thanh Loan cung, cũng không phải bình thường Võ Lâm Môn Phái. Nói xác thực hơn, Thanh Loan cung chính là tiên môn. Sư môn ta truyền thừa công pháp chính là tu tiên chi thuật, luyện đến cực hạn mới có thể Bạch Nhật Phi Thăng. Ngươi giữ khuôn phép thay ta làm việc, nếu như biểu hiện không tệ, ngày khác ta truyền thụ cho ngươi một hai chiêu Tiên gia đạo pháp, cũng không phải là không thể được." Ân, Thẩm Ngạo lúc này đã bắt đầu đại lắc lư.

〇③ « Ỷ Thiên Đồ Long Ký ».