Chương 271: Tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện

Chương 271: Tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện

Thẩm Ngạo nếu như thành tâm muốn lắc lư một người, như vậy trên cơ bản là không có hắn lắc lư không đến. Lâm Bình Chi mặc dù não đủ thông minh, nhưng hắn kiến thức có hạn a. Nào giống Thẩm Ngạo trải qua điện tử tin tức bộc phát niên đại, biết như vậy nhiều tri thức dự trữ?

Lại thêm Thẩm Ngạo tài ăn nói rất cao nguyên nhân, cuối cùng Lâm Bình Chi bị lừa gạt đến hài lòng rời đi. Trong mắt hắn, tương lai ngày mai có thể nói là vô cùng quang minh đường bằng phẳng.

Đợi đến Lâm Bình Chi rời đi về sau, Thẩm Ngạo nhưng là không có đi vội vã, mà là tiếp tục khoan thai ngồi tại trong phòng uống trà.

Lúc này, một tên mang theo khăn che mặt cô gái trẻ tuổi bưng một bình nước trà đi đến.

"Khách quan, ngài nước trà còn phải lại tiếp theo một bình sao?" Nữ tử U U đi tới Thẩm Ngạo sau lưng, mở miệng hỏi một câu.

Cũng liền tại nàng tra hỏi đồng thời, đột nhiên trong tay áo đâm ra một cái hàn quang lòe lòe dao găm.

Mắt thấy chủy thủ này liền muốn từ Thẩm Ngạo phía sau đâm vào, Thẩm Ngạo thân ảnh đột nhiên lóe lên biến mất tại nữ tử kia trước mắt.

Một giây sau, Thẩm Ngạo từ phía sau lưng đi vòng đi ra, một tay gắt gao níu lại tay của cô gái kia cánh tay, đột nhiên đem nàng đẩy ở trên vách tường.

"Nhậm cô nương, chẳng lẽ gần nhất đổi nghề làm thị nữ? Như loại này trong quán trà nhỏ đều có thể gặp phải ngươi, hai ta thật đúng là hữu duyên đâu." Thẩm Ngạo cười tủm tỉm nhìn trước mắt nữ tử, mở miệng nói ra.

Mang theo khăn che mặt Nhậm Doanh Doanh, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Điều đó không có khả năng! Ngươi là thế nào nhận ra ta đến?" Nhậm Doanh Doanh không dám tin nói.

"Ha ha ha, cái này sao, cũng là đơn giản. Bởi vì gần nhất những ngày gần đây, bên cạnh ngươi có thể là vẫn luôn có ta nhãn tuyến. Ngươi mai phục tại Hằng Sơn dưới chân, tìm hiểu tung tích của ta đồng thời bám đuôi mà đến, không phải là vì chờ đợi giờ khắc này hành thích sao?"

Nghe Thẩm Ngạo lời nói, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt trắng nhợt, lập tức đau thương thất thanh nói "Nguyên lai ta tất cả hành tung, ngươi đều rõ như lòng bàn tay. Thua thiệt ta còn tưởng rằng tìm tới cơ hội, có thể vì Xung ca cùng cha báo thù."

"Ngươi thay cha ngươi báo thù, ta không phản đối. Nhưng muốn nói đến cái kia Lệnh Hồ Xung cũng đáng được ngươi làm như vậy, liền khó tránh quá buồn cười một điểm. Ngươi biết tiểu tử kia bị ta giết chết phía trước, nói cái gì sao? Hắn nói, cầu ta đi vòng hắn một mạng, đến mức ngươi nha, bị ta làm đó là đáng đời. Ta cảm thấy, ngươi thật có lẽ xem hắn trước khi chết bộ kia dáng vẻ chật vật."

"Ngươi bây giờ nói với ta những này, có ý nghĩa gì sao? Dù sao đến cuối cùng, ngươi là muốn giết ta. Chết cũng tốt, chết phía sau ta liền có thể đi xuống cùng cha." Nhậm Doanh Doanh thương tâm tuyệt vọng khóc thút thít nói.

"Giết ngươi? Không không không, như thế có ý tứ trò chơi, làm sao có thể đơn giản như vậy kết thúc đâu? Chúng ta còn phải đem cái này trò chơi tiếp tục, ngày sau ngươi đến ám sát ta một lần, nếu là thất bại nha, liền để cho ta làm ngươi một lần. Nếu như thành công lời nói, cái kia tự nhiên là ta mệnh xấu, ngươi cũng liền có khả năng báo thù rửa hận." Thẩm Ngạo cười tà nói xong lời này, lúc này phong bế Nhậm Doanh Doanh huyệt đạo.

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt xanh lét, ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Cầm thú, ngươi thế mà còn muốn đối ta. . . Ngô ~~." Nói còn chưa dứt lời, Nhậm Doanh Doanh miệng nhỏ liền đã bị Thẩm Ngạo chỗ ngăn chặn. Sau đó, lại là cái kia quen thuộc khí tức, cái kia lửa nóng bàn tay lớn bao trùm nàng núi non.

. . .

Nửa giờ sau, Nhậm Doanh Doanh quần áo lộn xộn, một mặt Phi Hồng thần sắc nằm sấp tại trên bàn. Nàng cái kia trắng như tuyết bờ mông, còn như thế hoảng du du bại lộ trong không khí. Ân, phía trên còn dính không ít dinh dính sữa bò.

Không cần đoán, liền có thể biết hai người vừa rồi phát sinh qua chuyện gì.

Thẩm Ngạo chỉnh lý tốt y phục, rất hài lòng vỗ vỗ cái kia cánh trắng như tuyết đồi núi, nói "Cảm giác không sai! Hoan nghênh lần sau ngươi đến ám sát ta. Bất quá gần nhất trong vòng nửa năm, ngươi chỉ sợ là tìm không được ta. Ân, Nhậm cô nương muốn ám sát ta, trước mắt võ công sợ là còn chưa đủ. Đề nghị ngươi tìm phong thủy bảo địa, dốc lòng tu luyện cái một hai năm lại đến thử một lần."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cũng không quản Nhậm Doanh Doanh làm phản ứng gì, cứ như vậy rời đi phòng trà.

Mang theo một mặt khuất nhục đan xen biểu lộ Nhậm Doanh Doanh, gắt gao nắm chặt song quyền. Ánh mắt bên trong ngậm lấy vô biên hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói "Thẩm Ngạo, ta không giết ngươi, thề không làm người! Ta nhất định muốn giết ngươi cái này hèn hạ vô sỉ hạ lưu súc sinh!"

——

Lôi Phong từng nói qua, làm người tốt không khó, khó khăn là làm cả đời người tốt.

Trước mắt, Thẩm Ngạo đã cảm thấy chính mình đang theo phương diện này tiến lên. Tất nhiên đã quyết định vòng qua Nhậm Doanh Doanh một mạng, cái kia tự nhiên đến kiên trì tới cùng. Huống chi Thẩm Ngạo thực tế không cho rằng, một cái liền Ảnh Bộ cảnh đều không có đạt tới nữ nhân, có khả năng ám sát chết chính mình.

Ngược lại là Nhậm Doanh Doanh lần tiếp theo đến ám sát, còn có thể cung cấp cho Thẩm Ngạo quang minh chính đại đùa nghịch lưu manh lý do. Loại này đưa tới cửa phục vụ, cớ sao mà không làm đâu?

Rời đi phòng trà về sau, Thẩm Ngạo quyết định chính thức tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới phó bản.

Mở ra hệ thống giao diện về sau, một cái xác nhận tuyển chọn chờ lấy Thẩm Ngạo mở ra.

"Kí chủ có hay không tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký phó bản vị diện?"

"Xác nhận!"

"Bởi vì Kim Dung thế giới võ hiệp là liên tục phó bản, kí chủ tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới lựa chọn địa ngục hình thức, cho nên Ỷ Thiên Đồ Long Ký phó bản độ khó ngầm thừa nhận là địa ngục hình thức." Lúc này, hệ thống nhắc nhở Thẩm Ngạo một câu.

Nghe đến hệ thống dạng này một cái nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo trợn tròn mắt! Dựa vào, cái gì gọi là ngầm thừa nhận là địa ngục độ khó? Đây không phải là hố cha sao? May mắn mình bây giờ võ công, tại Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, cũng không có cái gì đối thủ. Bằng không, còn không phải bị hệ thống này cho hố chết?

"Kí chủ tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới nhiệm vụ hoàn thành trình độ là hoàn mỹ, lần này tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới phó bản, có thể đạt được phía dưới quyền lực: Một, có thể triệu hoán một vị phụ thuộc anh hùng tác chiến. Hai, phó bản nữ tính nhân vật đối kí chủ ban đầu độ thiện cảm gia tăng 20%."

Nghe đến hệ thống cho ra hai điểm chính sách ưu đãi, điểm thứ nhất Thẩm Ngạo tỏ ra là đã hiểu, có thể nghe đến điểm thứ hai về sau, cả người không khỏi đều đần độn ba giây. Lau! Vì sao là nữ tính nhân vật ban đầu độ thiện cảm gia tăng 20%? Hệ thống đây là để chính mình làm một cái người bạn đường của phụ nữ tiết tấu sao?

Trong lòng âm thầm nhổ nước bọt hệ thống một phen về sau, một giây sau, Thẩm Ngạo trực tiếp bị truyền tống đến Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện bên trong.

Tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký phó bản vị diện về sau, Thẩm Ngạo lại một lần xuất hiện tại một cái hoang vắng sơn dã bên trong. Đánh giá xung quanh liếc mắt, phát hiện lọt vào trong tầm mắt chi cảnh tất cả đều là núi non chập trùng rừng rậm về sau, Thẩm Ngạo mắng liệt liệt lên tiếng nói "Móa! Liền không thể truyền tống đến một cái tốt một chút địa phương sao? Mỗi lần đều là như vậy dã ngoại hoang vu."

"Kí chủ chính thức tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới phó bản, lần này kí chủ chủ tuyến nhiệm vụ là sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái."

"Ta liền biết." Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu.

"Chi nhánh nhiệm vụ một: Đem Chu Chỉ Nhược khế ước là phụ thuộc anh hùng. Chi nhánh nhiệm vụ hai: Đem Triệu Mẫn khế ước là phụ thuộc anh hùng. Chi nhánh nhiệm vụ ba: Lật đổ Nguyên triều thống trị."

Nghe xong ba cái chi nhánh nhiệm vụ về sau, Thẩm Ngạo trợn tròn mắt. Vừa rồi không nghe lầm chứ? Cái gì đồ chơi? Chi nhánh nhiệm vụ là đem hai cái muội tử khế ước là phụ thuộc anh hùng?.