Chương 272: Ngẫu nhiên gặp Trương Vô Kỵ

Chương 272: Ngẫu nhiên gặp Trương Vô Kỵ

Liên tưởng đến phía trước hệ thống cho chính mình cái kia tiện lợi, nữ tính nhân vật đối với chính mình ban đầu độ thiện cảm gia tăng 20% lại nhìn xem trước mắt hai cái chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Ngạo cuối cùng là hiểu rõ ra. Cái này 20% ban đầu độ thiện cảm, đúng là một cái tiện lợi a!

Dạng này chi nhánh nhiệm vụ, nói khó không khó nói đơn giản nhưng cũng không đơn giản. Dù sao tình cảm loại này sự tình, là khó khăn nhất tra tấn. Vạn nhất Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn hai nữ nhân kia, mắt toét thích Trương Vô Kỵ lời nói, Thẩm Ngạo có thể có biện pháp nào?

Bộ dạng này vừa đến, tựa hồ chính mình lại thành nhân vật chính địch nhân đây! Tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, Thẩm Ngạo muốn cùng Lệnh Hồ Xung cướp Đông Phương muội. Mà tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong, Thẩm Ngạo lại muốn cùng Trương Vô Kỵ cướp hai cái muội tử. Một cái là Nguyên triều quận chủ, một cái là Nga Mi Phái thanh mai trúc mã.

Nói thực ra, nếu như không phải có bắt buộc, Thẩm Ngạo thật không muốn làm như thế. Dù sao Trương Vô Kỵ không giống Lệnh Hồ Xung, Trương Vô Kỵ người này chính là thuần túy một cái người hiền lành. Ân, thân là Minh Giáo giáo chủ, thời điểm mấu chốt nhất lại ẩn lui, để Chu Nguyên Chương làm khai quốc Hoàng Đế. Dạng này gia hỏa, còn không thể xưng là người hiền lành sao?

"Hệ thống, hiện tại là Ỷ Thiên Đồ Long Ký thời kỳ nào? Ta nhớ kỹ Ỷ Thiên Đồ Long Ký khúc dạo đầu là Trương Tam Phong từ cảm giác xa hòa thượng nơi đó học được Thuần Dương Vô Cực Công bắt đầu, ta sẽ không xuất hiện ở thời kỳ đó a?" Thẩm Ngạo nghĩ thầm, nếu như nói từ Trương Tam Phong sáng tạo phái Võ Đang bắt đầu lời nói, vậy nhưng chân thật chính là hố cha đến cùng.

Dù sao dựa theo thời gian tính toán, lúc ấy Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược cũng còn không có sinh ra đâu. Cứ như vậy, chính mình chẳng lẽ còn phải ở cái thế giới này mang lên mười mấy năm?

"Kí chủ không cần phải lo lắng, lần này kí chủ tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long Ký đoạn thời gian, là tại Trương Vô Kỵ rời đi Côn Lôn Sơn cảnh nội thời gian."

"A, cái kia còn tốt." Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí, lập tức lại nghi ngờ hỏi "Dựa theo thời gian quy tắc, ta tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong sáng lập Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái, như vậy Tiếu Ngạo Giang Hồ thời kỳ người, không có đạo lý không biết Thanh Loan cung thanh danh a. Vì sao ta bên trên một cái thế giới phó bản Tiếu Ngạo Giang Hồ, thời kỳ đó người chưa nghe nói qua Thanh Loan cung cái này môn phái?"

Thẩm Ngạo đưa ra cái nghi vấn này, không phải là không có nguyên nhân. Giả như hắn tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong sáng lập Thanh Loan cung, như vậy Thanh Loan cung cái này môn phái cho dù cuối cùng sẽ tiêu vong, thế nhưng cũng không đến mức không người nghe nói qua Thanh Loan cung cái này môn phái a. Dù sao Tiếu Ngạo Giang Hồ là tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký về sau niên đại.

"Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện cùng Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện, không tại cùng một cái thời gian kinh độ và vĩ độ bên trên. Kí chủ có thể hiểu thành, hai cái vị diện độc lập thế giới. Một cách tự nhiên, kí chủ tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện làm tất cả, sẽ không ảnh hưởng đến một cái thế giới khác trật tự."

"Ngươi ý tứ đại khái chính là nói, hai cái này thế giới phó bản phiên bản không giống, đúng không?" Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thế. Phía trước chính mình tiến vào chính là bản mới Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, liền Đông Phương giáo chủ đều thành muội tử, như vậy còn có cái gì là đáng giá đi kỳ quái?

"Đúng vậy, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới cùng Ỷ Thiên Đồ Long thế giới là hoàn toàn độc lập, lẫn nhau ở giữa cũng không có liên hệ."

Được đến hệ thống trả lời chắc chắn về sau, Thẩm Ngạo cũng không có lại tiếp tục liền vấn đề này xoắn xuýt đi xuống. Lập tức, hắn bắt đầu khởi hành rời đi mảnh này khu rừng rậm rạp.

Làm Thẩm Ngạo rời đi vùng rừng rậm này, tìm hiểu một phen nơi đây tình huống phía sau, mới biết được Chu Vũ Liên Hoàn sơn trang liền tại phụ cận khu vực. Đến! Chính mình lại là ở vào Côn Lôn Sơn khu vực vị trí.

Chu Vũ Liên Hoàn sơn trang, cái tòa này Sơn Trang là Quách Tĩnh đồ đệ Đại Võ Tiểu Võ còn có Nhất Đăng Đại Sư một cái đồ đệ Chu Tử Liễu người hai nhà xây. Tại thần điêu thế giới bên trong Đại Võ cùng Tiểu Võ mặc dù võ công qua loa, nhưng miễn cưỡng là chính phái nhân sĩ, đại hiệp Quách Tĩnh hậu bối truyền nhân. Đến mức Chu Tử Liễu càng là Nhất Đăng Đại Sư cao đồ, phẩm hạnh cùng làm người không cần nhiều lời.

Nhưng bọn hắn hậu bối truyền đến Ỷ Thiên Đồ Long thời kỳ này, còn lại lại chỉ có một chút âm hiểm ác độc hậu nhân.

Trước mắt tìm hiểu rõ ràng nơi này là địa phương nào phía sau Thẩm Ngạo, đang chuẩn bị tiến đến cái kia Chu Vũ Liên Hoàn sơn trang một chuyến, không ngờ nửa đường bên trên lại đột nhiên nghe đến mấy tiếng chó sủa gọi tiếng.

Chó sủa gọi tiếng từ xa mà đến gần, rất nhanh, Thẩm Ngạo liền nhìn thấy mấy đầu Mãnh Khuyển đang đuổi theo một cái màu đen chật vật thân ảnh.

Ừm! Hình tượng này làm sao quen thuộc như vậy?

Thẩm Ngạo trong lòng hơi động, cau mày hướng về nơi xa đất tuyết bên trong nhìn. Lúc này, hắn thấy rõ ràng cái kia bị ba đầu Mãnh Khuyển truy đuổi thân ảnh. Người kia hiển nhiên đã là tình trạng kiệt sức, mà còn toàn thân còn mang theo thương thế, lảo đảo nghiêng ngã hướng về bên này chạy tới.

Mẹ nó trùng hợp như vậy? Vị nhân huynh kia không phải là Ỷ Thiên Đồ Long thế giới bên trong nhân vật chính Trương Vô Kỵ sao?

Dựa theo kịch bản suy đoán, trước mắt Trương Vô Kỵ hẳn là vừa vặn đem Cửu Dương Thần Công tu luyện hoàn thành, kết quả lại là trúng Chu Trường Lĩnh gian kế, từ trên vách đá rớt xuống. Không ngờ ngã sấp xuống tại một chỗ nông gia tích củi trên đống cỏ, may mắn bảo vệ một mạng. Nhưng cũng bởi vì như vậy, chân của hắn bị ném chặt đứt.

Hiện nay truy đuổi Trương Vô Kỵ những cái kia Ác Khuyển, hiển nhiên là Chu Vũ Liên Hoàn sơn trang chăn nuôi không thể nghi ngờ. Đối với Chu Vũ Liên Hoàn sơn trang người, Thẩm Ngạo đồng thời không có hảo cảm gì, lúc này thả người nhảy lên chạy tới.

Trương Vô Kỵ chật vật tại đất tuyết bên trong chạy nhanh, làm chạy đến Thẩm Ngạo phụ cận lúc, nhưng là thân hình một cái lảo đảo té ngã trên đất.

Lúc này, cái kia mấy đầu Mãnh Khuyển không khỏi đem ánh mắt dò xét hướng về phía Thẩm Ngạo. Khả năng là ngửi được Thẩm Ngạo trên thân khí tức, cũng không phải là người quen biết, lúc này giương nanh múa vuốt liền muốn nhào cắn qua tới.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, mặc dù trước mắt hắn không thể thi triển Haki Bá Vương, thế nhưng cỗ kia lạnh thấu xương khí tức, dĩ nhiên đã kinh sợ đến mấy cái Mãnh Khuyển.

Mãnh Khuyển bước chân một trận dừng, sau đó gào thét giống như ghé vào Thẩm Ngạo phía trước không ngừng chó vẩy đuôi mừng chủ.

"Cút!" Thẩm Ngạo miệng nói ra một cái chữ tới. Lập tức chỉ thấy được cái kia mấy đầu Mãnh Khuyển, cũng không quay đầu lại chật vật chạy trốn đi nha.

"Vị huynh đệ kia, ngươi không sao chứ?" Mặc dù đã sớm biết thân phận của người này, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là làm bộ hỏi một câu.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, đổ vào đất tuyết bên trong Trương Vô Kỵ, ngữ khí có chút không trôi chảy nói "Đa tạ vị đại hiệp này xuất thủ cứu giúp. . . Tại hạ vô cùng cảm kích. . ."

Thẩm Ngạo ánh mắt phức tạp nhìn một chút đất tuyết bên trong Trương Vô Kỵ, kỳ thật giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong lòng động tới rất nhiều suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, nếu như trước mắt bỏ mặc Trương Vô Kỵ không quản lời nói, hắn tất nhiên sẽ dựa theo nguyên tác con đường phát triển một dạng, trở thành Minh Giáo giáo chủ.

Mà Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn hai nữ tử này, không chừng sẽ cùng hắn sinh ra cái gì xích mích. Cái này không thể nghi ngờ đối Thẩm Ngạo chủ tuyến nhiệm vụ, thậm chí là chi nhánh nhiệm vụ, đều có cực lớn ảnh hưởng.

Như vậy, cái này Trương Vô Kỵ đến tột cùng là lưu, vẫn là không lưu đâu?

"Những cái kia Ác Khuyển vì sao lại truy ngươi?" Thẩm Ngạo không có vội vã hạ quyết định, mà là mở miệng hỏi thăm một câu.

"Ta trong đêm đi ra đuổi heo rừng, . . . Để tránh để những cái kia heo rừng giẫm hỏng hoa màu. Kết quả đã thấy đến Chu gia đại tiểu thư cùng. . . Cùng một vị công tử dưới tàng cây nói chuyện, ta không khéo đến gần tiến đến nhìn một chút. . . Kết quả. . ." Trương Vô Kỵ đứt quãng đem kinh lịch nói tới..