Chương 273: Chu Cửu Chân cùng Vệ Bích

Chương 273: Chu Cửu Chân cùng Vệ Bích

Nghe lấy Trương Vô Kỵ giải thích, Thẩm Ngạo trong đầu thì là nghĩ đến  có vẻ như Trương Vô Kỵ ban đầu còn thầm mến qua Chu gia đại tiểu thư a? Nhìn chung Ỷ Thiên Đồ Long Ký nữ tính nhân vật bên trong, Chu Cửu Chân nữ tử này tuyệt đối là dung mạo bình thường cái chủng loại kia.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng là, trước mắt Trương Vô Kỵ vẫn chỉ là cái nghèo túng tên ăn mày nhân vật. Đối hắn mà nói, Chu Cửu Chân như thế nữ tử, liền coi là bạch phú mỹ cấp bậc nữ thần.

Coi như cũng là cái này Trương Vô Kỵ đáng đời, nhân gia Chu Cửu Chân muội tử tại cùng nàng cái kia biểu ca tại dã - bên ngoài cái kia, ngươi chạy tới quấy rầy nhân gia chuyện tốt, nhân gia không thả chó cắn ngươi, chẳng lẽ còn để ngươi hiện trường quan sát sao?

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến từng đợt tiếng vó ngựa. Chỉ thấy được trên lưng ngựa cưỡi một nam một nữ, hướng về bên này phương hướng chạy đến.

Trương Vô Kỵ ánh mắt có chút ảm đạm nhìn trên lưng ngựa nữ tử kia liếc mắt, lập tức trên mặt e ngại trốn đến Thẩm Ngạo sau lưng.

Đem Trương Vô Kỵ cử động nhìn ở trong mắt Thẩm Ngạo, cũng không nói gì thêm. Tại Thẩm Ngạo xem ra, Trương Vô Kỵ vốn là vốn cũng không phải là cái gì đại hiệp. Hắn chỉ là một cái rất bình thường người bình thường, bởi vì một chút cơ duyên mới thu được cường đại võ công. Nhưng cho dù là dạng này, hắn như cũ không thoát khỏi được xem như một tên điểu ti xử lý phương thức.

Vô luận là nhìn thấy cái nào người trong võ lâm, hắn đều sẽ biểu hiện khách khí. Trong tính cách, từ đầu tới đuôi liền không có một chút chính mình ngông nghênh.

Đương nhiên, tại đối mặt Triệu Mẫn thời điểm, người này có chút ngoại lệ. Nhưng cũng bởi vì Triệu Mẫn, quay đầu lại Trương Vô Kỵ từ bỏ Chu Chỉ Nhược như thế vị cực phẩm hảo muội tử.

Chu Chỉ Nhược cái này muội tử thật tốt a, muốn thân phận có thân phận, muốn chọc giận chất có khí chất, muốn mỹ mạo có mỹ mạo, muốn võ công có võ công, hơn nữa còn cùng Trương Vô Kỵ khi còn nhỏ liền nhận biết, từng có ân cứu mạng.

Bất kể thế nào nhìn, Chu Chỉ Nhược đều muốn so Triệu Mẫn thích hợp Trương Vô Kỵ một điểm a?

Nhưng mà, cà rốt cải trắng đều có chỗ thích, ai kêu Trương Vô Kỵ liền thích Triệu Mẫn cái này một khoản đây này? Chuyện tình cảm, chung quy là không thể miễn cưỡng a.

"A! Ta Bình Tây Tướng Quân bọn họ đi nơi nào?" Nói chuyện chính là Chu Cửu Chân, cùng nàng cùng một chỗ cưỡi ngựa mà đến thì là nàng vị kia biểu ca Vệ Bích.

Chu Cửu Chân là Côn Lôn Sơn bên trên, Chu Vũ Sơn Trang trang chủ Chu Trường Lĩnh độc nữ, là Nam Đế Nhất Đăng Đại Sư đệ tử Chu Tử Liễu hậu nhân.

Trước mắt, nàng mặc một thân màu đỏ xinh đẹp tơ lụa y phục, tướng mạo nha cũng coi như không khó khăn. Ít nhất tại trong mắt người bình thường, xem như là một cái mỹ nhân bại hoại. Đến mức hắn vị kia biểu ca Vệ Bích, thì là một kiện trường bào màu xanh, ngũ quan củ ấu rõ ràng, khuôn mặt anh tuấn tiêu sái.

Suy nghĩ một chút cũng là, nếu như Vệ Bích dài đến không đẹp trai, Chu Cửu Chân như thế nào lại đối cái này biểu ca cảm mến không thôi đâu?

Hai người cưỡi Malaysia đến Thẩm Ngạo trước mặt về sau, Chu Cửu Chân giương một tay lên bên trong roi dây thừng, quát lên nói ". Uy, cái kia người nào, ngươi có thể từng nhìn thấy bản cô nương Bình Tây đại tướng quân?"

Lúc này, Trương Vô Kỵ đã cả người đều núp ở Thẩm Ngạo sau lưng. Chu Cửu Chân thả chó, chính là vì truy hắn mà đến. Trước mắt, hắn thực tế không có lực lượng lộ diện.

Vệ Bích gặp Thẩm Ngạo một ghế ngồi trường bào màu trắng trong người, trên thân đều lộ ra một cỗ siêu nhiên khí chất. Trong lòng không khỏi có ba phần đố kỵ. Hắn tự phụ chính mình dài đến đầy đủ tuấn lãng lỗi lạc, thế nhưng không hề nghĩ tới, trước mắt sẽ có một cái so với mình càng tuấn lãng nam tử tại.

Có đôi khi, không chỉ là nữ nhân sẽ đố kỵ nữ nhân mỹ mạo, nam nhân cũng đồng dạng sẽ như thế.

"Ta biểu muội tra hỏi ngươi đâu, ngươi điếc vẫn là câm?" Vệ Bích trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng quát lớn.

Nghe đến Vệ Bích hướng về phía chính mình cái này một trận ồn ào Thẩm Ngạo trong mắt hàn mang lóe lên một cái.

Nguyên bản hai gia hỏa này đối với chính mình mà nói, chỉ là không quan trọng nhân vật, giết cùng không giết kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn. Thế nhưng trước mắt người này tất nhiên lựa chọn khiêu khích chính mình, như vậy Thẩm Ngạo cũng không có muốn tha cho hắn tính mệnh lý do.

Bởi vì cái gọi là không tìm đường chết sẽ không phải chết, bình thường tìm đường chết những người kia, đều là một đám liền chính mình là ai đều thấy không rõ lắm người.

Vệ Bích chỉ là một cái Chu Vũ Sơn Trang người, mà phóng nhãn Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong, Chu Vũ Sơn Trang căn bản không tính là cái gì ghê gớm thế lực.

Cái này Vệ Bích tùy tiện bắt lấy một người, liền dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, không phải tìm đường chết lại là cái gì đâu?

Liền tại vừa rồi, Thẩm Ngạo đã nghĩ kỹ xử lý như thế nào Trương Vô Kỵ vấn đề. Thế nhưng Vệ Bích cùng Chu Cửu Chân nhận biết Trương Vô Kỵ người này, sẽ là hắn trong kế hoạch rất lớn một vòng ngăn cản.

Nói cách khác, cho dù trước mắt không có gặp phải hai gia hỏa này, ngày sau Thẩm Ngạo chỉ sợ cũng sẽ đi tìm đến bọn họ đem xóa đi. Liền càng đừng đề cập giống trước mắt dạng này chủ động đưa tới cửa con mồi.

Vệ Bích hồn nhiên không có phát giác, chính mình tại trong mắt đối phương đã là một người chết, mà là tung người xuống ngựa cười lạnh nhìn xem Thẩm Ngạo nói ". Tiểu tử, nhìn ánh mắt của ngươi tựa hồ không phục lắm a. Bất quá ngươi có biết, cái này Côn Lôn Sơn khu vực là địa bàn của ai? Không bằng, ta liền bồi tiếp ngươi luận bàn luận bàn mấy chiêu làm sao?"

"Có biết không, trên thế giới này có ít người, là ngươi không thể chọc." Thẩm Ngạo hờ hững nhìn trước mắt người, thong thả nói câu nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vệ Bích cười ha ha một phen, sau đó miệt thị nói ". Người nào có thể hay không chọc ta không rõ ràng, thế nhưng ngươi, ta khẳng định là chọc định."

Thẩm Ngạo cũng không nói lời nào, mà là khịt mũi coi thường cười cười, đem tay cầm tại trên chuôi kiếm.

"Ngươi nói, chờ ta đem câu nói này nói cho tới khi nào xong thôi, đầu của ngươi phải chăng còn sẽ tại trên cổ của ngươi?"

"Cái này đương nhiên. . ." Vệ Bích vừa định muốn nói tiếp, lại ngạc nhiên phát hiện lời nói đến trong miệng làm thế nào cũng cũng không nói ra được.

"Phụt ——." Một giây sau, một đầu màu đỏ vết máu xuất hiện tại Vệ Bích cái cổ ở giữa, máu tươi theo sát phun ra ngoài.

Đứng ở tại chỗ Thẩm Ngạo, thậm chí ngay cả động cũng chưa từng động một cái. Đương nhiên hắn cũng không phải là thật không có động, mà là hiện nay hắn Rút Kiếm Thuật đã tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới. Rút kiếm cùng không rút, người ở bên ngoài trong mắt xem ra, căn bản là không có chút nào phân biệt.

"Phụt ——." Máu tươi liên tiếp dâng trào mấy đạo Huyết Tuyền đi ra về sau, Vệ Bích đầu thẳng tắp từ trên cổ rớt xuống.

Cách đó không xa cưỡi tại trên lưng ngựa Chu Cửu Chân thấy cảnh này về sau, hoảng sợ đến tròng mắt đều nhanh muốn trừng đi ra.

"A —— biểu ca!" Một nháy mắt, Chu Cửu Chân theo bản năng kêu lên sợ hãi tới.

"Ồn ào!" Thẩm Ngạo không nhịn được híp mắt, lại lần nữa lắc tay bên trong lưỡi kiếm.

Ngân Quang Thiểm quá về sau, Chu Cửu Chân cả người lẫn ngựa, bị chém thành hai đoạn.

Ngồi ngay ngắn ở phía sau Trương Vô Kỵ, nhìn thấy tình cảnh như vậy về sau, trong lòng đột nhiên rút lại lên, cái trán cũng là toát ra lấm tấm mồ hôi.

Vị này mặc quần áo trắng nam tử đến tột cùng là ai? Đối phương rõ ràng chỉ là trong lời nói mạo phạm, hắn liền trực tiếp đại khai sát giới.

Nguy hiểm! Cơ hồ là theo bản năng, Trương Vô Kỵ liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Lúc này Trương Vô Kỵ xoay người đứng lên, lảo đảo hướng một bên thối lui.

"Đa tạ vị công tử này cứu giúp, ta. . . Ta gọi Tăng A Ngưu, công tử ân tình A Ngưu ngày sau ổn thỏa báo đáp, hôm nay. . . Trong nhà của ta còn có chuyện, liền đi trước một bước." Nói xong lời này, Trương Vô Kỵ quay người liền tính toán rời đi.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo không nhanh không chậm quấy nhiễu một câu nói ". Chậm đã!".