Chương 274: Cầu người không bằng cầu mình

Chương 274: Cầu người không bằng cầu mình

Thẩm Ngạo cứ như vậy sừng sững tại Trương Vô Kỵ sau lưng, thần sắc bình tĩnh như nước, gợn sóng chưa lên.

Kỳ thật sớm tại hệ thống ban bố chủ tuyến nhiệm vụ cùng ba cái chi nhánh nhiệm vụ thời điểm, Thẩm Ngạo liền nghĩ đến một cái càng thêm đơn giản rõ ràng biện pháp. Đến tột cùng muốn làm thế nào, mới có thể sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái, trợ giúp Minh Giáo lật đổ Nguyên triều thống trị. Cùng lúc đó, còn bắt được Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn phương tâm đâu?

Phải biết, trong nguyên tác cái này nhưng đều là Trương Vô Kỵ gặp gỡ. Nói cách khác, nếu như Thẩm Ngạo muốn có được những này, nhân thể cần phải đứng tại Trương Vô Kỵ mặt đối lập đi. Một cái Trương Vô Kỵ, đối Thẩm Ngạo mà nói không tính là cái gì đối thủ. Nhưng vấn đề ngay tại ở, gia hỏa này trải qua lịch trình, sẽ khắp nơi gây trở ngại đến Thẩm Ngạo.

Kết quả là, Thẩm Ngạo trong lòng có cái to gan ý nghĩ. Hiện nay, Trương Vô Kỵ vừa vặn tính toán rời đi Côn Lôn Sơn. Mà tại mấy năm này ở giữa hắn từ một thiếu niên trưởng thành là một thanh niên, khuôn mặt hình dáng có rất lớn thay đổi. Đoán chừng Trương Tam Phong còn có hắn trước đây những trưởng bối kia, đều chưa hẳn có khả năng nhận ra được.

Chính mình vì sao không thể lấy giả mạo Trương Vô Kỵ, sau đó theo hắn đầu này đường đi xuống? Làm như vậy, tất cả chẳng phải đều nước chảy thành sông rồi sao?

Nhưng nếu là muốn lấy thay mặt Trương Vô Kỵ lời nói, thế tất liền phải để hắn vĩnh viễn trầm mặc đi xuống, ít nhất tại hoàn thành hệ thống nhiệm vụ phía trước, không cho cái này bí mật bạo lộ ra.

Kể từ đó, Thẩm Ngạo cũng chỉ có hai cái biện pháp. Thứ nhất, giết Trương Vô Kỵ, như vậy chính mình giả mạo hắn lời nói đem sẽ không gặp phải bất kỳ phiền phức. Thứ hai, phế bỏ Trương Vô Kỵ võ công, hoặc là đem hắn khống chế lại, đợi đến Ỷ Thiên thế giới tất cả nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại đem hắn thả ra. Đến lúc đó, cho dù hắn đem bí mật bạo lộ ra, kỳ thật cũng không làm nên chuyện gì.

Đối mặt dạng này một lựa chọn, Thẩm Ngạo do dự. Cũng bởi vì phần này do dự, làm cho hắn nhìn thấy Trương Vô Kỵ phía sau cũng không có vội vã động thủ giết chết đối phương.

"Vị công tử này, ngươi tìm ta. . . Còn có chuyện gì sao?" Trương Vô Kỵ một mặt kiêng kị cùng cẩn thận nhìn xem Thẩm Ngạo, kết ba hỏi một câu.

Thẩm Ngạo lúc này cũng đang quan sát Trương Vô Kỵ, vị này tương lai Minh Giáo giáo chủ trước mắt còn không có loại kia thành thục lão luyện khí chất, hắn tựa như là một cái nghèo túng không nhà để về thiếu niên. Nếu như hắn không phải tu luyện Cửu Dương Thần Công, về sau lại phải đến rất nhiều gặp gỡ, tin tưởng lấy hắn dạng này tính cách cùng năng lực, không sớm thì muộn sẽ mẫn diệt tại thế không nổi lên được gợn sóng quá lớn.

Nhân vật chính vì cái gì có thể được gọi là nhân vật chính? Là vì Trương Vô Kỵ có cái Trương Tam Phong sư công? Còn là bởi vì hắn có cái Kim Mao Sư Vương nghĩa phụ? Đều không phải! Vẻn vẹn bởi vì hắn Trương Vô Kỵ nắm giữ người khác không có kỳ ngộ, đồng thời sống đến cuối cùng. Nếu là hiện tại Trương Vô Kỵ chết rồi, hắn cũng không còn là cái gì nhân vật chính, liền cùng chính mình tùy ý chém giết một cái lâu la đồng dạng.

Thân thế đáng thương, xem như Ỷ Thiên thế giới bên trong nhân vật chính quang hoàn, cũng không thể để Thẩm Ngạo đối hắn có thương hại cùng phóng túng lý do.

Tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, Thẩm Ngạo cũng bởi vì đối Lệnh Hồ Xung phóng túng, kết quả gia hỏa này suýt nữa giết chết Đông Phương Bạch. Càng là như cái nhảy lẳng lơ một dạng, năm lần bảy lượt khiêu khích chính mình.

Như vậy lần này, mình nếu là buông tha hắn, hắn có hay không còn có thể giống trong nguyên tác đồng dạng được đến Cửu Âm Chân Kinh cùng với Minh Giáo Càn Khôn Đại Na Di đâu? Đến lúc đó, hắn có Minh Giáo xem như thế lực trong tay, đồng thời còn có phái Võ Đang Trương Tam Phong trông nom. Ngày khác, chưa hẳn liền không thể trở thành chính mình uy hiếp.

Đến mức cùng cái này Trương Vô Kỵ trở thành bằng hữu, sau đó mượn dùng hắn lực lượng đạt tới chính mình mục đích? Thẩm Ngạo không phải là không có nghĩ qua, nhưng nhìn xem trước mắt Trương Vô Kỵ cảnh giác chính mình ánh mắt, cùng trong ánh mắt chảy lộ ra ngoài cái kia một sợi kiêng kị.

Thẩm Ngạo cảm thấy, muốn làm đến điểm này đoán chừng rất khó. Trương Vô Kỵ mặc dù tính cách cổ hủ, nhưng tuyệt không phải loại kia tình nguyện dưới người người.

Mà nếu là mình thay thế Trương Vô Kỵ lời nói, về sau thậm chí cái gì đều không cần phải đi nghĩ, đàng hoàng đi theo nguyên kịch bản chạy một chuyến. Chủ tuyến nhiệm vụ cũng tốt, chi nhánh nhiệm vụ cũng được đều có thể hoàn thành. Duy nhất cần nhúng tay, chính là không thể để Diệt Tuyệt Sư Thái chết tại Triệu Mẫn trong tay của nàng. Bởi vì Thẩm Ngạo không muốn để cho Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược biến thành sinh tử cừu địch, dù sao hai người này có thể là hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, muốn khế ước phụ thuộc nhân vật anh hùng.

Đối mặt trước mắt hai loại khác biệt lựa chọn, cái này để Thẩm Ngạo không hiểu nhớ tới một cái cố sự.

Một ngày nào đó, có người ở dưới mái hiên tránh mưa, thấy được Quan Âm chính bung dù chạy qua.

Người này liền nói: "Quan Âm Bồ Tát, Phổ Độ một cái chúng sinh a, mang ta một đoạn làm sao?"

Quan Âm nói: "Ta tại trong mưa, ngươi tại dưới mái hiên, mà dưới mái hiên không mưa, ngươi không cần ta độ."

Người này lập tức nhảy ra dưới mái hiên, đứng tại trong mưa: "Hiện tại ta cũng tại trong mưa, nên độ ta đi?"

Quan Âm nói: "Ngươi tại trong mưa, ta cũng tại trong mưa, ta không bị xối, bởi vì có ô; ngươi bị dầm mưa, bởi vì không có ô. Cho nên không phải ta độ chính mình, mà là ô độ ta. Ngươi nếu muốn độ, không cần tìm ta, mời tự tìm ô đi!" Nói xong liền đi nha.

Ngày thứ hai, người này gặp việc khó, liền đi trong chùa miếu cầu Quan Âm. Đi vào trong miếu, mới phát hiện Quan Âm giống phía trước cũng có một người tại bái, người kia dài đến cùng Quan Âm như đúc một dạng, không kém chút nào. Người này hỏi: "Ngươi là Quan Âm sao?"

Người kia đáp: "Ta chính là Quan Âm." Người này lại hỏi: "Vậy ngươi vì sao còn bái chính mình?" Quan Âm cười nói: "Ta cũng gặp phải việc khó, nhưng ta biết, cầu người không bằng cầu mình."

Đúng a! Cầu người không bằng cầu mình, cùng hắn trông chờ Trương Vô Kỵ không muốn gây phiền toái cho mình, thậm chí là có thể cho mình sử dụng. Dạng này đem thẻ đánh bạc đều ép tại trên thân người khác, sao không tự mình đi thay thế gia hỏa này, hoàn thành tất cả những thứ này đâu?

Có lẽ, Trương Vô Kỵ là một người tốt. Cứ như vậy giết hắn, đối hắn mà nói là không công bằng.

Thế nhưng, cái này thế giới bởi vì chính mình can thiệp, bản thân liền sẽ có rất nhiều người vận mệnh bởi vậy phát sinh thay đổi.

Chẳng lẽ cũng bởi vì Trương Vô Kỵ là cái người tốt, liền đối hắn buông tha một ngựa? Người tốt liền có thể sống, người xấu đáng chết, đây là cái đạo lí gì? Nếu như chính mình là cái người xấu, cho nên nên chết sao?

Đứng tại đạo đức giá trị quan bên trên, có lẽ sự tình nên như vậy. Thế nhưng vẻn vẹn lấy sinh mệnh lập trường cân nhắc, người tốt mệnh là một cái mạng, người xấu chẳng lẽ liền không phải là? Đừng nói là trên thế giới này, chỉ có tốt nhân tài có quyền lực sống? Người xấu liền nên toàn bộ đi chết?

Mọi thứ đều coi trọng một cái mặt đối lập, đứng tại khác biệt góc độ cân nhắc vấn đề, được đến đáp án cũng liền không giống.

Hiện nay, Thẩm Ngạo cần Trương Vô Kỵ hắn cái này thân phận. Như vậy không quản hắn làm thế nào, đều tất nhiên sẽ muốn đối Trương Vô Kỵ hạ thủ. Phế bỏ hắn võ công phái người trông coi hắn, cùng trực tiếp giết hắn, bản thân cái này cũng không khác biệt gì.

Ân, nói cho cùng, cái này đơn giản là làm kỹ nữ, lập không lập đền thờ khác nhau.

Người vô tội, Thẩm Ngạo giết không ít, giống Côn Sơn Phái diệt môn cái kia mấy ngàn Côn Sơn môn nhân đệ tử, trong đó có lẽ liền có rất nhiều người vô tội.

Đã vì ác qua Thẩm Ngạo, không có khả năng bởi vì lưu lại Trương Vô Kỵ một cái mạng, nhân cách liền sẽ được đến thăng hoa.

Đã là như vậy, như vậy, cái này đền thờ lập không lập lại có ý nghĩa gì đâu?

Trong chớp nhoáng này, Thẩm Ngạo trong lòng làm ra quyết định..