Chương 275: Nhân vật chính Liệp Sát Giả

Chương 275: Nhân vật chính Liệp Sát Giả

"Ngươi kêu Tăng A Ngưu?" Có chút ngẩng đầu, Thẩm Ngạo trêu tức nhìn một chút đối phương.

Trương Vô Kỵ trên mặt kiêng kị thần sắc càng ngưng trọng lên, hắn lại lần nữa lui về phía sau một hai bước, rất khẩn trương gật đầu nói "Không sai, ta gọi Tăng A Ngưu. . ."

"Thật sao? Kia thật là quá đáng tiếc, ta còn tưởng rằng ngươi kêu Trương Vô Kỵ, là cái kia phái Võ Đang Trương Tam Phong ngũ đệ tử Trương Thúy Sơn nhi tử đâu." Thẩm Ngạo tiếp tục thong thả nói, cùng lúc đó hắn cũng là từng bước một hướng đi Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ sắc mặt đột nhiên biến đổi lớn, kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Điều đó không có khả năng! Ngươi là thế nào nhận ra ta đến?"

"Cái này không hề kỳ quái, trên thực tế đối với ngươi giải, ta xa xa muốn so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn. Cha ngươi là Trương Thúy Sơn, nương ngươi kêu Ân Tố Tố. Ngươi còn có cái nghĩa phụ, là Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn. Từ Băng Hỏa đảo sau khi trở về, cha nương ngươi tại Trương Tam Phong trăm tuổi sinh nhật bên trên song song mất mạng. Ngươi thân trúng Huyền Minh Nhị Lão Hàn Độc, cho nên đi hướng cái kia Điệp cốc Hồ Thanh Ngưu nơi đó cầu y. . ."

Nghe đến đối phương đem chính mình kinh lịch êm tai nói, Trương Vô Kỵ sắc mặt đã thấy đổ mồ hôi. Hắn hoàn toàn không ngờ đến, trước mắt cái này người trẻ tuổi công tử, thế mà đối với chính mình hiểu rõ như vậy. Như vậy, hắn lần này tới là vì đặc biệt tìm chính mình?

"Về sau trải qua một phen quanh co về sau, ngươi bị Minh Giáo Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu thất thủ đánh Lạc Sơn cốc. Lại may mắn tại đáy cốc Bạch Viên trong bụng, thu được một bộ Võ Công Bí Tịch Cửu Dương Thần Công. Bằng vào bộ này Võ Công Bí Tịch, ngươi xua tán đi trong cơ thể quấy nhiễu đã lâu Hàn Độc. Sau đó, tại Viên Hầu hiệp trợ bên dưới ngươi đi ra U Cốc. Nguyên bản ngươi quyết định về Võ Đang, không ngờ đi đến Chu Vũ Sơn Trang lúc không may bị chó săn cắn bị thương, phía sau bị Sơn Trang trang chủ chi nữ Chu Cửu Chân cứu."

Nếu như nói, Thẩm Ngạo phía trước một lời nói vẫn chỉ là để Trương Vô Kỵ kinh ngạc lời nói. Như vậy thời khắc này những lời này, liền đầy đủ để Trương Vô Kỵ kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái này sao có thể? Hắn làm sao biết chính mình tại treo Nhai Cốc ngọn nguồn gặp phải Bạch Viên sự tình? Thậm chí liền Cửu Dương Thần Công bộ này võ công, hắn cũng biết?

"Ha ha, ngươi sống nhờ tại Chu Vũ Sơn Trang về sau, đối cái kia Chu gia tiểu thư Chu Cửu Chân mỹ mạo vì đó kinh diễm. Chỉ tiếc Chu Cửu Chân tính cách điêu ngoa tùy hứng, lại không coi ai ra gì, thích đối ngươi hô đến gọi đi. Mà lại nàng đối cái kia biểu ca Vệ Bích nhưng là ưa thích không rời. Ngươi trong lúc vô tình phát hiện Vệ Bích làm người phẩm cách dối trá, đã đối Chu Cửu Chân dỗ ngon dỗ ngọt, lại đối cái kia sư muội Võ Thanh Anh nhu tình mật ý. Có một lần Vệ Bích muốn đem Chu Cửu Chân chiếm hữu, ngươi gặp được phía sau xuất thủ đem Vệ Bích đả thương, Chu Cửu Chân ngược lại đứng ra giữ gìn Vệ Bích, suýt nữa đem ngươi đưa vào chỗ chết. . ."

Trong lúc nhất thời, Trương Vô Kỵ hoàn toàn ở vào khiếp sợ không nói gì bên trong. Đối phương trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác, thật giống như hắn thân sinh trải qua những sự tình này đồng dạng.

"Ngươi có tin hay không ta không những biết quá khứ của ngươi, còn biết tương lai của ngươi?" Thẩm Ngạo híp mắt, nhìn thẳng Trương Vô Kỵ hỏi.

Trương Vô Kỵ môi rung rung một cái, kinh ngạc nhìn đối phương, hoàn toàn không biết nên làm sao nói tiếp.

"Lần này ngươi nếu là bị Chu Cửu Chân tìm được trở về lời nói, Chu Trường Lĩnh sẽ đứng ra quấy nhiễu nàng đối ngươi khi dễ. Đồng thời, sẽ còn đặc biệt dạy dỗ Chu Cửu Chân một phen. Từ đó về sau, Chu Cửu Chân sẽ đối ngươi y thuận tuyệt đối, chiếu cố tỉ mỉ. Nhưng rất là tiếc nuối, những này kỳ thật đều là giả dối. Chu Trường Lĩnh sở dĩ đối ngươi diễn dạng này một phen hí kịch, mục đích vì đơn giản là lừa gạt ngươi, để ngươi mang theo bọn họ đi Băng Hỏa đảo tìm ngươi nghĩa phụ Kim Mao Sư Vương. Bọn họ lừa gạt tín nhiệm của ngươi, vì chẳng qua là muốn cướp đoạt cái kia Đồ Long Đao mà thôi."

Lúc này, Thẩm Ngạo khoảng cách Trương Vô Kỵ chỉ có một thước xa. Thẩm Ngạo ánh mắt, lộ ra một tín hiệu nguy hiểm.

"Ngươi có phải hay không rất hiếu kì, ta vì sao lại đối ngươi hiểu rõ như vậy? Ngoài ra, lại vì sao muốn trực tiếp giết Vệ Bích cùng Chu Cửu Chân hai người bọn họ?"

Nghe Thẩm Ngạo hỏi thăm, Trương Vô Kỵ bừng tỉnh sững sờ. Đúng a! Hắn vì cái gì muốn không nói một lời liền giết Chu tiểu thư đâu? Dù sao hắn cùng Chu tiểu thư không oán không cừu.

"Giết bọn hắn, tự nhiên là vì che giấu tai mắt người. Trước mắt, chỉ có người của Chu gia biết ngươi là Trương Vô Kỵ thân phận. Bọn họ chết rồi, tự nhiên là không có người nhìn thấu điều bí mật này." Thẩm Ngạo nói xong lời này, đột nhiên trường kiếm trong tay hướng phía trước một đâm.

"Phụt ——." Lưỡi kiếm trực tiếp xuyên qua Trương Vô Kỵ lồng ngực, một nháy mắt, bộ ngực của hắn chợt hiện một đóa màu đỏ huyết hoa.

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ thay thế ngươi sống sót. Rất cao hứng một lần nữa cùng ngươi biết, tại hạ tên là Trương Vô Kỵ! Tăng A Ngưu, đi đường bình an." Thẩm Ngạo ánh mắt cứ như vậy hờ hững nhìn chăm chú lên Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ thân thể co quắp hai lần, khóe miệng ở giữa không ngừng tràn ra ân máu đỏ tươi. Hắn ánh mắt không ngừng phai nhạt xuống, ánh mắt bên trong lộ ra không lời không cam lòng cùng giãy dụa.

Thế nhưng, một kiếm bị xuyên tâm mà qua hắn, làm thế nào cũng ngăn cản không nổi tử vong bước chân, khí tức từ từ yếu ớt xuống dưới.

Thẩm Ngạo lẳng lặng nhìn hắn, trong ánh mắt không một gợn sóng. Trương Vô Kỵ vì cái gì không thể không chết? Cái này tự nhiên là bởi vì hắn cùng Chu Chỉ Nhược đặc biệt liên quan. Chỉ cần hắn còn sống, Thẩm Ngạo muốn cướp đoạt Chu Chỉ Nhược phương tâm, liền khó như lên trời.

Không hề nghi ngờ, Chu Chỉ Nhược nữ nhân này hậu kỳ mặc dù lòng dạ độc ác một điểm, nhưng nàng đồng dạng cũng là cái mắt toét nữ nhân. Một khi nhận định sự tình, liền tuyệt sẽ không sửa đổi, chính như nàng đối Trương Vô Kỵ tình cảm đồng dạng.

Thẩm Ngạo muốn hoàn toàn thay vào Trương Vô Kỵ nhân vật này, như vậy trước mắt cái này chân chính Trương Vô Kỵ, liền nhất định phải không thể không chết.

Nhìn chăm chú lên Trương Vô Kỵ dần dần thi thể lạnh băng, Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm "Ta gọi Trương Vô Kỵ, khi còn nhỏ bị Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu đánh Lạc Sơn cốc, may mắn bị ẩn thế môn phái Thanh Loan cung cứu. Từ đó tập được Thanh Loan cung môn hạ võ công, hóa giải trong cơ thể Huyền Băng Hàn Độc. Là che giấu tai mắt người không bị kẻ xấu nhớ thương, cho nên mới đổi tên Thẩm Ngạo. Ân, cố sự như thế biên tới, tin tưởng cũng có thể thuyết phục phái Võ Đang những người kia đi?"

Có thể nói Trương Vô Kỵ rời đi phái Võ Đang về sau, trong thời gian này có một đoạn thời gian rất dài thời gian trống. Hắn tại sơn cốc tu luyện Cửu Dương Thần Công mấy năm, rơi xuống Lạc Sơn cốc phía trước là thiếu niên, mà lại lần nữa lúc đi ra đã lớn lên trưởng thành. Không hề nghi ngờ, cái này cho Thẩm Ngạo giả mạo Trương Vô Kỵ thân phận, cực lớn tiện lợi.

Bởi vì Thanh Loan cung đối với chính mình có ân, cho nên chính mình vì báo đáp sư môn ân tình, ở phương thế giới này đem Thanh Loan cung đạo thống phát dương quang đại, cũng liền nói qua a?

Giết chết Trương Vô Kỵ về sau, lập tức Thẩm Ngạo lại tiêu hủy ba người bọn họ thi thể. Hiện nay, trừ phi là hậu thế pháp y dùng hiện đại chữa bệnh kỹ thuật đến điều tra, bằng không mà nói là tuyệt đối kiểm tra không quá ba người tử vong chân tướng cùng bí mật.

Cũng đúng lúc này, hệ thống đột nhiên gợi ý một câu nói ". Kí chủ đánh giết Ỷ Thiên Đồ Long Ký Thế Giới nhân vật chính Trương Vô Kỵ, hiện nay kí chủ đã giết chết hai cái thế giới phó bản nhân vật chính, vì thế kí chủ đem thu hoạch được một cái nhân vật chính Liệp Sát Giả danh hiệu."

Nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Lại nói thật đúng là dạng này! Tiếu Ngạo Giang Hồ Lệnh Hồ Xung bị chính mình giết đi, Ỷ Thiên Đồ Long Trương Vô Kỵ cũng chết tại trong tay của mình. Là có như vậy một chút xíu nhân vật chính Liệp Sát Giả cảm giác a!

Bất quá, cái này nhân vật chính Liệp Sát Giả danh hiệu có làm được cái gì sao?

"Kí chủ, nhân vật chính Liệp Sát Giả danh hiệu có tác dụng gì?"

"Kí chủ mỗi đánh giết một tên nhân vật chính, có thể đạt được đối phương cơ duyên và Phúc Vận. Ngoài ra, nhân vật phản diện nhân vật đối kí chủ ban đầu độ thiện cảm tăng phúc 20% . Bất quá, bất luận cái gì thế giới phó bản nhân vật chính, đối kí chủ độ thiện cảm sẽ không dưới điều kiện hàng 20%.".