Chương 276: Tu luyện Cửu Dương Thần Công

Chương 276: Tu luyện Cửu Dương Thần Công

Nghe xong hệ thống giới thiệu, Thẩm Ngạo đối cái này cái gọi là nhân vật chính Liệp Sát Giả, xấu hổ cảm xúc có, mừng rỡ tâm tình cũng có.

Lại nói còn lại thế giới phó bản nhân vật chính, độ thiện cảm đối với mình vô điều kiện hạ xuống 20% đây là ép mình cưỡng ép cùng nhân vật chính đối đầu ý tứ sao?

Bất quá nói đi thì nói lại, cái này thu hoạch được nhân vật chính tất cả cơ duyên cùng Phúc Vận, ngược lại là cái rất ngưu xoa thuộc tính năng lực a.

Thẩm Ngạo lúc này kiểm tra một hồi hệ thống ba lô bên trong, phát hiện quả nhiên có một bộ Cửu Dương Thần Công bí tịch công pháp.

Bất quá, Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới chính mình tu luyện Bắc Minh Thần Công. Giống Cửu Dương Thần Công võ công như vậy, đã không thể tu luyện a?

"Hệ thống, nhân vật chính Liệp Sát Giả cái này danh hiệu thuộc tính tác dụng có chút gân gà a. Ta hiện tại trong cơ thể lại không thể sinh ra nội lực, mà còn bởi vì tu luyện Bắc Minh Thần Công nguyên nhân, Cửu Dương Thần Công bộ này công pháp với ta mà nói lại không có có tác dụng gì. Dạng này danh hiệu, có cùng không có không phải đều một cái dạng sao?"

"Bởi vì kí chủ thu được nhân vật chính Liệp Sát Giả danh hiệu duyên cớ, hiện tại kí chủ có thể một lần nữa tu luyện ra nội lực, đồng thời có thể tu luyện Cửu Dương Thần Công bộ này võ công."

Nghe hệ thống trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm vui mừng. Đây là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn tiết tấu sao? Mặc dù nói lấy trước mắt Thẩm Ngạo thực lực, cho dù không có nội lực cũng không có cái gọi là. Thế nhưng dạng này một cái hạn chế, hoặc nhiều hoặc ít để Thẩm Ngạo cảm thấy hậm hực cùng nhức cả trứng.

Hiện tại cái này hạn chế giải trừ, mặc dù tại thế giới phó bản bên trong chính mình phải lần nữa tu luyện nội công, bất quá cái này dù sao cũng so liền tu luyện cũng không được muốn thật tốt hơn nhiều a?

Thẩm Ngạo vốn là muốn tại Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi. Thế nhưng trong cơ thể không tồn tại nội lực nói chuyện, một mực khốn nhiễu hắn. Bây giờ bộ dạng này vừa đến, vấn đề cuối cùng được đến giải quyết.

Không khỏi, Thẩm Ngạo tâm tình thật tốt.

Cũng không có quá nhiều chậm trễ, lập tức Thẩm Ngạo tại phụ cận tìm kiếm một chỗ tốt một chút ngủ ngoài trời chỗ, chính thức nghiên cứu lên bản kia Cửu Dương Thần Công.

Trong nguyên tác Trương Vô Kỵ tu luyện Cửu Dương Thần Công, chân chính đại thành là trước khi đến Minh Giáo lúc, bị Ngũ Tán Nhân bỏ vào càn khôn một mạch trong túi bị rất nhiều nội lực nối liền, cái này mới đả thông toàn thân kinh mạch huyệt đạo. Nếu không phải có phần này kỳ ngộ lời nói, Trương Vô Kỵ chưa hẳn có khả năng đem Cửu Dương Thần Công tu luyện đến đại thành cảnh giới.

Dù sao Cửu Dương Thần Công luyện đến cuối cùng đại quan, nhất định phải sống qua toàn thân khô nóng tự thiêu nỗi khổ, hoặc là danh sư chỉ điểm đả thông toàn thân cao thấp tất cả mấy trăm huyệt đạo, mới chính thức luyện thành Cửu Dương Thần Công, nếu không chỉ là tồn trữ Cửu Dương nội lực, không thể thi triển vận dụng, nội lực không sẽ vô cùng vô tận tuần hoàn tự sinh, kịch liệt chiến đấu phía sau dễ dàng nhụt chí quá độ dẫn đến tử vong, giống như cảm giác Viễn đại sư ví dụ.

Thẩm Ngạo mặc dù hiện nay không thể đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi, nhưng tu luyện ba loại luyện thể thần công hắn, kinh mạch sớm đã không thể cùng bình thường giống nhau mà nói. Ngoài ra, trong cơ thể hắn các nơi huyệt đạo cùng khiếu huyệt đều đã dung hội quán thông, trở thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.

Từ trình độ nào đó mà nói, bộ này Cửu Dương Thần Công cơ hồ là trời sinh là Thẩm Ngạo mà chế tạo.

Ngồi trên mặt đất bắt đầu tu luyện Cửu Dương Thần Công về sau, Thẩm Ngạo trong cơ thể bắt đầu dần dần sinh ra nội lực, cái kia từng sợi tinh thuần nội lực, bao quanh Thẩm Ngạo Chu Thiên kinh mạch hành tẩu. Nguyên bản cần tu luyện tới đại thành mới có thể làm đến sinh sôi không ngừng, trước mắt Thẩm Ngạo vừa mới bắt đầu tu luyện liền làm đến điểm này.

Không thể không nói, Cửu Dương Thần Công vẫn là một bộ rất cường đại Võ Công Bí Tịch a. Từ phương diện nào đó mà nói, bộ này võ công thậm chí không kém cỏi chút nào cùng Bắc Minh Thần Công.

Bởi vì tu luyện Cửu Dương Thần Công đến đại thành về sau, có thể làm được Bách Độc Bất Xâm. Thế nhưng Bắc Minh Thần Công cũng không có có năng lực như thế, Tiêu Dao Phái Vô Nhai Tử không phải liền là trúng độc gặp phải Đinh Xuân Thu hãm hại sao?

Cửu Dương Thần Công, quan phương đều là là thiên hạ nội công, không ra Cửu Dương, cái này công Phật Đạo cùng nhau tham gia, có kèm theo Súc Cốt Công cùng Bích Hổ Du Tường Công, là bên trong Nguyên Vũ rừng đỉnh phong nhất võ công. Tập được đại thành về sau, nội lực sẽ liên tục không ngừng tuần hoàn tự sinh, dạt dào nhưng, rả rích nhưng, vô cùng vô tận, không có dừng không có nghỉ.

Cái này bộ võ công là Kim Lão trong sách đứng đầu vô địch khoáng thế tuyệt học, lực phòng ngự không thể địch nổi, Cửu Dương chân khí có thể tự động hộ thể bắn ngược ngoại lực công kích, đồng thời thành Kim Cương Bất Hoại thân thể. Càng là chữa thương thịnh điển, Bách Độc Bất Xâm, chuyên môn khắc phá tất cả hàn tính cùng Âm Tính nội lực. Cùng Cửu Âm Chân Kinh, Dịch Cân Kinh, Thần Chiếu Kinh đặt song song là Kim Dung tứ đại tâm pháp, cũng có thể nói là tứ đại tâm pháp đứng đầu. Cửu Dương Thần Công dung hội quán thông võ học chí lý, luyện thành sau thiên hạ võ học kèm theo nhặt đều có thể dùng.

Tu luyện bộ này võ công lời nói, nếu như lại phối hợp thêm Tiểu Vô Tướng Công, hoàn toàn có thể được xưng là tối cường võ công.

Vì cái gì đây? Cái kia tự nhiên là bởi vì tu luyện xong cái này hai bộ võ công, lại đi học cái khác võ công, tiện tay liền có thể dung hội quán thông, đem mô phỏng đến hoàn mỹ trình độ. Dạng này thuộc tính đặc biệt, cùng Sharigan phục chế năng lực có thể nói là không xê xích bao nhiêu.

"Bành ——." Hơn một canh giờ về sau, Thẩm Ngạo thân thể y phục có chút một trận lắc lư, một cỗ khí tức từ trong cơ thể hắn đổ xuống mà ra.

Lần này, Thẩm Ngạo cuối cùng là trải nghiệm một lần nội lực tu vi tăng lên giống ngồi máy bay đồng dạng khoái cảm.

Tu luyện Cửu Dương Thần Công, vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ, hắn liền trực tiếp đột phá Ám Kính kỳ, đạt tới Minh Kính kỳ. . .

Đương nhiên rồi, vẻn vẹn là thành tựu như vậy, có thể còn chưa thể để Thẩm Ngạo có chỗ thỏa mãn. Trong cơ thể một điểm này yếu ớt nội lực, đối hắn mà nói căn bản không thể tăng lên cao bao nhiêu vũ lực trị.

Nhưng vụ này mã là một cái rất khởi đầu tốt nha! Thẩm Ngạo hài lòng duỗi lưng một cái, thấy sắc trời còn sớm, lúc này quyết định nhất cổ tác khí tu luyện tới Hóa Kính kỳ lại nói.

Sau đó, hắn lại một lần ngồi trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển lên trong cơ thể nội công chân khí.

Cửu Dương Thần Công Cửu Dương nội lực, không ngừng tại Thẩm Ngạo trong thân thể vận chuyển, loại cảm giác này ấm áp, khiến người ta cảm thấy muốn ngừng mà không được.

Thẩm Ngạo lần này nhập định tu luyện, chính là một ngày một đêm thời gian trôi qua.

Đợi đến ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, Thẩm Ngạo nội lực trong cơ thể lại một lần nữa đột biến, xung quanh cuốn lên một đạo gió nhè nhẹ sóng.

Đột phá!

Một ngày một đêm tu luyện, Thẩm Ngạo tu vi đột phá Minh Kính kỳ, đạt tới Hóa Kính kỳ!

Phải biết, những này nội lực cũng không phải dựa vào Bắc Minh Thần Công hấp thụ đến, mà là Thẩm Ngạo hoàn toàn thông qua chính mình tu luyện mà thành.

Không thể không nói, ba đại công pháp luyện thể đối Thẩm Ngạo thân thể tăng lên, đã đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Ngoài ra Cửu Dương Thần Công trừ là Nội Công Tâm Pháp bên ngoài, tu luyện đến đại thành, cũng có đủ Kim Cương Bất Hoại Thần Công như thế công hiệu, có thể làm cho người tu luyện nhục thân thay đổi đến vô cùng cường hãn.

Nội công tu vi đột phá tới Hóa Kính kỳ về sau, Thẩm Ngạo liền không có ý định lại tiếp tục luyện tiếp. Từ Hóa Kính kỳ tu luyện tới Tiên Thiên kỳ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Tiên Thiên kỳ võ giả, phóng nhãn Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới, đó cũng là Nhất Lưu Cao Thủ tầng thứ. Phái Võ Đang Thái Cực tông sư Trương Tam Phong, lúc này cũng bất quá là Tiên Thiên kỳ mười tầng tu vi.

Huống chi, Thẩm Ngạo đã quyết định mạo dùng Trương Vô Kỵ cái này thân phận, như vậy tự nhiên là phải hảo hảo dung nhập cái này thân phận bên trong.

"Tiếp xuống nên làm gì chứ? Ân, trước đi đem Chu Vũ Sơn Trang người trang chủ kia Chu Trường Lĩnh giải quyết đi. Giữ lại người này, thủy chung là một cái tai họa ngầm." Lầm bầm lầu bầu nói câu này, Thẩm Ngạo liền từ núi rừng bên trong thả người đi ra ngoài.

——

PS: Ân, có một ít độc giả chỉ ra Minh Kính kỳ cùng Ám Kính kỳ hai cái này tầng thứ, Ám Kính kỳ hẳn là ở phía sau. Nha, con muỗi phía trước chỉnh lý cái này thiết lập thời điểm, cũng không có đặc biệt đi thăm dò hỏi ý kiến tư liệu. Huống chi, đây chỉ là sơ kỳ tầng thứ cảnh giới, đại gia cũng đừng quá để ý, dù sao cái này lại không phải Nguyên Anh Kỳ cùng Kim Đan Kỳ làm lẫn lộn (chủ yếu là nếu như sửa chữa lời nói, toàn văn quá nhiều địa phương muốn cải biến, mời mọi người thứ lỗi )..