Chương 277: Ta cho ngươi biết, ngươi chọc lên phiền phức

Chương 277: Ta cho ngươi biết, ngươi chọc lên phiền phức

Từ núi rừng bên trong đi ra về sau, Thẩm Ngạo liền hướng về Chu Vũ Sơn Trang phương hướng tiến đến. Cũng không biết lúc này Chu Cửu Chân cùng Vệ Bích mất tích một đêm, sẽ sẽ không gây nên Chu Vũ Sơn Trang cảnh giác. Nếu là bọn họ trước thời hạn có phòng bị lời nói, tình huống như vậy có thể muốn thay đổi đến hơi phiền toái một chút.

Bất quá lấy Chu Cửu Chân cùng Vệ Bích gian tình, cho dù mất tích một đêm, trong sơn trang người sợ là cũng sẽ cho rằng cái này đối cẩu nam nữ đi nơi nào hẹn hò, mà sẽ không cho là bọn họ đã sớm ợ ra rắm đi?

Hành tẩu đến một chỗ dãy núi ở giữa thời điểm, lúc này Thẩm Ngạo đột nhiên nghe đến nơi xa truyền đến một trận động tĩnh âm thanh. Tìm thanh âm này nhìn lại, nơi xa nhưng là có mấy người đạp tuyết mà đến. Chạy chạy trước tiên, là một cái thân hình nhìn qua có chút thướt tha, nhưng quần áo lại như thôn cô nữ tử. Cái này nữ tử khuôn mặt đen nhánh, trên mặt sưng vù một mảnh, nhìn qua quả thực là cực kì xấu xí, chỉ có một đôi mắt có chút thần thái, dáng người cũng là thon thả tiêm tú.

Mà truy đuổi tại nữ tử kia sau lưng, nhưng là có mấy người mặc Chu Vũ Sơn Trang y phục. Mấy người đem nữ tử kia truy đến một bụi cỏ đống, lúc này lấy hình quạt bao vây lại, tựa như phòng ngừa nữ tử kia chạy trốn.

Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, lập tức sờ lên cái cằm, líu lưỡi. Sẽ không như thế đúng dịp a? Trên mặt tấm này trang dung nữ tử, tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong cũng liền một cái Chu Nhi. Chu Nhi lại tên Ân Ly, là Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính tôn nữ. Bởi vì nàng Nhị Nương cùng huynh trưởng lâu dài ức hiếp mẫu thân mình, cho nên Ân Ly giết nàng cái kia Nhị Nương, bởi vì chuyện này, làm cho phụ thân nàng đối nàng hận đến cực hạn.

Về sau, Ân Ly bị Kim Hoa Bà Bà Đại Khỉ Ti cứu tính mệnh, đồng thời dạy võ công. Khi còn bé lúc đó, Ân Ly tại Hồ Điệp Cốc lần đầu gặp thiếu niên Trương Vô Kỵ, sau đó liền muốn mang Trương Vô Kỵ đi Linh Xà Đảo làm bạn chơi, bị Trương Vô Kỵ giãy dụa lấy cắn bị thương, nào có thể đoán được Ân Ly đối hắn một cắn định tình, tình căn thâm chủng.

Cho dù đến nàng sau khi lớn lên, như cũ đối Trương Vô Kỵ nhớ mãi không quên. Lại nói, cái này cổ đại nữ nhân đối tình cảm thật đúng là trung trinh không đổi a.

Ân Ly sau khi lớn lên, luyện mẫu thân của nàng truyền lại Thiên Chu Vạn Độc Thủ, lấy máu nuôi nhện, bởi vậy tuyệt mỹ dung nhan bởi vì đầu độc là xấu xí dáng dấp.

Ân, nói trở lại, trong nguyên tác Ân Ly lần này con đường Chu Vũ Sơn Trang, vốn nên gặp phải bí danh Tăng A Ngưu Trương Vô Kỵ, đồng thời cùng tiểu tử kia sinh ra một đoạn tình cảm xích mích. Bất quá Trương Vô Kỵ đã bị chính mình giết chết, như vậy nàng tự nhiên là không có cơ hội lại gặp phải nàng cái kia A Ngưu ca ca.

Trước mắt, cái này việc sự tình tất nhiên bị Thẩm Ngạo đụng vào, như vậy hắn tự nhiên sẽ không làm như không thấy. Tối thiểu nhất, hắn đối Ân Ly nữ nhân này vẫn là rất có hảo cảm.

Chu Vũ Sơn Trang mấy tên này chẳng những võ công tầm thường, nhân phẩm cũng là ác liệt cực kỳ a. Mặc dù mang theo khối Danh Môn Chính Phái nhãn hiệu, thế nhưng Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong những cái được gọi là Danh Môn Chính Phái, lại có mấy cái là đồ tốt? Ví dụ như không phân trắng đen Trung Gian không phân biệt Nga Mi Phái Diệt Tuyệt Sư Thái. Ví dụ như che giấu chuyện xấu, phẩm hạnh bẩn thỉu Côn Lôn phái.

Đám này Chu Vũ Sơn Trang người, đem Ân Ly hoàn toàn bao vây lại về sau, liền ngay cả ngay cả phát ra một trận giễu cợt cùng trào phúng, trong miệng phun một chút khó nghe nhục mạ thanh âm.

"Ha ha, Chu Vũ Sơn Trang người ngược lại là hảo hảo rất cao, như thế nhiều người vậy mà không biết xấu hổ liên thủ ức hiếp một tên nhược nữ tử?" Thẩm Ngạo lạnh lùng cười một tiếng, thả người tại trên không lộn một vòng, phiêu dật khinh công rất nhanh liền cản trở tại Ân Ly trước người.

"Ngươi là người phương nào? Tại hạ Chu Vũ Sơn Trang Chu Trường Lĩnh, mong rằng các hạ chớ có quản việc không đâu." Cầm đầu nam tử gặp có xuất thủ quấy nhiễu, lúc này báo ra lai lịch của mình.

"Quản việc không đâu?" Thẩm Ngạo nguy hiểm híp híp hai mắt, nhìn hướng tên nam tử kia.

Nguyên lai gia hỏa này chính là Chu Trường Lĩnh? Cái kia biết Trương Vô Kỵ thân phận chân thật người biết chuyện? Đối thủ như vậy, Thẩm Ngạo tự nhiên là muốn tìm một cơ hội đem trảm dưới kiếm. Trước mắt đối phương chủ động đưa tới cửa, lại cái kia còn cần khách khí với bọn họ?

"Không sai, tên này ác độc nữ tử xuất thủ làm ta bị thương nặng Chu huynh đệ, hiện tại vẫn chưa được đến giải thích thuốc. Tại hạ chính là Chu Vũ Sơn Trang Vũ Liệt." Đúng lúc, một gã nam tử khác cũng báo ra thân phận của hắn.

Tốt! Thật sự là tốt đẹp! Chu Vũ Sơn Trang hai cái người chủ sự đều góp đến một khối. Cứ như vậy, ngược lại là thay mình tiết kiệm không ít phiền phức.

Có lẽ đối phương không hề biết, bọn họ không báo lai lịch còn tốt, mà tại Thẩm Ngạo trước mặt báo ra bọn họ lai lịch về sau, trên cơ bản chẳng khác gì là tình thế chắc chắn phải chết.

Vũ Liệt báo ra chính mình thân phận về sau, liền ngược lại hướng Chu Nhi ồn ào nói "Ngươi cái người không ra người quỷ không ra quỷ Sửu Nữ Nhân, mau nói, ngươi đến tột cùng là chịu người nào sai khiến?"

Tại Vũ Liệt xem ra, chính mình biểu lộ thân phận về sau, người trẻ tuổi trước mắt này nếu là thức thời, tự nhiên sẽ lại không quản việc không đâu.

Có thể mà lại, hắn tính sai.

Thẩm Ngạo thong thả đem trường kiếm bên hông rút ra, xem thường nói "Ồ? Cái kia thật là quá đáng tiếc, tại hạ vừa vặn cùng Chu Vũ Sơn Trang có không ít thù cũ. Cho nên các ngươi muốn đối phó người, ta hết lần này tới lần khác muốn cứu. Người các ngươi muốn giết, ta hết lần này tới lần khác phải che chở."

"Phải không? Tiểu tử, vậy ngươi đây là tại muốn chết." Vũ Liệt ánh mắt một trận lành lạnh, sau đó thốt nhiên huy chưởng hướng về Thẩm Ngạo vỗ tới. Cái này một kích hắn là bạo khởi đánh lén, ra chiêu ở giữa trên mặt bông tuyết không khỏi cũng đi theo nương theo phất phới.

Gặp Vũ Liệt chủ động phất tay đập đi qua, Thẩm Ngạo thần sắc không hề sợ hãi. Thực lực của hai bên kém, cách xa thực tế quá lớn.

Thẩm Ngạo lại làm sao lại bị hắn tùy tiện đánh bại đâu? Mắt thấy Vũ Liệt một chưởng sắp oanh đến, Thẩm Ngạo thân ảnh lóe lên, Lăng Không phi thân một chân liền đem đối phương cho đạp trở về.

"Chậc chậc, đây chính là cái gọi là Danh Môn Chính Phái a? Không thể không nói, cái này Danh Môn Chính Phái cao thủ đánh lén người bản lĩnh ngược lại là không bình thường. Ân, còn có cái mông này rơi xuống đất, ngã gục dáng dấp cũng là đồng dạng phóng khoáng ngông ngênh a."

"Khanh khách ~~" nghe đến Thẩm Ngạo chế nhạo lời nói, đứng ở phía sau Chu Nhi muội tử Ân Ly, không khỏi kiều nở nụ cười. Mặc dù trước mắt dung mạo của hắn xấu xí, thế nhưng âm thanh nhưng là đặc biệt thanh thúy êm tai.

Chu Nhi nhìn trước mắt tên này dung mạo anh tuấn, khí chất xuất trần công tử thay mình ra mặt, trong lòng đã có cao hứng, lại có thất lạc. Chính mình tu luyện Thiên Chu Vạn Độc Thủ về sau, dung mạo đã sớm thay đổi đến xấu xí không chịu nổi. Đoán chừng đời này, sợ là không còn có người sẽ thích mình sao?

Chỉ bất quá, vị này anh tuấn công tử tại sao phải giúp giúp chính mình đâu? Chẳng lẽ đúng như hắn nói, hắn cùng Chu Vũ Sơn Trang có thù cũ hay sao?

"Tiểu tử, thật can đảm! Ngươi có biết trước mắt Côn Lôn phái Chưởng Môn phu phụ, còn có Nga Mi Phái Đinh nữ hiệp đều tại truy sát nữ tử này. Ta cho ngươi biết, ngươi chọc lên phiền phức." Vũ Liệt một mặt kiêng kị nhìn xem Thẩm Ngạo, lúc này trách móc la một câu, muốn dựa vào hắn nói tới những nhân vật này đến thay mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Côn Lôn phái cùng Nga Mi Phái người, trước mắt liền tại phụ cận khu vực này ngược lại là không giả. Nhưng vấn đề là, nhân gia một chốc chưa hẳn có thể chạy tới a.

"Ồ? Ngươi đây coi như là đang nhắc nhở ta, nếu là muốn giải quyết các ngươi, liền phải kịp thời sao?" Thẩm Ngạo bật cười lớn, khoan thai đi lên phía trước..