Chương 278: Tiện đến không có bằng hữu

Chương 278: Tiện đến không có bằng hữu

Gặp Thẩm Ngạo một bộ củi gạo dầu muối không vào bộ dạng, Vũ Liệt cùng Chu Trường Lĩnh đau cả đầu. Lại nói người này đến tột cùng là từ đâu xuất hiện? Chúng ta Chu Vũ Sơn Trang mặt mũi ngươi không cho vậy thì thôi. Chẳng lẽ Nga Mi Phái, Côn Lôn phái tên tuổi cũng trấn không được ngươi?

"Các hạ đến tột cùng là môn nào phái nào cao nhân? Không ngại đạo thanh sở lai lịch. . ." Ân, trên cơ bản Chu Trường Lĩnh cái này một lời nói, coi là yếu thế. Chủ yếu là Thẩm Ngạo biểu hiện quá bình tĩnh, thần sắc quá mức bình tĩnh. Cái này không khỏi làm cho Chu Trường Lĩnh bọn họ hoài nghi chẳng lẽ người trước mắt này, xuất từ cái kia Danh Môn Chính Phái đại phái?

Có đôi khi cũng không phải là xuất từ Danh Môn Chính Phái người, liền sẽ khắp nơi Hành Hiệp Trượng Nghĩa gì đó. Càng là Đại Môn Phái đi ra người, ngày bình thường nhất là vênh váo đắc ý. Hơi hơi có không Như Ý địa phương, giết chết đánh chết đối đầu cũng là chuyện thường xảy ra. Bởi vì gặp phải lớn hơn nữa phiền phức, cũng có sư môn cho ôm lấy.

"Sư phụ, còn cùng người này dông dài cái gì? Chúng ta người đông thế mạnh, chẳng lẽ còn sợ giải quyết không được hắn? Chờ thu thập xong hắn, tiểu tử này tự nhiên sẽ nói cho chúng ta, hắn là cái nào môn phái." Vũ Liệt một tên đồ đệ đi theo phía sau ồn ào nói.

Trước mắt liền nhân số phương diện đến nói, đúng là Chu Vũ Sơn Trang phải lớn chiếm ưu thế. Thế nhưng Vũ Liệt trong lòng có thể nói là có khổ khó nói a!

Vừa rồi mặc dù chỉ là cùng đối phương đối chọi một chiêu, có thể là hắn lại có thể cảm nhận được, tại trong tay đối phương chính mình căn bản đi bất quá ba năm nhận công phu. Nhân gia võ công cao như vậy, nhiều người hữu dụng không?

"Các hạ hôm nay như vậy thối lui, chúng ta liền làm chuyện hôm nay không có phát sinh, làm sao?" Một bên Chu Trường Lĩnh hiển nhiên là cái thứ hai người biết chuyện. Hắn cũng biết rõ cùng tên này không biết lai lịch người trẻ tuổi đấu đi xuống, không thể chiếm được tiện nghi gì. Dứt khoát quyết định trước lui nhường một bước, chờ Côn Lôn phái cùng Nga Mi Phái người chạy đến về sau, sẽ cùng nhau dạy dỗ đối phương một phen.

"Ta vừa rồi nói rõ chẳng lẽ không đủ rõ ràng sao? Ta nhìn các ngươi Chu Vũ Sơn Trang không vừa mắt, đồng thời coi là có thù cũ. Cho nên, vị cô nương này ta khẳng định là muốn cứu. Đương nhiên rồi, nếu như các ngươi nhất định muốn vì chính mình tìm một cái xuất thủ lý do, cũng không phải là không có. Một vị tên là Chu Cửu Chân cô nương, còn có một cái gọi là Vệ Bích tiểu tử chết tại trong tay ta. Lần này, hai vị trang chủ cuối cùng có thể động thủ a?" Thẩm Ngạo mở rộng ôm ấp nói. Như vậy, hiển nhiên thật giống như ở trên mặt viết vài cái chữ to 'Đến giết chết ta' a!

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói, Chu Trường Lĩnh cùng Vũ Liệt sắc mặt hoàn toàn biến đổi lớn.

Chu Trường Lĩnh ánh mắt lạnh lẽo, cắn chặt hàm răng chỉ vào Thẩm Ngạo quát ầm lên "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi giết nữ nhi của ta?"

"Đồ đệ của ta Vệ Bích là ngươi giết?" Vũ Liệt đồng dạng là một mặt kinh ngạc.

"A, cái này cũng không nên trách ta, là chính bọn họ trước muốn động thủ." Không hề nghi ngờ, Thẩm Ngạo trước mắt bộ dạng chân tâm là tiện đến không có bằng hữu a. Cái này đều đã mở ra Địa Đồ pháo, thả xong nhưng lại cố ý một mặt dáng vẻ ủy khuất. Cái này bức tuyệt đối là cố ý a!

Tốt a! Thẩm Ngạo đích thật là cố ý. Nếu như chỉ là muốn giết trước mắt đám gia hỏa này, hắn trực tiếp động thủ ba năm nhận liền có thể làm được.

Thế nhưng trước mắt không phải còn có một vị Chu Nhi muội tử ở đây sao? Tại muội tử trước mặt, nếu như biểu hiện quá huyết tinh cũng không tốt. Mặc dù giang hồ coi trọng chính là cá lớn nuốt cá bé, thế nhưng cũng tương tự vẫn là có Chính Tà Chi Phân. Thủ đoạn nếu như quá tàn nhẫn lời nói, dễ dàng gây nên người phản cảm tâm lý.

Nhưng nếu như là trước mắt đám người này chủ động xuất thủ trước, vậy liền không thành vấn đề. Cũng không thể người khác đều cầm đao chém tới, ta còn cùng đối phương nói khách khí a?

Không hề nghi ngờ, khi nghe đến Thẩm Ngạo nói thẳng giết chết Chu Cửu Chân cùng Vệ Bích về sau, Chu Vũ Sơn Trang đám người này lúc này là triệt để bị chọc giận. Không quản là Chu Trường Lĩnh cái này làm cha, hoặc là còn lại mấy tên Chu Vũ Sơn Trang đệ tử.

Chu Cửu Chân tại đông đảo Chu Vũ Sơn Trang đệ tử trong mắt, chính là cái kia cao cao tại thượng Công Chúa cùng thiên kim. Thế nhưng nàng vậy mà chết rồi, mà còn chính là bị tên trước mắt này giết chết. Nhất thời tất cả mọi người mất đi lý trí, nhất động thủ trước tự nhiên là Chu Trường Lĩnh.

Chỉ thấy Chu Trường Lĩnh giận tím mặt một tiếng, hướng về phía Thẩm Ngạo đánh tới.

"Hỗn trướng! Ta muốn ngươi vì ta nữ nhi đền mạng!" Đang lúc nói chuyện, Chu Trường Lĩnh ngón trỏ tay phải rung động, trực tiếp khóa chặt Thẩm Ngạo quanh thân mấy chỗ đại huyệt, trong lúc mơ hồ một chiêu này còn có mấy phần Nhất Dương Chỉ cái bóng.

Khả năng là bởi vì niên đại xa xưa nguyên nhân, truyền thừa đến Chu Trường Lĩnh thế hệ này, Nhất Dương Chỉ môn võ công này rõ ràng thất truyền rất nhiều tinh diệu chỉ pháp.

Lấy Thẩm Ngạo võ công, trước mắt liền xem như Nam Đế Nhất Đăng tái thế hắn cũng sẽ không sợ hãi, liền càng đừng đề cập Chu Trường Lĩnh cái này gà mờ Nhất Dương Chỉ.

"Ngươi ngược lại thật sự là tự tin! Để ta đền mạng? Có dễ dàng như vậy sao?" Thẩm Ngạo khinh thường cười nhạo một tiếng, còn chưa chờ Chu Trường Lĩnh cái kia ngụy liệt Nhất Dương Chỉ điểm ra, liền đã lưỡi kiếm nhanh như như cuồng phong liên tục điểm mấy cái.

Trong nháy mắt, Chu Trường Lĩnh chiêu số đều bị phá giải.

Cùng lúc đó, thừa dịp đối phương bất ngờ không đề phòng, Thẩm Ngạo trường kiếm bất ngờ hướng phía trước tiến dần lên, trên không vạch qua một đạo óng ánh lưu quang.

Một giây sau, Chu Trường Lĩnh che lại cái cổ một mặt hoảng sợ nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Võ Đang kiếm pháp!" Nói xong câu đó, Chu Trường Lĩnh cái cổ đã là máu tươi chảy ngang.

Thẩm Ngạo tất nhiên tồn lấy đem đối phương mất mạng tâm tư, đương nhiên không thể lại thủ hạ lưu tình. Về phần tại sao muốn thi triển Võ Đang kiếm pháp, thì là muốn vì hắn ngụy trang Trương Vô Kỵ thân phận làm một cái chăn đệm.

Ở niên đại này, môn phái võ công là tuyệt đối sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài. Không khéo chính là, Thẩm Ngạo phía trước từng gặp Trương Tam Phong cùng Xung Hư đạo trưởng thi triển qua Võ Đang kiếm pháp. Lấy Thẩm Ngạo võ học mắt thấy, muốn học trộm lên mấy nhận đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay? Cứ như vậy, dựa vào lý do này, hắn có thể càng tốt ngồi vững Trương Vô Kỵ thân phận.

Một bên Vũ Liệt người còn chưa đến, gặp Chu Trường Lĩnh cứ như vậy mất mạng tại chỗ, lập tức không khỏi cảm thấy sợ vỡ mật. Người này võ công cư nhiên như thế khủng bố? Hắn chẳng lẽ là Võ Đang Thất Hiệp bên trong một vị? Có thể là Võ Đang Thất Hiệp cũng không có giống hắn như thế tuổi trẻ a.

"Nhanh, mau bỏ đi! Hướng đi Nga Mi Phái, Côn Lôn phái người xin giúp đỡ." Vũ Liệt lớn tiếng trách móc la một câu, quay người liền tính toán chạy trốn.

Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lẽo, phất tay liền thi triển ra mấy đạo Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí. Ân, mặc dù trước mắt nội lực không phải rất đầy đủ, nhưng chống đỡ hắn thi triển một hai lần vẫn là có thể làm đến.

Kiếm khí Phá Toái Hư Không, trực tiếp xuyên thủng Vũ Liệt còn có còn lại mấy người thân thể.

Chính như gió thu quét lá vàng đồng dạng, Thẩm Ngạo dễ như trở bàn tay liền đánh giết đám người này.

Nhìn xem đầy đất thi thể về sau, Thẩm Ngạo khóe miệng lộ ra không hiểu mỉm cười tới. Đám người này chết về sau, chính mình giả mạo Trương Vô Kỵ thân phận liền coi như là triệt để ngồi vững. Từ Trương Vô Kỵ trên thân vơ vét một chút di vật, lại thêm biết rõ kịch bản ưu thế, Thẩm Ngạo có tự tin đóng vai tốt Trương Vô Kỵ như thế một cái thân phận.

"Vị cô nương này, ngươi còn tốt đó chứ?" Thu thập xong Vũ Liệt cùng Chu Trường Lĩnh về sau, Thẩm Ngạo quan tâm đi đến Ân Ly trước mặt, trên mặt không có chút nào để ý nàng cái kia xấu xí dung nhan, mà là đỡ lên nàng an ủi hỏi một câu.

Ân Ly có chút xấu hổ che kín dung mạo của mình, có chút xấu hổ nói "Ngươi. . . Ngươi đừng nhìn mặt của ta, ta dài đến xấu xí như vậy, khẳng định sẽ quấy nhiễu đến công tử.".