Chương 279: Hố thi hành động lớn

Chương 279: Hố thi hành động lớn

Mặc dù Thẩm Ngạo gia hỏa này, một mực đối dung mạo của mình cùng hình tượng phương diện không chút nào để ý.

Thế nhưng không thể không nói, hắn vừa rồi một phen Hành Vân như nước chảy võ công, dễ như trở bàn tay đánh giết Chu Vũ Sơn Trang đám người kia cử động, rất là tiêu sái cùng phiêu dật.

Lại thêm bản thân hắn một ghế ngồi áo trắng, cùng với bề ngoài đặc biệt anh tuấn nguyên nhân, luôn có thể cho người một loại hái tiên khí chất.

Lúc này Ân Ly vẫn là cái người quái dị, nhìn thấy Thẩm Ngạo đối nàng khách khí như vậy, sâu trong nội tâm khó tránh khỏi sẽ có tự ti.

Mà còn vừa rồi Thẩm Ngạo vì bức bách Chu Trường Lĩnh cùng Vũ Liệt xuất thủ, ngôn ngữ cùng hành động bên trên đều biểu hiện rất cường thế. Nhưng Ân Ly muội tử trong lòng chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn, lại vừa vặn là loại này loại hình. Bằng không, nàng cũng sẽ không đối lúc trước dám cắn tay nàng lưng Tiểu Trương Vô Kỵ nhớ mãi không quên.

Nghe đến Ân Ly một phen không hiểu lời nói, Thẩm Ngạo trên nét mặt nhưng như cũ là xem thường thần sắc. Dù sao hắn nhưng là rất rõ ràng, trước mắt Ân Ly sở dĩ xấu xí đó là bởi vì nàng tu luyện Thiên Chu Vạn Độc Thủ, nếu như chờ đến nàng loại bỏ trong cơ thể độc tố về sau, dung mạo tự nhiên có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Ha ha, cô nương quá lo lắng. Đẹp xấu bất quá là một miếng da túi, nhân sinh trăm năm cảnh xuân tươi đẹp tức thì, một người mỹ mạo cũng không thể nào là Vĩnh Hằng. Xin tha thứ tại hạ mạo muội, ta chẳng qua là cảm thấy cô nương thoạt nhìn tựa hồ khá quen. Ân. . . Thật giống như trước đây ở nơi nào gặp qua. . ." Lúc này, Thẩm Ngạo đã ổn thỏa bắt đầu dung nhập nhân vật. Nói tới nói lui, cũng là từng bộ từng bộ.

"Công tử là phái Võ Đang thiếu hiệp sao? Vừa rồi ta nghe cái kia Chu Trường Lĩnh nói, ngươi sử dụng chính là Võ Đang kiếm pháp." Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Ân Ly ngược lại là nhớ tới nhiều năm trước nàng từng cảm mến qua một vị thiếu niên. Chỉ tiếc, hiện nay Ân Ly cũng không biết vị thiếu niên kia sống hay chết.

"Võ Đang nha. . . Ngược lại là có chút nguồn gốc. Bất quá tại hạ trước mắt chỗ bái nhập sư môn, chính là Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo không có trực tiếp lộ ra chính mình thân phận. Huống hồ, tại Thẩm Ngạo nghĩ đến, Ân Ly liền tính biết chính mình là 'Trương Vô Kỵ' cũng tất nhiên sẽ không dùng trước mắt tấm này dung mạo đến cùng chính mình nhận nhau.

Cho nên, hắn dứt khoát không có ý định để Ân Ly cảm thấy lúng túng. Dù sao về sau thời gian chung đụng còn có rất nhiều, ngược lại không gấp cái này trong thời gian ngắn.

"Không phải phái Võ Đang sao?" Ân Ly thoáng biểu hiện có hơi thất vọng, bất quá rất nhanh nàng liền bình thường trở lại, thế gian này làm sao có chuyện trùng hợp như vậy?

Bất quá, trước mắt vị công tử này dài đến thật nhìn rất đẹp a! Liền cùng lúc trước nhỏ Vô Kỵ đồng dạng xinh đẹp.

"Ân, cô nương có thể gọi ta Thẩm Ngạo, đây là ta tên bây giờ."

"Tên bây giờ?" Ân Ly ngẩn ra một chút.

"Bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta tạm thời không thể dùng lúc đầu danh tự, cho nên Thẩm Ngạo đã là ta bí danh, cũng là ta hiện tại tên thật. Còn chưa thỉnh giáo cô nương ngươi tên gì vậy?" Thẩm Ngạo ôn hòa như nước ánh mắt, có chút quan sát Ân Ly vài lần.

Ân Ly ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn một chút Thẩm Ngạo. Giờ khắc này trong lòng của nàng cảm thấy vạn phần kinh ngạc. Bởi vì nàng có khả năng nhìn ra được, vị này Thẩm công tử trong ánh mắt, đối với chính mình vậy mà không có chút nào chán ghét thần thái.

Có thể là cái này sao có thể? Dung mạo của mình trước mắt như vậy xấu xí, người bình thường nhìn thấy lời nói, chẳng lẽ không nên biểu hiện ra chán ghét bộ dáng sao?

Kết quả là, Ân Ly theo bản năng nói ra chính mình nghi ngờ trong lòng "Ngươi thật không để ý ta tấm này dung mạo sao?"

Nói xong lời này, Ân Ly lại cảm thấy chính mình có chút thất lễ, lập tức chật vật giải thích nói "Không phải, ý của ta là. . .  ta dài đến lại không tốt nhìn, thậm chí có thể nói được là xấu xí. Ngươi vì cái gì nguyện ý vì ta, đắc tội cái kia Chu Vũ Sơn Trang người?"

"Không dối gạt cô nương, kỳ thật ta có một vị nghĩa phụ, hắn trên người có một kiện có thể gây nên giang hồ rung chuyển bảo vật. Mà cái này Chu Vũ Sơn Trang người, nhưng là đem chú ý đánh vào nghĩa phụ ta trên thân, tính toán gây bất lợi cho hắn. Đến mức cứu cô nương, lại chỉ là thuận tay mà làm, cho nên cô nương ngươi không cần phải để ý."

"A, là thế này phải không? Bất kể nói thế nào, lần này muốn đa tạ ngươi cứu ta. Tên ta là Chu Nhi, ngươi có thể dạng này gọi ta." Ân Ly cũng biết rõ đối phương tư ẩn không tiện nhiều thêm tìm hiểu, lập tức nàng lễ phép nói ra chính mình bí danh.

"Chu Nhi cô nương, không biết có người hay không từng nói với ngươi, ngươi âm thanh rất êm tai?" Thẩm Ngạo ấm áp nụ cười cười cười, không keo kiệt ca ngợi một câu.

Nữ nhân đều là thích đến đến ca ngợi, không quản nàng có hay không đẹp xấu.

Nghe đến Thẩm Ngạo ca ngợi, Ân Ly gò má ửng đỏ. Nhìn trước mắt nam tử này óng ánh nụ cười, không biết vì sao nàng luôn cảm thấy tim đập rất nhanh.

Đang lúc Ân Ly còn đang ngẩn người thời điểm, Thẩm Ngạo đã bắt đầu đào hố, đang chuẩn bị đem Chu Trường Lĩnh đám người thi thể cho vùi vào đi.

Giết người chôn xác có thể là thói quen tốt! Huống chi, những thi thể này nếu như bị người ngoài phát hiện lời nói, ngày sau chỉ sợ sẽ có hại hắn 'Trương Vô Kỵ' chính nhân quân tử hình tượng. Tốt tại trước mắt cái này Ân Ly muội tử là cô gái tốt, tin tưởng nàng có lẽ sẽ không đem chuyện này chọc ra.

"Thẩm công tử, ngươi đây là làm cái gì? Những người này chết liền chết rồi, ngươi cần gì phải vì bọn họ lại làm bẩn quần áo của ngươi đâu?" Ân Ly mở miệng quấy nhiễu một câu, nàng chẳng qua là cảm thấy cái này giống như hái tiên đồng dạng mỹ nam tử, trên thân cho dù nhiễm phải một tia dơ bẩn, đó cũng là không thể chịu đựng.

Liền giống như đối với những sự vật đẹp đẽ, mọi người thường thường sẽ không đành lòng nhìn thấy xuất hiện tì vết đồng dạng.

"Bọn họ mặc dù chết tiệt, nhưng nếu là để bọn họ dạng này phơi thây hoang dã, thủy chung là tàn nhẫn một điểm." Thẩm Ngạo giống như nói, kỳ thật con hàng này chính là không muốn để cho người lưu lại miệng lưỡi mà thôi.

"Cái kia. . . Vậy ta cũng tới giúp ngươi đi. Quần áo ngươi hiện tại trắng như vậy chỉ toàn, làm loại này công việc bẩn thỉu sẽ làm bẩn quần áo ngươi." Lúc này, Ân Ly quan tâm đi lên trước, phụ trách giúp Thẩm Ngạo đem những thi thể này lôi kéo tới.

Kết quả là, Thẩm Ngạo cùng Ân Ly muội tử hợp tác vui vẻ tiến hành hố thi hành động. Một phen bận rộn về sau, chúng thi thể toàn bộ bị vùi sâu vào trong hầm, Thẩm Ngạo qua loa ở phía trên lập khối mộc bia, cũng không có đi nói cái gì chữ.

Phủi tay bên trên tro bụi, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn về Ân Ly nói "Chu Nhi cô nương, ta nhìn ngươi tựa hồ tại bị người nào truy sát, không ngại ta thuận đường tiễn ngươi một đoạn đường đi. Nếu như gặp phải nguy hiểm gì, ta cũng tốt chăm sóc ngươi một phen."

Ân Ly không thể không thừa nhận, giờ khắc này nàng thật sự có chút lộn xộn. Chính mình đã không có mỹ mạo cũng không có tiền tài, vị này Thẩm công tử chắc chắn sẽ không mưu đồ chính mình cái gì. Cái kia vì sao hắn sẽ đối với chính mình như thế tốt?

Cứ việc Ân Ly trong lòng vạn phần nghi hoặc, thế nhưng đối mặt Thẩm Ngạo nhiệt tình, nàng lại không cách nào cự tuyệt. Trong lúc nhất thời, thiếu nữ ngây ngô cùng ngây thơ hoàn toàn chiếm cứ lấy nội tâm của nàng.

"Cái kia. . . Vậy được rồi, liền nghe Thẩm công tử ngươi." Ân Ly ngượng ngùng nháy nháy mắt, xấu hổ hồi đáp.

Ân Ly thời khắc này vẻ mặt và thần thái, tự nhiên là chạy không thoát Thẩm Ngạo con mắt. Lúc này, Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi âm thầm thở dài, nếu như hệ thống là để chính mình công lược Ân Ly muội tử này lời nói, có lẽ muốn đơn giản hơn nhiều a?

Dù sao Ân Ly đối Trương Vô Kỵ tình cảm là tuổi nhỏ thời điểm, lúc này nàng, nội tâm tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì trung trinh độ.

Đương nhiên rồi ~! Nếu quả thật muốn bắt được Ân Ly phương tâm, Thẩm Ngạo tình nguyện lấy chính mình thân phận thật, mà không phải lợi dụng Trương Vô Kỵ cái kia một tầng thân phận. Dù sao tình cảm không giống với còn lại, nếu là muội tử đi cùng với mình, nhưng nội tâm lại cho rằng chính mình là nàng cho rằng cái kia Trương Vô Kỵ. Cái này cỡ nào khó chịu?.