Chương 280: Các ngươi đến đánh ta nha

Chương 280: Các ngươi đến đánh ta nha

Xử lý xong Chu Trường Lĩnh bọn họ thi thể về sau, Thẩm Ngạo liền mang Ân Ly muội tử rời đi cái kia khu vực phụ cận. Đối với Chu Vũ Sơn Trang cái khác lâu la, Thẩm Ngạo không có thời gian cũng không có hứng thú đi giải quyết.

Dù sao biết Trương Vô Kỵ thân phận chân chính, cũng chỉ có Chu Trường Lĩnh cùng Vũ Liệt hai người này. Hiện tại người trong cuộc chết rồi, Thẩm Ngạo muốn làm tự nhiên là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, bớt trêu chọc chút phiền phức.

Nhưng mà đang lúc Thẩm Ngạo mang theo Ân Ly đi ra một chỗ rừng cây thời điểm, đối diện lại đi tới một đoàn người thân ảnh. Trong đó có một cặp phu phụ trung niên đi ở đằng trước xuôi theo, mà tại phía sau bọn họ còn đi theo một vị Hoàng Y ni cô nữ tử.

Nhìn thấy đối phương người tới, Thẩm Ngạo mặc dù chưa từng thấy Nga Mi Phái cùng Côn Lôn phái trang phục, nhưng vẫn là liếc mắt liền nhận ra lai lịch của đối phương cùng với thân phận. Ân, thông hiểu nguyên tác kịch bản, chính là có điểm này chỗ tốt.

"Người kia dừng bước!" Cầm đầu hai phu phụ nhìn thấy đi theo Thẩm Ngạo phía sau Ân Ly về sau, không khỏi vênh váo đắc ý nói câu nói.

"Chu Nhi cô nương, bọn họ là?" Thẩm Ngạo không để ý đến đối phương mệnh lệnh, mà là nghiêng người sang nghi ngờ nhìn hướng Ân Ly.

"Nga Mi Phái Chưởng Môn Diệt Tuyệt Sư Thái, từng cùng ta sư phụ Kim Hoa Bà Bà từng có khúc mắc. Cho nên lần này ta ngẫu nhiên đụng phải Nga Mi Phái nữ đệ tử Đinh Mẫn Quân, cùng nàng vượt qua mấy chiêu. Không ngờ Đinh Mẫn Quân sau đó tìm tới Côn Lôn phái hai phu phụ cùng nhau đối phó ta. Hừ! Nếu không phải như vậy, cái kia chỉ là một cái Đinh Mẫn Quân như thế nào lại ép đến ta chật vật như thế?" Ân Ly có chút cảnh giác nói.

Nghe đến Ân Ly muội tử lời nói này, Thẩm Ngạo biểu lộ nhộn nhạo một cái. Lại nói Kim Hoa Bà Bà, không phải liền là Minh Giáo áo tím Long Vương Đại Khỉ Ti giả trang sao? Trong nguyên tác vị này thành thục phụ nhân có thể là được gọi là Võ Lâm đệ nhất mỹ nhân, xinh đẹp không gì sánh được, quần hùng cảm mến, chỗ đến cả sảnh đường sinh huy, khán giả đều kinh diễm, chấn động tại sắc đẹp của nàng.

Ngoài ra, nàng còn có một cái nữ nhi Tiểu Chiêu cũng là vô cùng xinh đẹp một cái muội tử a!

Ta đi! Thế mà lại là một đôi Mẫu Nữ Hoa. Nhất thời, Thẩm Ngạo trong lòng cái kia hừng hực cất giữ dục vọng lại bắt đầu cháy rừng rực.

Tốt a! Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, trước mắt còn có vấn đề không có giải quyết đâu.

Chính diện đi tới Côn Lôn phái phu phụ, gặp Thẩm Ngạo không có phản ứng chính mình lời nói, trên mặt không khỏi lộ ra tức giận vẻ giận dữ.

"Phương nào tiểu bối, nhìn thấy ta Hà Thái Xung còn dám càn rỡ như vậy?" Hà Thái Xung chỉ về đằng trước Thẩm Ngạo, sắc mặt có chút không nhịn được trách móc la một câu. Vừa rồi hắn rõ ràng kêu một câu người kia dừng bước, kết quả nhân gia sửng sốt không có phản ứng hắn, trực tiếp đi tới, cái này để Hà Thái Xung mặt mũi hướng chỗ nào treo? Huống chi trước mắt, còn có Nga Mi Phái đệ tử Đinh Mẫn Quân ở đây.

Nghe đối phương hướng về phía chính mình kêu gào, Thẩm Ngạo bước chân vẫn như cũ không thấy dừng lại, đồng thời nhếch miệng cười một cái nói "Nghe qua Côn Lôn phái Chưởng Môn sắt Cầm tiên sinh, phong nhã tiêu sái, công lực thâm hậu, kiếm thuật trác tuyệt, khinh công đẹp đẽ, trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh. . ."

Thấy đối phương đột nhiên tới như thế một phen khen ngợi, Hà Thái Xung ngây ra một lúc. Cái này, hắn vậy mà không biết nên ứng đối như thế nào. Thấy đối phương đối với chính mình như vậy lấy lòng, trong lúc nhất thời, Hà Thái Xung ngược lại có chút là vừa rồi lỗ mãng trách mắng cảm thấy có chút xấu hổ.

"Bất quá nha, bí mật nhưng là cá tính nhu nhược, làm người vong ân phụ nghĩa dối trá hạng người. Trước kia sắt Cầm tiên sinh dựa vào sư tỷ của ngươi Ban Thục Nhàn trợ giúp, mới có thể đoạt được chưởng môn nhân vị trí. Hôm nay tại hạ xem ra, tựa hồ thật đúng là chuyện như vậy đâu." Thẩm Ngạo ngữ khí ngả ngớn, ánh mắt khinh miệt khinh thường nói.

Mặc dù nói, hắn hiện tại đóng vai chính là Trương Vô Kỵ nhân vật này. Dựa theo Trương Vô Kỵ tính cách, nhìn thấy Côn Lôn phái Chưởng Môn, lúc này khẳng định sẽ khách khí. Thế nhưng rất xin lỗi, duy chỉ có điểm này Thẩm Ngạo không có cách nào làm được. Hắn thiên tính chính là như vậy, nếu là bị người nhằm vào hoặc là chửi đổng, hắn tuyệt đối sẽ gấp mười hoàn trả trở về.

Nghe đến Thẩm Ngạo nửa câu nói sau về sau, Hà Thái Xung cùng Ban Thục Nhàn sắc mặt lập tức xụ xuống.

Ngược lại là đứng ở phía sau Ân Ly muội tử, không khỏi mà nhưng phình bụng cười to. Cái này Thẩm công tử, tính cách thật đúng là đặc lập độc hành a! Đầu tiên là đem người ta khoa trương dừng lại, không đợi đối phương cao hứng quá mức, lại tiếp lấy đem người ta tổn hại dừng lại, đây không phải là thành tâm cầm đối phương trêu đùa chơi sao?

"Hảo tiểu tử, ngươi có biết hiện ở bên người ngươi nữ tử kia, chính là Kim Hoa Bà Bà ái đồ? Kim Hoa Bà Bà những năm này, tại Võ Lâm phạm vào ác dấu vết liên tục, liền hướng về phía ngươi cùng hắn cùng là cá mè một lứa phân thượng, tin hay không bản chưởng giáo hiện tại liền có thể đem ngươi trảm dưới kiếm?" Hà Thái Xung một mặt giận dữ chỉ vào Thẩm Ngạo hừ lạnh nói.

Thẩm Ngạo quanh quẩn đầu, đầy mặt nghi hoặc mà hỏi "Làm sao? Tất nhiên Kim Hoa Bà Bà ác dấu vết liên tục, vậy các ngươi muốn Thế Thiên Hành Đạo lời nói, cứ việc đi Linh Xà Đảo tìm nàng nha? Ah, ta đã biết. Sao Chưởng Môn sợ là chính mình cũng không có nắm chắc, thắng qua cái kia Kim Hoa Bà Bà. Cho nên quả hồng muốn nhặt mềm bóp, cái này mới đến khi dễ người ta đồ đệ đúng không?"

"Làm càn! Ngươi đến cùng là người phương nào? Tất nhiên đã biết phu quân ta chính là Côn Lôn phái Chưởng Môn, ngươi còn dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn?" Ban Thục Nhàn thốt nhiên rút ra bội kiếm, nhìn chăm chú Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, tự giới thiệu mình "Tại hạ Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, hôm nay việc này ngược lại là kì quái. Chẳng lẽ hiện tại Võ Lâm giang hồ, dựa vào là chiêu bài cùng bối phận đến sĩ diện, không phải bằng võ công định đoạt sao? Tại hạ tự nhận là võ công so hai vị hiếu thắng như vậy một chút xíu, tự nhiên cũng không cần nhiều hai vị như vậy khách khí. Ân, mặc dù ta lời nói này không thế nào êm tai, nếu như hai vị có cảm thấy ngại địa phương, các ngươi đến đánh ta nha!"

Nói xong, Thẩm Ngạo liền một mặt muốn ăn đòn chỉ chỉ cái mũi của mình.

Giết hai người này khẳng định là không trông chờ, dù sao Thẩm Ngạo đến cân nhắc chính mình Thanh Loan cung thanh danh. Hệ thống yêu cầu chính là sáng tạo một cái Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái, cũng không phải muốn để chính mình sáng tạo một cái tà ma ngoại đạo môn phái a.

Bất quá, mặc dù không thể giết các ngươi, nhưng ta chọc tức một chút các ngươi cái này đối cẩu nam nữ luôn là có thể a?

"Hảo tiểu tử! Chờ lão phu đến gặp một lần ngươi." Hà Thái Xung là tính tình táo bạo, nhận đến Thẩm Ngạo như vậy khiêu khích, cái kia còn có thể bình tĩnh đến xuống.

Lúc này, hắn không nói hai lời vung chém trường kiếm chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mà đến.

Thẩm Ngạo hất lên trường bào, trong tay Huyền Thiết Kiếm bất ngờ nắm chắc.

Nhất thời, hai người lưỡi kiếm tại trên không kịch đấu cùng một chỗ. Hà Thái Xung toàn lực cướp công, Thẩm Ngạo nhưng là nhàn nhã đi dạo, tiện tay hài lòng ung dung ngăn cản.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Ngạo trên mặt đều mang theo một bộ lười biểu tình lười biếng, rõ ràng là không có xuất toàn lực.

So kiếm pháp, cái này đối Thẩm Ngạo đến nói chân tâm không có áp lực gì. Hắn chẳng những tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm, càng là chính mình cũng sáng tạo ra hai chiêu đỉnh cấp kiếm pháp. Trong đó vô luận là hồng trần kiếm, hoặc là vong tình kiếm, cái này Hà Thái Xung đều không phải là đối thủ của hắn.

Nếu là Thẩm Ngạo muốn dựa vào hắn nhục thân cường đại lực lượng, đi ức hiếp Hà Thái Xung lời nói, chỉ sợ người này sẽ thảm hại hơn.

Dù sao trước mắt Thẩm Ngạo vũ lực trị là Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ, mà Hà Thái Xung mới chỉ là Tiên Thiên kỳ tầng năm.

Ân, Tiên Thiên kỳ tầng năm tại Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong, coi là một tên cao thủ. Nhưng tại cái này Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong, tùy tiện kéo ra một người đến, đều đủ để xong bạo người này đi?.