Chương 281: Tình nhân trong mắt ra Tây Thi

Chương 281: Tình nhân trong mắt ra Tây Thi

"Sao Chưởng Môn, xin hỏi ngươi là nữ nhân sao? Cái này kiếm pháp mềm nhũn là vì Côn Lôn phái nghèo quá, ăn không nổi cơm đói bụng mới không có khí lực nguyên nhân, còn là bởi vì ngươi tuổi già sắc yếu, thân thể không được?"

"Nếu là thân thể không được, ngươi có thể ngàn vạn phải nói một tiếng, để tránh ngày sau người trên giang hồ nói ta ức hiếp lão nhân gia."

"Chiếu ta nhìn, ngài a, cũng không dễ dàng. Cao tuổi rồi, không dám đi tìm cái kia Kim Hoa Bà Bà phiền phức, cho nên chỉ có thể đến tìm nhân gia đồ đệ. Một người tới còn không có nắm chắc, còn phải đem các ngươi Gia phu nhân cũng một khối kêu lên."

"Ai, đây đều là lộn xộn cái gì kiếm pháp a? Ta nhắm mắt lại đều có thể đối phó đâu." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo người này thật vô sỉ nhắm mắt lại.

Lấy Thẩm Ngạo ngũ quan nhạy cảm trình độ, nghe gió phân biệt vị loại này bản lĩnh với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực. Huống chi, lấy Thẩm Ngạo hiện tại nhục thân cường độ, liền tính để Hà Thái Xung đâm bên trên một kiếm, đoán chừng cũng sẽ không có tổn thương gì.

Thế nhưng, hắn hành động như vậy, xác thực là đem Hà Thái Xung cho tức chết.

"Ấy da da! Vô sỉ tiểu bối, ta hôm nay ổn thỏa muốn chém giết cho ngươi." Hà Thái Xung giận tím mặt hống một tiếng, lúc này vung chém lưỡi kiếm, lại tăng nhiều mấy phần khí lực.

Cách đó không xa Ban Thục Nhàn nhìn thấy dạng này một màn, nhưng là ngăn không được một trận kinh tâm táng đảm.

Thanh niên này thật mạnh võ công, thật là lợi hại kiếm pháp! Tiếp tục như vậy làm hạ thấp đi, phu quân của mình khẳng định không phải là đối thủ.

"Phu quân, không muốn bên trên cái này Tặc Tử cái bẫy. Phu thê chúng ta liên thủ, cùng một chỗ để hắn kiến thức một chút Côn Lôn phái võ công lợi hại." Ban Thục Nhàn lời nói nói thật dễ nghe, kỳ thật đơn giản là sợ Hà Thái Xung liền một cái hậu bối tiểu tử đều không thu thập được, ngày sau truyền đi mất hết mặt mũi.

Bởi vì cái gọi là một cái đánh không lại liền hai cái cùng tiến lên, một giây sau ở giữa Hà Thái Xung cùng Ban Thục Nhàn đồng thời rút kiếm, xông lên phía trước.

Hà Thái Xung giơ kiếm vung lên, hư không lăng lệ lại là bãi xuống, thi triển ra một chiêu 'Tuyết ôm lam cầu' thế. Ban Thục Nhàn thì mũi kiếm chỉ xéo đột thứ mà đến, sử dụng ra một chiêu 'Konoha Tiêu Tiêu' cái này hai chiêu đều là Côn Lôn phái kiếm pháp bên trong tinh áo chiêu số. Xem ra hời hợt, bình thản không có gì lạ, kì thực phía sau có bên dưới bảy nằm tám nhận lăng lệ đằng sau.

Hai người đồng thời đem nội lực vận chuyển tại cánh tay phải kinh mạch, làm cho kiếm thế càng thêm hung mãnh, huy kiếm càng thêm cấp tốc. Kiếm quang bạo phát ở giữa, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo bảy tám chỗ yếu hại mà đi.

Đón hai người liên thủ đâm tới kiếm, Thẩm Ngạo đứng yên tại trước người hai người, trên mặt không thấy nửa phần gợn sóng. Trước mặt hai người này kiếm pháp thoạt nhìn mặc dù tinh diệu, thế nhưng tại Thẩm Ngạo trong mắt lại giống như là nhi đồng múa kiếm ngây thơ buồn cười.

Vừa đến, là vì Thẩm Ngạo tại kiếm thuật bên trên siêu nhiên tạo nghệ. Thứ hai, Thẩm Ngạo ánh mắt nhạy cảm trình độ khác hẳn với người bình thường. Người bình thường không cách nào bắt được kiếm pháp quỹ tích, trong mắt hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Chỉ là trong nháy mắt, Thẩm Ngạo liền tìm được hai người này kiếm pháp bên trong mười mấy nơi sơ hở.

Lúc này, hai người song kiếm đều tới, thế như Song Long Xuất Hải, phân biệt đâm về Thẩm Ngạo yết hầu cùng ngực.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tựa hồ hãm sâu hiểm cảnh, Ân Ly sắc mặt đại biến, mắt thấy tình thế nguy cấp, đang cố gắng tiến lên một bước muốn tương trợ, có thể là một giây sau lại chỉ thấy được Thẩm Ngạo bất ngờ vung chém ra hai đạo kinh diễm đến cực điểm kiếm pháp.

Cái này hai đạo kiếm pháp, thế công, khí thế đều phảng phất hoàn mỹ đến cực hạn, để người chọn không ra bất kỳ tật xấu gì. Đồng thời, Thẩm Ngạo giờ khắc này thân ảnh, cũng biến thành lạ thường siêu phàm thoát trần.

Ân Ly không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ, đi hình dung giờ khắc này Thẩm Ngạo. Nàng chỉ là bừng tỉnh cảm thấy, cho dù cả một đời cứ như vậy nhìn xem hắn múa kiếm dáng người, cũng tuyệt đối sẽ không cảm giác được chán.

Thẩm công tử. . . Trên đời này vì sao lại có hoàn mỹ như vậy nam nhân?

Hắn không những tính Gwen cùng, khí chất xuất trần, đối xử mọi người hiền hòa, mà còn võ công còn tốt như vậy.

Tốt a! Đều nói tình nhân trong mắt ra Tây Thi, đoán chừng Ân Ly muội tử trước mắt chính là như vậy trạng thái a?

Tại Hà Thái Xung cùng Ban Thục Nhàn trong mắt, trước mắt gia hỏa này có thể tuyệt đối không có khả năng dùng 'Đối xử mọi người hiền hòa' đến hình dung. Mà còn, nhìn xem người này một bộ vẻ muốn ăn đòn, càng không có khí chất xuất trần nói chuyện. Hai phu phụ chỉ hận không được lập tức làm thịt cái này cuồng vọng đến cực điểm gia hỏa.

"Chết đi!" Hà Thái Xung mang trên mặt nụ cười dữ tợn, nghĩ thầm, để ngươi cùng bản chưởng giáo cuồng vọng, hiện tại liền để ngươi trả giá đắt.

Nhưng mà, trường kiếm cập thân thời khắc, Thẩm Ngạo nhưng là thân hình nhất chuyển, trong tay cùng Huyền Thiết Kiếm du tẩu quanh thân, chỉ nghe đinh đinh mấy tiếng trong vang, trực tiếp lăng lệ đem đối phương hai thanh lưỡi kiếm đẩy ra!

Tiếp lấy Thẩm Ngạo cất bước phân đạp cấn, đi càn vị, lưỡi kiếm xoay chuyển ở giữa lấy trời long đất lở khí thế, đem Hà Thái Xung phu phụ song song đẩy lui.

Hà Thái Xung một mặt hoảng sợ không hiểu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cắn răng nói "Tiểu bối, ngươi cái này sử dụng đến tột cùng là kiếm pháp gì?"

"Tất nhiên là ta Thanh Loan cung sư thừa kiếm pháp, Độc Cô Cửu Kiếm. So với các ngươi cái này Côn Lôn phái phá kiếm pháp, nói thế nào cũng muốn mạnh lên gấp một vạn lần."

Thẩm Ngạo người này trào phúng lên người đến thật là rất có thủ đoạn, mấy câu nói chuyên môn hướng nhân gia chỗ đau nói. Bị Thẩm Ngạo như vậy khinh miệt cùng chế nhạo, Hà Thái Xung hai phu phụ cho dù đối hắn có chỗ kiêng kị, nhưng cũng quyết sẽ không tùy hắn lớn lối như thế đi xuống a. . .

Lúc này hai phu phụ liếc nhau một cái, đã thấy Hà Thái Xung Ban Thục Nhàn hai người dương kiếm chỉ ngày, âm kiếm hướng, hai người song kiếm hợp bích, lại lần nữa công đi lên.

Ra chiêu ở giữa, Ban Thục Nhàn vẫn không quên hướng một bên Đinh Mẫn Quân xin giúp đỡ nói ". Đinh cô nương, cái này Tặc Tử như vậy che chở cái kia Sửu Nữ Nhân, ngươi chẳng lẽ còn muốn ở một bên nhìn xem sao?"

Bị Ban Thục Nhàn kiểu nói này, Đinh Mẫn Quân lập tức ngượng ngùng. Dù sao việc này là bởi vì nàng mà lên, nếu như nàng một mực ở một bên đứng ngoài quan sát lời nói, khó tránh cũng quá không tử tế.

Kết quả là, Đinh Mẫn Quân cũng thả người huy kiếm đâm tới. Thân kiếm run lên, thật là độc ác, nữ nhân này huy kiếm đâm về phương hướng thế mà cũng là Thẩm Ngạo yết hầu bộ vị.

Trong lúc nhất thời xuất kiếm đối thủ biến thành ba người, không thể nghi ngờ giờ khắc này Thẩm Ngạo gặp phải áp lực cũng là tới tăng gấp bội.

Thế nhưng, Thẩm Ngạo đối kiếm đạo tìm kiếm đã có thể đến đại thành, động tĩnh ở giữa, mấy người kiếm pháp cùng chiêu thức đều rõ ràng tại tâm.

Cười lạnh nhìn ba người liếc mắt về sau, Thẩm Ngạo huy kiếm đâm ra ba đóa óng ánh kiếm hoa. Mà cùng lúc đó, trên không cũng là vang vọng ba tiếng thanh âm thanh thúy.

Một kiếm phá đi kiếm pháp của đối phương về sau, Thẩm Ngạo lấn người tiến lên, lưỡi kiếm như Linh Xà nhạy cảm vạch qua hư không, trực tiếp tại Đinh Mẫn Quân trên trường kiếm khẽ quấn một dẫn. Một chiêu này Thái Cực Thôi Thủ kiếm pháp, liền trực tiếp như vậy đem Đinh Mẫn Quân trường kiếm lôi kéo tới.

"Cái này kiếm pháp là! ! !" Nhìn thấy Thẩm Ngạo giờ phút này thi triển ra kiếm pháp, Hà Thái Xung cùng Đinh Mẫn Quân sắc mặt đều là biến đổi.

Đây là Thái Cực Kiếm Pháp!

"Đa tạ vị cô nương này tặng kiếm, nha!" Thẩm Ngạo cười ha ha, một tay cầm kiếm, kiếm thế không ngừng biến hóa, Đinh Mẫn Quân rời khỏi tay chuôi kiếm này đúng là giống có dính tính đồng dạng, quấn ở phía trên chưa từng rớt xuống. Bộ này kiếm chiêu sử dụng, có thể nói là biến ảo đa dạng, bồng bềnh như tiên.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo thi triển ra Thái Cực Kiếm Pháp về sau, Hà Thái Xung cùng phu nhân hắn kỳ thật đã trong lòng hoảng hốt, hai người đồng thời bứt ra bay ngược. Giờ khắc này, đối Thẩm Ngạo tràn đầy vô cùng kiêng kị! Người này thế mà lại phái Võ Đang Trương Tam Phong lão tiền bối độc môn kiếm pháp!

Hiện nay, Trương Tam Phong vị này võ học tông sư Thái Cực Kiếm Pháp mặc dù còn từ tìm kiếm. Thế nhưng, hắn võ học lý luận nhưng là trên cơ bản có dàn khung. Mà còn không khéo chính là, Hà Thái Xung hai phu phụ từng may mắn gặp qua Trương Tam Phong thi triển qua một chiêu này.

Như vậy, người này thân phận chân chính đến tột cùng là ai? Đừng nói là, hắn là Trương Tam Phong tiền bối đệ tử mới thu?

Nếu là như vậy, như vậy Hà Thái Xung hai phu phụ liền phải một lần nữa ước lượng một cái thân phận của đối phương..