Chương 282: Mắt chó bị chói mù cảm giác

Chương 282: Mắt chó bị chói mù cảm giác

Trương Tam Phong vị lão đầu này, ngày bình thường mặc dù đối xử mọi người hiền hòa. Thế nhưng đây cũng không phải là liền mang ý nghĩa, giang hồ trong chốn võ lâm không có địa vị của hắn.

Vừa vặn ngược lại chính là, bây giờ Trương Tam Phong đại biểu chính là Võ Lâm thái đấu cấp nhân vật. Xem như phái Võ Đang sáng lập ra môn phái tông sư, nhất là phái Võ Đang tự sáng tạo phái đến nay, một lần từng vượt qua bên trên Thiếu Lâm Tự, mơ hồ ước chừng thành là Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái tình thế.

Có thể nói trừ Nga Mi Phái diệt tuyệt vị kia không hiểu nhân tình lí lẽ sư thái, còn lại Các Đại Môn Phái người nhìn thấy người của phái Võ Đang, cái nào không lấy lòng hai câu?

Trên giang hồ hành tẩu ngươi đối với người khác lấy lòng, người khác chưa chắc sẽ nhớ tới. Nhưng nếu ngươi đối một chút người có thân phận thái độ không đủ lấy lòng, đối phương khẳng định sẽ nhớ tới ngươi.

Trước mắt, Hà Thái Xung cùng Ban Thục Nhàn không thể nghi ngờ chính là như vậy ý nghĩ, đối Thẩm Ngạo đã không thể làm gì, lại tràn đầy kiêng kị.

Cầm kiếm vung vẩy Đinh Mẫn Quân bội kiếm hai cái về sau, hắn cái này mới thỏa mãn thu hồi trường kiếm, hướng ba người cười nói "Chư vị, còn cần lại so tài sao? Hiện tại xem ra, các ngươi tựa hồ muốn từ bên cạnh ta mang đi vị này Chu Nhi cô nương, sợ là không thế nào dễ dàng."

"Các hạ cùng phái Võ Đang Trương Chân Nhân ra sao quan hệ? Vì sao vừa rồi kiếm pháp của ngươi, có một tia Trương Chân Nhân Thái Cực Kiếm cái bóng?" Hà Thái Xung cảm xúc có chút khẩn trương nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng hỏi.

Thẩm Ngạo híp mắt, hiện nay hắn cũng không muốn trực tiếp bại lộ chính mình 'Trương Vô Kỵ' thân phận. Nhưng nếu là trả lời nói, cùng Trương Tam Phong không có quan hệ lời nói, lại thật là không thích hợp.

Trầm mặc hai giây về sau, Thẩm Ngạo mới mở miệng nói ra "Tại hạ xác thực cùng Trương Chân Nhân có một chút quan hệ, bất quá điểm này, sao Chưởng Môn liền không cần hỏi tới. Nếu như sao Chưởng Môn là kiêng kị Trương Chân Nhân thân phận mà không tiện ra tay với ta lời nói, như vậy ngươi không cần phải như vậy."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Hà Thái Xung không khỏi càng thêm vững tin chính mình suy đoán.

Trù trừ một giây về sau, Hà Thái Xung mới ngượng ngùng cười nói "Nguyên lai tất cả những thứ này đều là hiểu lầm a! Vị này thiếu hiệp tất nhiên cùng Trương Chân Nhân nhận biết, nào như vậy nào đó vừa rồi nói chuyện hành động đến thật là mạo phạm, mong rằng Thẩm thiếu hiệp chớ trách!"

Cái gì? Ngươi nha cái này liền nhận đứng thẳng? Không phải mới vừa còn cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói muốn giết ta sao? Vẫn là nói Trương Tam Phong lão đầu kia thanh danh, thật như thế dùng tốt? Cùng hắn nhấc lên điểm quan hệ, liền có thể để đường đường Côn Lôn phái Chưởng Môn cảm thấy kiêng kị?

Thẩm Ngạo không có trả lời, mà lúc này ở giữa ba người cũng là hai mặt nhìn nhau, thần sắc lúng túng không thôi.

Nha! Được rồi. Ba người này trong đó có hai cái là Côn Lôn phái, một cái là Nga Mi Phái, đối với những này Võ Lâm chính đạo môn phái, ngày sau chính mình chỉ sợ muốn ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp. Giáo huấn một chút liền phải, thật nếu muốn bọn họ tính mệnh, ngược lại không thích hợp.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo đành phải hướng về bọn họ phất phất tay nói "Các ngươi đi thôi, hôm nay liền không cùng các ngươi tính toán."

Gặp Thẩm Ngạo mở miệng đáp lời, ba người đều là lỏng một khẩu khí. Nhưng việc này mặc dù xem như là giải quyết, có thể Ban Thục Nhàn nhưng trong lòng như cũ tránh không được một trận nén giận.

Nàng cùng trượng phu mình số tuổi cộng lại đều nhanh một trăm tuổi, lại không làm gì được cái này thoạt nhìn chưa đầy hai mươi tuổi người trẻ tuổi. Trong lúc nhất thời, nàng cái này trong lòng cũng thật là là nén giận cùng phiền muộn. Đem kiếm hướng dưới mặt đất ném đi về sau, Ban Thục Nhàn hận hận đối Hà Thái Xung khẽ nói "Đi đi, còn chưa đủ mất mặt xấu hổ sao?"

Ban Thục Nhàn không dám đem hỏa khí phát tiết tại Thẩm Ngạo trên thân, cho nên chỉ có đối với trượng phu trợn mắt nhìn, một bụng oán khí toàn bộ phát tiết ở trên người hắn.

Đối mặt Ban Thục Nhàn quát lớn, thê quản nghiêm Hà Thái Xung cũng không dám phản bác, mà là thành thành thật thật gật gật đầu, lập tức hai người sóng vai thần tốc rời đi, thời gian trong nháy mắt đã đi đến thật xa.

Côn Lôn phái hai phu phụ đi rồi, lưu lại Đinh Mẫn Quân liền triệt để trợn tròn mắt. Lần này mâu thuẫn xung đột, chủ yếu là nàng cùng Ân Ly.

Hiện tại giúp đỡ đi, chỉ còn bên dưới nàng một người. Nàng đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Đang lúc Đinh Mẫn Quân do dự do dự ở giữa, lúc này, chợt nghe nơi xa rừng cây truyền đến một tiếng còi âm, sau đó một cái bồng bềnh khoan thai thân ảnh từ đằng xa chạy đến.

Đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng Ân Ly sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên thấp giọng nhắc nhở Thẩm Ngạo nói ". Thẩm công tử, sợ là Nga Mi Phái lại người đến."

Liền giang hồ Võ Lâm địa vị mà nói, Diệt Tuyệt Sư Thái là muốn cao hơn Hà Thái Xung phu phụ. Mà còn Diệt Tuyệt Sư Thái võ công, không hề giống trong kịch chỗ biểu hiện yếu như vậy. Chủ yếu là vị sư thái này số mệnh không tốt, mà còn liền xem như bị thua cũng là thua ở tu luyện Cửu Dương Thần Công cùng với Càn Khôn Đại Na Di Trương Vô Kỵ trên tay.

Ngụy trang thành Kim Hoa Bà Bà áo tím Long Vương, liền từng cùng Diệt Tuyệt Sư Thái quyết đấu quá một lần, một lần kia song phương bất phân thắng bại ngang nhau. Thế nhưng Minh Giáo tiền nhiệm áo tím Long Vương, là thân phận gì cùng địa vị? Tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong, Minh Giáo đỉnh phong nhất thời điểm chính là áo tím Long Vương tại nhiệm cái kia một thời gian. Có thể nói, khi đó Minh Giáo phóng nhãn Võ Lâm, căn bản là không có chút nào địch thủ. Cho dù là Thiếu Lâm cùng Võ Đang, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Bằng không, Diệt Tuyệt Sư Thái bọn họ cũng sẽ không hiệu triệu các Đại Võ rừng môn phái cùng nhau vây công Quang Minh Đỉnh.

Hả? Là lông có một loại Tiếu Ngạo Giang Hồ chính là thị cảm? Đồng dạng là Võ Lâm chính đạo liên thủ tiến đánh Minh Giáo cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo. Chỗ khác biệt chính là, một cái địa lý vị trí là Quang Minh Đỉnh, một cái địa lý vị trí là Hắc Mộc Nhai.

Khụ khụ khụ, bởi vậy có thể thấy được Võ Lâm chính đạo thần mã, am hiểu nhất vẫn là quần ẩu a! Cứ như vậy, Thẩm Ngạo cũng liền hiểu được vì cái gì vô luận là Nhật Nguyệt Thần Giáo, hoặc là là Minh Giáo đều sẽ đối các đại Danh Môn Chính Phái kiêng dè không thôi.

Bởi vì người ta một cái đánh không lại ngươi, sẽ kết hợp mười cái một trăm cái đồng thời đi tìm ngươi phiền phức. Đến lúc đó, ngươi đánh hay là không đánh?

Trước tạm không đề cập tới Võ Lâm chính đạo cái này nước tiểu tính, căn cứ Ân Ly cái này khẩn trương thái độ đến xem, hiển nhiên nàng đối Diệt Tuyệt Sư Thái kiêng kị, muốn so Hà Thái Xung phu phụ phải mạnh hơn.

Nghe xong Ân Ly muội tử nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo híp mắt, hướng về phía trước phóng tầm mắt tới.

Quả nhiên, nơi xa một mảnh đất tuyết bên trong từ trong rừng cây bay tới một thân ảnh. Đi tới gần mười trượng khoảng cách lúc, Thẩm Ngạo thấy rõ ràng nữ tử kia dung mạo.

Nữ tử kia mặc trên người màu xanh nhạt Nghê Thường, Nghê Thường bên trong thì là cùng cái khác Nga Mi nữ đệ tử một dạng, là một kiện màu trắng áo tơ trắng. Nàng sáng mềm tú lệ tóc dài cuộn lại, có lá liễu đồng dạng lông mày nhỏ nhắn, thanh thuần mắt to, có lồi có lõm hoàn mỹ dáng người, lại thêm trên người nàng chỗ lộ ra cỗ kia thanh thuần, trống không Linh Nhu đẹp khí chất, để Thẩm Ngạo ánh mắt kinh diễm lập lòe một cái.

Chu Chỉ Nhược!

Giờ khắc này Thẩm Ngạo có thể khẳng định, trước mắt nữ tử này nhất định chính là Chu Chỉ Nhược. Nếu như nàng không phải Chu Chỉ Nhược, Thẩm Ngạo dám đánh cược ăn năm bát liệng! Nhìn chung Nga Mi Phái trên dưới, cũng chỉ có nàng có thể có như thế tuyệt mỹ xinh đẹp dung mạo.

Đối với Chu Chỉ Nhược dung mạo, có thể dùng đạm, thanh, nhã, linh, tú, tiên mấy chữ hình dung.

Nàng đẹp, đứng xa nhìn nhìn gần đều có một loại thần vận từ trong xương cốt thấm ra. Ngưng tụ Hán Thủy Chung Linh, Nga Mi dục tú, trổ mã đến người ở giữa mà không dính khói lửa trần gian. Giống như Giang Nam Thủy Nguyệt tú mỹ, ôn nhuận như ngọc, trong suốt như nước, Thanh Dật thanh nhã, tú lệ hơn hằng, tươi đẹp tuyệt tục, xuất trần như tiên, xinh đẹp Thiên nhân. Phảng phất giống như tiên tử hạ phàm, là trong nhân thế cực ít tuyệt mỹ nữ tử. (phục chế Baidu đại nương, ha ha ha )

Tốt a! Thẩm Ngạo phải thừa nhận, hắn có một loại mắt chó chói mù cảm giác! Hắn tuyệt đối không ngờ đến, Chu Chỉ Nhược mỹ mạo vậy mà không thua tại Bách Mị Nhi cái kia Tiên Cơ bảng thứ hai Tiên Cơ. Đây là một cái dạng gì khái niệm?

Trương Vô Kỵ tiểu tử kia là não tàn nhi đồng sao? Như thế xinh đẹp muội tử, hắn vậy mà cự tuyệt? ? ?.