Chương 283: Nhận thức lại một cái, tại hạ Thẩm Ngạo

Chương 283: Nhận thức lại một cái, tại hạ Thẩm Ngạo

Giống Chu Chỉ Nhược loại này hồng nhan họa thủy cấp bậc vưu vật nữ tử, Trương Vô Kỵ thế mà có thể hung ác đến quyết tâm đến cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo thật là não có chút lộn xộn. Trương Vô Kỵ cái kia Hùng hài tử, đến tột cùng là có nhiều thiếu thông minh?

Chớ nói Chu Chỉ Nhược không những mỹ mạo tuyệt giai, lại thông minh hơn người, tính cách cũng không tệ. Loại này cấp bậc mỹ nhân, liền xem như thằng ngu, cưới làm lão bà cũng tuyệt đối không lỗ a.

Trách không được Tống Thanh Thư tiểu tử kia sẽ bị Chu Chỉ Nhược cho mê đến năm mê ba đạo, chỉ là bởi vì đối phương mỹ mạo liền lòng sinh hổ thẹn, nhìn nhiều hai mắt cũng cảm thấy sẽ là một loại mạo phạm.

Trách không được trong nguyên tác Triệu Mẫn cũng đối Chu Chỉ Nhược mỹ mạo sẽ cảm thấy ghen ghét ba phần.

Trách không được áo tím Long Vương Đại Khỉ Ti vô cùng khẳng định, bắt giữ Chu Chỉ Nhược về sau, chỉ là lấy Chu Chỉ Nhược dung mạo liền lượng định Trương Vô Kỵ nhất định sẽ chạy đến cứu nàng.

Ngoài ra, Minh Giáo Trần Hữu Lượng đối nàng đánh giá là: Nga Mi Phái Chu cô nương xinh đẹp Thiên nhân, trên đời lại tìm không đến cái thứ hai so với nàng cô gái xinh đẹp.

Hàn Lâm Nhi đánh giá là: Chu cô nương là Thiên nhân nhân vật, tiểu nhân có thể cùng ngươi nói mấy câu, đã là kiếp trước đã tu luyện phúc khí.

Cái này từng đầu bằng chứng, đều nói rõ Chu Chỉ Nhược mỹ mạo trình độ đạt tới một cái dạng gì cảnh giới. Nhưng cuối cùng, Thẩm Ngạo vẫn là coi thường Chu Chỉ Nhược mỹ mạo.

"Vị cô nương này, dài đến hảo hảo mỹ mạo a." Ân Ly ở một bên từ đáy lòng cảm thán nói.

Thẩm Ngạo trải qua vừa bắt đầu khiếp sợ về sau, rất nhanh liền bình phục lại cảm xúc. Bất kể nói thế nào, tại một cái nữ nhân xinh đẹp trước mặt biểu hiện ra một bộ Trư ca dáng dấp, đây nhất định là không lấy lòng.

Tên kia hư hư thực thực Chu Chỉ Nhược nữ tử trình diện về sau, lập tức liền cùng Đinh Mẫn Quân nói vài câu thì thầm. Một lúc sau, nàng cuối cùng quay đầu, nhìn hướng Thẩm Ngạo bên này.

Chỉ thấy nàng thân ảnh phiêu nhiên mà động, quần áo như thoi đưa tung bay. Thân pháp nhẹ nhàng, mỗi một cái động tác đều là khí chất mười phần, ưu nhã thong dong.

Gặp Chu Chỉ Nhược khởi hành đi tới Thẩm Ngạo trước người, Đinh Mẫn Quân không thể không ở một bên lên tiếng cảnh cáo nói "Chu sư muội, ngươi cẩn thận một chút. Người này võ công không hề tầm thường, ngươi ta chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn, cần đợi đến sư phụ tới về sau mới có thể lựa chọn."

Nghe đến Đinh Mẫn Quân khuyên bảo, Chu Chỉ Nhược gật gật đầu, nhã nhặn âm thanh giống như như hoàng oanh thanh thúy dễ nghe nói "Xin hỏi hai vị tôn tính đại danh, vị công tử này, vì sao muốn đoạt sư tỷ ta bội kiếm?"

"Chu Chỉ Nhược?" Thẩm Ngạo cố ý lộ ra một bộ kinh ngạc biểu lộ, thần sắc lộ ra tựa như hồi ức, tựa như cảm khái. Tóm lại, diễn kỹ thực quá thật!

Hắn không có giả vờ ngây ngốc giả giả không biết, mà là trực tiếp gọi ra thân phận của đối phương.

"Nguyên lai là ngươi! Ha ha, nhiều năm không thấy, lập tức thật đúng là không thể đem ngươi nhận ra." Thẩm Ngạo 'Đắng chát' mà cười cười lắc đầu, diễn kỹ trăm phần trăm tăng vọt!

Trước mắt vị này nữ nhân, có thể là hệ thống nhiệm vụ bên trong nhất định phải công lược đối tượng, Thẩm Ngạo đương nhiên phải chu đáo xử lý tốt mỗi một chi tiết nhỏ. Trong nguyên tác Trương Vô Kỵ bí danh là Tăng A Ngưu vừa bắt đầu không dám cùng Chu Chỉ Nhược nói thẳng thân phận, đó là bởi vì hắn lúc đó dáng dấp chật vật, tại Chu Chỉ Nhược cái này đẹp như thiên tiên nữ tử trước mặt, không muốn lấy dạng này một bộ hình tượng nhận nhau.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Chu Chỉ Nhược ngẩn ra một chút, sóng mắt Doanh Doanh nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, không hiểu hỏi "Chúng ta trước đây gặp qua sao? Vì sao ta đối ngươi không có có bất kỳ ấn tượng nào?"

Ân, Chu Chỉ Nhược muội tử âm thanh giống như là thanh tuyền linh hoạt kỳ ảo êm tai. Dạng này một người nữ nhân hoàn mỹ, căn bản là không có chút nào mao bệnh có thể cho ngươi đi chọn nha.

"Nhân sinh giữa thiên địa, như thời gian qua nhanh, bỗng nhiên mà thôi. Mà thôi, niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên người khác biệt. Chu cô nương không cần chấp nhất với ta là ai, dù sao bây giờ ta, sớm đã không phải lúc trước thiếu niên kia. Mà ngươi, cũng không còn là cái kia không nhà để về ngây thơ nữ hài nhi."

Ân, trên cơ bản nghe đến Thẩm Ngạo đọc trong miệng những này thi từ câu nói, trên cơ bản có thể trăm phần trăm xác định, hắn đây là tại trang bức không lầm.

Mặc dù hắn trên miệng không có thừa nhận chính mình là 'Trương Vô Kỵ' thân phận, thế nhưng kết thúc câu nói kia lại có thể làm cho đối phương liên tưởng đến rất nhiều.

"Ngươi. . ." Chu Chỉ Nhược kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo, trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại một thân ảnh tới. Nàng vốn là Hán Thủy người chèo thuyền chi nữ, khi còn bé phụ thân bị Nguyên Binh sát hại, gặp Trương Tam Phong cứu giúp, bởi vì Trương Vô Kỵ nguyên nhân, nàng bị đưa đến Nga Mi Phái làm đồ đệ. Cho nên từ phương diện nào đó đi lên nói, nàng cả đời này là vì Trương Vô Kỵ mà có thể thay đổi. Cái này cũng thành lúc sau vì cái gì, nàng đối Trương Vô Kỵ tình căn thâm chủng một nguyên nhân.

Lúc này, Thẩm Ngạo tâm tình cũng là mừng thầm. Mụ, ngụy trang nhân vật chính tán gái, quả thực muốn quá nhẹ nhõm a.

Vừa rồi Chu Chỉ Nhược biểu lộ trong nháy mắt đó lộ vẻ xúc động, có thể là tất cả đều bị Thẩm Ngạo chỗ bắt được.

"Chu cô nương, thân phận của ta có lẽ ngươi đã đoán được, nhưng còn mời thay ta bảo mật. Mặc dù trước mắt, ta vẫn còn không tính là thế gian đều là địch tình cảnh, nhưng bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, ta không thể không lấy một thân phận khác hành tẩu giang hồ. Chúng ta không ngại nhận thức lại một cái, tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung!" Ân, Thẩm Ngạo luôn cảm thấy báo ra chính mình câu nói sau cùng lúc, nội tâm sẽ có một loại không hiểu lòng cảm mến.

Hắn chính là Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung. Trong sư môn có hắn yêu dấu sư phụ, cùng yêu thích thê tử cùng với các sư muội.

Mà trước mắt Thẩm Ngạo dạng này mấy lời nói, không khỏi để Chu Chỉ Nhược càng thêm mơ hồ. Nàng mặc dù mơ hồ đoán được một cái thân phận, nhưng lại không dám xác nhận. Mà còn trước mắt Thẩm Ngạo đem lời kiểu nói này, nàng liền lại càng không biết làm sao đặt câu hỏi.

Ngẩn ra một chút, Chu Chỉ Nhược ngốc đứng tại chỗ, không biết nên nói cái gì cho phải. Rơi vào đường cùng, Chu Chỉ Nhược đành phải đảo mắt nhìn hướng Đinh Mẫn Quân, có hỏi thăm ý tứ.

Đinh Mẫn Quân gặp thanh niên nam tử này đối Chu Chỉ Nhược khách khí như thế, nhưng đối với chính mình lại chưa cho ra cái gì tốt mặt sắc tâm bên trong không khỏi một trận ghen tỵ, cả giận nói "Sư muội, ngươi đem hai người này mang đến gặp sư phụ, mời nàng lão nhân gia xử lý là được."

Nghe đến Đinh Mẫn Quân lời này về sau, Chu Chỉ Nhược lập tức liền lúng túng hơn. Sư tỷ không phải mới vừa nói, chính mình không phải đối thủ của đối phương sao? Đã là như vậy, chẳng lẽ chính mình mấy câu nói, nhân gia liền sẽ ngoan ngoãn cùng đi theo?

Suy nghĩ một chút, Chu Chỉ Nhược đành phải khổ sở nói "Nếu như hai vị cũng không có chủ tâm đắc tội sư tỷ ta chi tâm, lấy tiểu muội ý kiến, không bằng cười một tiếng mà thôi, biến chiến tranh thành tơ lụa làm sao?"

"Tại hạ không có ý kiến." Thẩm Ngạo rất quả quyết nhẹ gật đầu. Bản thân, hắn cũng không có nghĩ qua lại muốn tìm Đinh Mẫn Quân phiền phức.

Đinh Mẫn Quân nghe đến hai người cái này lời thoại về sau, trong lòng liền càng thêm khí đánh một chỗ đến, đừng đề cập có nhiều khó chịu cùng không thoải mái. Dựa vào cái gì người sư muội này vô luận là làm cái gì, đãi ngộ đều muốn tốt hơn chính mình? Sư phụ là dạng này, hiện tại một ngoại nhân cũng là dạng này.

"Cái gì? Chu sư muội, ngươi bây giờ làm sao ngược lại trợ giúp người ngoài? Chẳng lẽ ngươi là coi trọng tiểu tử này sinh đến tuấn mỹ, bị mê hoặc hay sao?" Đinh Mẫn Quân nói những lời này, nhưng chính là dụng tâm không tốt. Một khi Chu Chỉ Nhược chưa thể đem Thẩm Ngạo bọn họ mang đến Diệt Tuyệt Sư Thái nơi đó, như vậy đến lúc đó nàng liền có thể tại Diệt Tuyệt Sư Thái trước mặt tung tin đồn nhảm, nói Chu Chỉ Nhược giúp người ngoài ức hiếp chính mình đồng môn.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười đứng ở một bên nhìn xem hai nữ đối thoại, nghĩ thầm, cái này Đinh Mẫn Quân quả nhiên đối Chu Chỉ Nhược kiêng kị vạn phần a. Suy nghĩ một chút cũng là, Chu Chỉ Nhược tất cả tư chất điều kiện, đều thực sự là quá ưu tú. Không những tập võ thiên tư xuất chúng, mỹ mạo càng là tuyệt mỹ vô cùng. Tại nàng cùng Đinh Mẫn Quân ở giữa, lập ai vì đời tiếp theo Chưởng Môn người nối nghiệp, cái này còn cần cân nhắc sao?.