Chương 284: Đinh Mẫn Quân làm khó dễ

Chương 284: Đinh Mẫn Quân làm khó dễ

Có đôi khi một cái nữ nhân, quá mức mỹ mạo cũng chưa chắc là một chuyện tốt. Bởi vì loại này thời điểm, bên người bất kỳ nữ nhân nào cũng có thể sẽ ghen ghét ngươi, từ đó làm cho tại nhằm vào ngươi!

Nói thực ra, Chu Chỉ Nhược nữ nhân này là rất có tâm cơ không giả. Thế nhưng nếu như nàng không có tâm cơ lời nói, chỉ sợ sẽ bị người tính toán gắt gao, nghiêm trọng điểm bị người bán cũng khó nói a!

Cho nên, nữ nhân xinh đẹp, nhất định muốn hiểu được thông minh bảo vệ tốt chính mình.

Nghe Đinh Mẫn Quân một lời nói, Chu Chỉ Nhược rất nhanh đã nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này. Nàng mặc dù tâm tư linh mẫn, thông minh cực kì, nhưng bởi vì những năm gần đây nàng không nghĩ dẫn tới quá nhiều đồng môn sư tỷ muội nhằm vào, vẫn luôn tại đóng vai cô gái ngoan ngoãn nhân vật.

Cho nên đối mặt Đinh Mẫn Quân dạng này một phen khiển trách, nàng không có lựa chọn nào khác. Nếu như nàng lại không ra tay, việc này chắc chắn sẽ bị sư tỷ thông đến sư phụ nơi đó đi. Đến lúc đó, sự tình sợ là sẽ phải phiền toái hơn.

Trong lòng như vậy tự định giá một phen về sau, Chu Chỉ Nhược phiền muộn nhìn hướng Thẩm Ngạo. Nghĩ thầm, nếu như người này thật là hắn lời nói, có lẽ có thể thông cảm chính mình a? Mà thôi! Dù sao không phải là đối thủ của hắn, lại thua trong tay hắn một lần chính là, dạng này cũng tốt ngăn chặn sư tỷ miệng.

Lập tức Chu Chỉ Nhược cũng không nói nhiều, chỉ khom người nói "Tiểu muội nghe Do sư tỷ phân phó, không dám làm trái."

Đinh Mẫn Quân gặp Chu Chỉ Nhược không có lẽ nghịch chính mình ý tứ, trong lòng thoải mái không ít, híp mắt nói "Tốt, ngươi đi đem người này cầm xuống."

"Là, mời sư tỷ cho tiểu muội lược trận chăm sóc."

Chu Chỉ Nhược nói hết lời về sau, lại quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo nói ". Tiểu muội vô lễ, muốn thỉnh giáo công tử cao chiêu."

Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược đưa ra thỉnh giáo mời, Thẩm Ngạo thật là rất khó khăn a. Nếu như là cùng Chu Chỉ Nhược tại lưỡng tính phương diện luận bàn chỉ giáo lời nói hắn ngược lại là rất tình nguyện, nhưng nếu như là luận võ luận bàn, vấn đề liền phức tạp.

Đối mặt dạng này thỉnh cầu, Thẩm Ngạo không thể cự tuyệt. Bởi vì cự tuyệt, muội tử sẽ cho rằng chính mình là đang xem thường nàng.

Nhưng nếu là so tài lời nói, Thẩm Ngạo lại không thể bên dưới nặng tay, đã muốn cân nhắc đến nhân gia cảm thụ, lại không thể mất phong độ của mình.

Thật đúng là đừng nói, nếu như không có mấy phần chân chính bản lĩnh, tại Võ Lâm trong giang hồ tán gái, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Lúc này Thẩm Ngạo nếu là võ công so ra kém Chu Chỉ Nhược, ngược lại bị nhân gia đánh nằm rạp trên mặt đất, ngươi nhìn Chu cô nương đời này còn nhớ hay không đến ngươi cái này vớt hàng?

Nghe đến Chu Chỉ Nhược lĩnh giáo, Ân Ly sớm đã từng trải qua Thẩm Ngạo siêu phàm võ công thế lực, tự nhiên sẽ không lo lắng cho hắn. Bất quá đáy lòng thì là tại trong thâm tâm cười nhìn trò hay.

Đôi này sư tỷ muội, người sáng suốt vừa nhìn liền biết không hợp. Chỉ là không biết tiếp xuống, cái này mỹ mạo cô gái xinh đẹp sẽ ứng đối ra sao đâu?

"Vậy được rồi, Chu cô nương mời xuất chiêu trước." Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, bày ra một bộ thức mở đầu. Mặc dù muốn giải quyết muội tử này, đối Thẩm Ngạo đến nói dễ như trở bàn tay. Nhưng biểu hiện quá tùy ý, khẳng định sẽ để cho đối phương ngộ nhận là chính mình xem thường nàng võ nghệ, Thẩm Ngạo cũng không muốn cõng cái nồi.

Chu Chỉ Nhược cũng không phải là loại kia già mồm nữ nhân, thấy đối phương đáp ứng thỉnh cầu của mình về sau, lúc này thả người tiến về phía trước một bước, từ chưởng vung vẩy mà ra, chiêu thức có chút nhẹ nhàng linh hoạt liên miên, nàng cái này tế sử dụng chính là Nga Mi Phái võ công Miên Chưởng.

Nhưng mà, lấy Chu Chỉ Nhược võ công lại như thế nào có thể bắt xuống Thẩm Ngạo? Chỉ thấy Chu Chỉ Nhược cặp kia tú tay bắt giữ Thẩm Ngạo hai vai, lúc này Thẩm Ngạo mới có hành động, bả vai run lên, trượt đi, đỉnh đầu, ung dung từ Chu Chỉ Nhược trong tay tránh thoát đi ra.

Không thể không nói, Chu Chỉ Nhược võ công so với nàng cái kia sư tỷ Đinh Mẫn Quân vẫn là muốn tốt hơn một điểm. Gặp một chiêu chưa thể có hiệu quả về sau, nàng lại một lần nữa thi triển ra nhẹ nhàng nhanh nhẹn Miên Chưởng, tiếp tục hướng Thẩm Ngạo đánh tới. Chỉ là một hồi, cũng đã đánh ra mấy chưởng. Mà Thẩm Ngạo, vẫn như cũ là mặt mỉm cười, thân hình không ngừng lắc lư, trằn trọc xê dịch ở giữa phiêu hốt như thần, đem tất cả chưởng lực toàn bộ né qua.

"Tốt thân pháp!" Kiến thức đến Thẩm Ngạo phiêu dật thân pháp về sau, Chu Chỉ Nhược đôi mắt sáng hai mắt bày ra, trong lòng âm thầm thán phục một tiếng. Nàng không ngờ tới, trên đời này lại có tuyệt vời như vậy tiêu sái thân pháp.

Thẩm Ngạo tại Chu Chỉ Nhược cướp chiếm lĩnh, một tiến một lui ở giữa tiêu sái đến cực điểm, lại thêm hắn vốn là sinh đến cực kì tuấn mỹ, cùng Chu Chỉ Nhược tuyệt thế dung mạo kêu gọi lẫn nhau ở giữa, liền phảng phất hai cái từ từ trên trời - hạ phàm đến tiên nhân tại lẫn nhau trêu đùa cùng vui đùa. Tràng diện bên trên bầu không khí, không giống như là đang đánh nhau, càng giống là tại anh anh em em biểu đạt trong lòng tình ý.

Hơn mười chiêu về sau, Chu Chỉ Nhược cái kia một bộ Nga Mi Miên Chưởng chưa thấy inch công, mà còn nàng cũng cảm thấy giờ phút này bầu không khí không tầm thường. Gò má hơi ửng đỏ hồng, Chu Chỉ Nhược âm thầm thở dài, trong lòng biết võ công của đối phương cao hơn nhiều chính mình, lúc này nhân gia đã là hạ thủ lưu tình.

Lúc này, Chu Chỉ Nhược tất nhiên là thấy tốt thì lấy, dừng bước lại, khâm phục liếc nhìn Thẩm Ngạo nói "Công tử hảo công phu, tiểu muội không bằng."

Xa ở một bên Đinh Mẫn Quân gặp hai người kết thúc đánh nhau, trong lòng như cũ vô cùng không xóa. Nàng nguyên bản ý nghĩ là, để chính mình vị sư muội này đi lên để nàng ăn chút đau khổ, có thể nào ngờ tới đối phương chỉ trốn không công, người sư muội này chẳng những không có ăn đến đau khổ, ngược lại cùng cái kia vị công tử trẻ tuổi quan hệ càng gần một bước.

Lập tức, Đinh Mẫn Quân tâm tư thâm độc chen miệng nói "Sư muội, ngươi sao có thể thủ hạ lưu tình? Chớ nói cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

"Sư tỷ hiểu lầm, là vị công tử này võ công quá cao, sư muội cho dù xuất tẫn toàn lực, cũng không làm gì được hắn." Chu Chỉ Nhược một mặt ủy khuất xua tay nói.

"Hừ! Ngươi không muốn đắc tội nhân gia, đương nhiên sẽ nói như vậy. Vừa rồi ta có thể là nghe đến, người này từng cùng ngươi là quen biết cũ. Chẳng lẽ hắn là ngươi tình cũ lang, cho nên ngươi mới sẽ lưu thủ?" Đinh Mẫn Quân tiếp tục quấn lấy không thả nói.

Lúc này Thẩm Ngạo đã không nhìn nổi, hắn sao có thể mặc cho Đinh Mẫn Quân như thế ức hiếp Chu Chỉ Nhược muội tử? Bất kể nói thế nào, Chu Chỉ Nhược cũng là Thẩm Ngạo dự định một trong những nữ nhân, tự nhiên sẽ không tiếp tục nhìn xem nàng chịu ủy khuất.

"Đinh cô nương, lời này của ngươi khó tránh liền nói đến thật quá mức a? Chu Nhi cô nương cùng với ta là quen biết cũ, ngươi tính toán đối phó nàng, mà ta từ đầu tới đuôi cũng chỉ là che chở nàng một phen mà thôi. Chuyện này ta còn chưa cùng ngươi tính toán.  ngươi ngược lại là đối ta tính toán chi li. Tại hạ tin tưởng, trên thế giới này không quản đi đến đâu, đều vẫn là cần giảng đạo lý. Cho dù là đến Diệt Tuyệt Sư Thái nơi đó, ta Thẩm Ngạo cũng dám vỗ ngực nói không thẹn với lương tâm."

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Đinh Mẫn Quân trong lòng cười lạnh. Hừ, chờ đến sư phụ nơi đó, bằng vào sư phụ võ công, muốn cầm xuống ngươi còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Đinh Mẫn Quân sở dĩ đối chính mình sư phụ như thế tín nhiệm, đó là bởi vì Diệt Tuyệt Sư Thái những năm này tung hoành giang hồ chưa từng bại một lần. Cho dù là Trương Tam Phong, đối đãi nàng thái độ cũng là khách khí vô cùng.

Cho nên, Đinh Mẫn Quân theo bản năng cho rằng, trước mắt nam tử này tuyệt đối không phải là chính mình cái kia sư phụ đối thủ.

Lập tức, Đinh Mẫn Quân trực tiếp mở miệng nói ra "Cái kia tốt! Tất nhiên ngươi dám nói như thế, sao không theo ta cùng sư muội đi sư phụ ta cái kia chạy một chuyến? Ta Nga Mi Phái lần này muốn tiến về Quang Minh Đỉnh tiêu diệt những cái kia Minh Giáo kẻ xấu, môn hạ đệ tử cùng sư phụ liền ở phụ cận đây cách đó không xa khu vực. Vấn đề là, vị công tử này ngươi dám đến sao?"

"Có gì không dám?" Thẩm Ngạo Hân Nhiên tiếp thu nói. Nói đùa, hắn đang rầu không biết nên đi hướng nào, có thể đến Quang Minh Đỉnh đâu. Trước mắt có miễn phí hướng dẫn, hắn làm gì không vui lòng?.