Chương 285: Diệt Tuyệt Sư Thái một bàn tay

Chương 285: Diệt Tuyệt Sư Thái một bàn tay

Nói thực ra, đối với Diệt Tuyệt Sư Thái một nhân vật như vậy, Thẩm Ngạo cảm thấy rất đau đầu.

Trong nguyên tác, Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Minh Giáo Dương Tiêu có thể nói là có bất thế mối thù. Bởi vì thời niên thiếu Dương Tiêu, từng cùng Nga Mi Phái Cô Hồng Tử kết oán.

Hai người lúc giao thủ, Dương Tiêu bức bách đến Cô Hồng Tử liền rút kiếm cơ hội cũng không có, 'Ỷ Thiên Kiếm' càng bị Dương Tiêu đoạt đi, Dương Tiêu đoạt kiếm mà không lấy, đem Ỷ Thiên Kiếm ném tại trên mặt đất lập tức nhẹ nhàng đi, Cô Hồng Tử bởi vậy bị tươi sống cho tức chết.

Không khéo chính là, Diệt Tuyệt Sư Thái đối Cô Hồng Tử cái này sư huynh trước kia chính là phương tâm ngầm cho phép. Chính mình sư huynh bị người sống tức chết, nàng làm sao có thể nhìn đến quen Dương Tiêu?

Huống chi, Diệt Tuyệt Sư Thái đồ đệ Kỷ Hiểu Phù về sau còn mang thai Dương Tiêu cốt nhục. Tại lúc ấy, Kỷ Hiểu Phù nữ nhân này vốn là cùng phái Võ Đang Ân Lê Đình sớm có hôn ước, Diệt Tuyệt Sư Thái thậm chí muốn đỡ cầm cái này ái đồ đảm nhiệm đời tiếp theo Nga Mi chức chưởng môn.

Bởi vậy có thể thấy được, Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Dương Tiêu ở giữa cừu hận trên cơ bản là thuộc về không thể điều hòa.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, Thẩm Ngạo muốn sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái, như vậy Minh Giáo cái này thế lực hắn thế tất yếu tiếp nhận. Nhưng nếu là tiếp nhận Minh Giáo, Diệt Tuyệt Sư Thái khẳng định sẽ cừu thị bên trên Thẩm Ngạo. Đến lúc đó, Chu Chỉ Nhược chỉ sợ lại muốn bị Diệt Tuyệt Sư Thái buộc lập xuống lời thề.

Mặc dù nói, lời thề loại này đồ vật tin thì có, không tin thì không có. Có thể nếu như thật để Chu Chỉ Nhược lập xuống dạng này lời thề, như vậy cái này chắc chắn sẽ trở thành hai người quan hệ bên trên một đạo khảm.

Cho nên, Thẩm Ngạo lại phải đối mặt hai con đường. Đầu thứ nhất, từ bỏ Minh Giáo thế lực cùng quyền lực, đầu thứ hai, giết Diệt Tuyệt Sư Thái.

Liền lợi ích phương diện đến xem, hiển nhiên đầu thứ hai càng phù hợp Thẩm Ngạo xử sự làm người cách làm. Hắn không thích bị người uy hiếp, huống chi có Diệt Tuyệt Sư Thái nhiều phiên chế hành, hắn có thể hay không đem Chu Chỉ Nhược đuổi tới tay, vấn đề này còn phải đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

Như vậy, Diệt Tuyệt Sư Thái là khẳng định phải nghĩ biện pháp giết chết . Bất quá, cũng không thể để nàng chết tại Triệu Mẫn trong tay. Ân, tốt nhất là nỗi oan ức này để Minh Giáo đến cõng. Dù sao ngày sau chính mình lại không phải đi làm Minh Giáo giáo chủ, mà là lấy Thanh Loan cung danh nghĩa chiếm đoạt cái này thế lực.

Tại đáp ứng Đinh Mẫn Quân yêu cầu, hộ tống nàng cùng đi gặp Diệt Tuyệt Sư Thái trên đường, một bộ kế hoạch liền đã tại Thẩm Ngạo trong đầu thành hình.

Trước mắt Thẩm Ngạo bên cạnh mặc dù không có người có thể dùng được, thế nhưng hệ thống nhưng là cho phép hắn triệu hoán một cái phụ thuộc anh hùng đi ra. Có cái này phụ thuộc anh hùng lời nói, như vậy có thể giúp hắn làm rất nhiều chuyện.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, híp mắt.

Hắc hắc, hiện tại chính mình mặc dù là đóng vai Trương Vô Kỵ, nhưng người nào cũng không nói không thể cho phép hắn làm cái không giống Trương Vô Kỵ a, hắn cần gì phải dựa theo Trương Vô Kỵ cố định lộ tuyến đi đi đâu?

Mang theo Ân Ly muội tử, cùng Chu Chỉ Nhược Đinh Mẫn Quân xuất phát về sau, hai người tại tuyết trắng mênh mông đại địa bên trên đuổi một đoạn lộ trình.

Lúc này, cách đó không xa một đoàn người thân ảnh bất ngờ lọt vào trong tầm mắt. Song phương còn cách xa nhau rất xa, một thân ảnh thần tốc hướng bên này thả người chạy đến, mấy hơi thở công phu liền đã đến phụ cận.

Chỉ thấy chạy tới người kia, một ghế ngồi trường bào màu trắng, tóc mai sương trắng, người tới chính là Nga Mi Phái chưởng môn nhân Diệt Tuyệt Sư Thái.

Nga Mi Phái phát triển đến hậu thế, mặc dù thành Phật Môn đạo thống. Thế nhưng Ỷ Thiên Đồ Long bên trong, Diệt Tuyệt Sư Thái nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không phải là một cái ni cô, mà nên tính là một cái đạo cô đi. Ít nhất Nga Mi Phái trên dưới người, còn không có người nào cạo tóc là ni, ngược lại là xinh đẹp muội tử không ít. Liền diệt tuyệt thân truyền đệ tử, đều có thể cùng người của phái Võ Đang kết xuống hôn ước. Dạng này môn phái, nói là ni cô môn phái sẽ có người tin?

Diệt Tuyệt Sư Thái sau lưng, đi theo hơn mười tên Nga Mi đệ tử. Đáng nhắc tới chính là, Nga Mi Phái môn hạ cũng không phải là toàn bộ là nữ đệ tử, bên trong cũng không ít nam đệ tử. Bất quá tại Diệt Tuyệt Sư Thái thế hệ này, nam đệ tử thân phận chỉ có thể coi là bình thường. Chân chính hạch tâm, vẫn là nàng thân truyền những nữ tử kia. Ví dụ như Chu Chỉ Nhược, ví dụ như Đinh Mẫn Quân chờ chút. . .

"Chỉ Nhược, Mẫn Quân, các ngươi làm sao đi lâu như vậy? Có phải là bị chuyện gì chỗ chậm trễ?" Diệt Tuyệt Sư Thái chạy tới phụ cận, lúc này mới chú ý tới bên cạnh còn có cái người trẻ tuổi xa lạ.

Người trẻ tuổi này mặc một thân trắng tinh trường sam, ngũ quan anh tuấn không bị trói buộc. Cho dù Diệt Tuyệt Sư Thái đã sớm qua thiếu nữ kia phương tâm niên kỷ, nhưng nhìn thấy Thẩm Ngạo dáng dấp về sau, cũng là không khỏi ở trong lòng sợ hãi than một phen.

Nghe đến nhà mình sư phụ hỏi thăm, Đinh Mẫn Quân cùng Chu Chỉ Nhược biểu lộ trong lúc nhất thời thay đổi đến rất xấu hổ. Dù sao hai nữ đều song song thua ở Thẩm Ngạo trong tay, nếu không phải nhân gia tự nguyện theo tới lý luận, chỉ sợ lấy hai nữ thực lực là không có cách nào đem người ta mời tới.

"Sư phụ, chuyện là như thế này. . ." Đinh Mẫn Quân lúc này đem trong đó nguyên nhân cùng Diệt Tuyệt Sư Thái bàn giao một phen.

Trước mắt Thẩm Ngạo liền tại một bên, nàng cũng không dám thêm mắm thêm muối. Chỉ nói rõ là một cái, nàng Tùy Hà quá hướng đám người cùng đi truy kích Ân Ly, kết quả bị Thẩm Ngạo ngăn lại quấy nhiễu. . . Cuối cùng Hà Thái Xung phu phụ không địch lại Thẩm Ngạo chi thủ, Chu Chỉ Nhược hiện thân phía sau mới ngăn lại nàng cùng đối phương xung đột chờ chút.

Đinh Mẫn Quân bàn giao xong những tình huống này về sau, trong lòng vốn nghĩ chính là lấy chính mình sư phụ bao che khuyết điểm tác phong, lúc này khẳng định sẽ thay chính mình thật tốt dạy dỗ một cái cái này không biết tốt xấu tiểu tử, vì chính mình xuất ngụm ác khí.

Thế nhưng nào ngờ tới, nghe xong Đinh Mẫn Quân nói xong những lời này về sau, Diệt Tuyệt Sư Thái không nói hai lời một bàn tay vung tại trên mặt của nàng.

"Hỗn trướng! Sư phụ ngày bình thường là bàn giao thế nào ngươi? Trên giang hồ hành tẩu, không muốn chỉ lo chính mình nhất thời chi khí. Vị công tử này võ công phi phàm, vốn có thể lấy thế đè người. Nhưng hắn lại nguyện ý cùng ngươi giảng đạo lý, càng là tùy ngươi một khối trước đến gặp ta, có thể thấy được trong lòng hắn bằng phẳng, làm người quang minh lỗi lạc. Mẫn Quân, ngươi sao có thể ỷ vào thân phận của mình là ta Nga Mi môn hạ, liền làm xằng làm bậy? Còn không mau mau cho vị công tử này xin lỗi."

Không hề nghi ngờ Diệt Tuyệt Sư Thái trước mắt một tát này, có thể nói là đem Đinh Mẫn Quân cho vung bối rối. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, sư phụ thế mà giúp người ngoài mà đánh chính mình.

"Sư phụ. . ." Đinh Mẫn Quân không dám tin bụm mặt, sững sờ nhìn xem Diệt Tuyệt Sư Thái.

Diệt Tuyệt Sư Thái sắc mặt lại là trầm xuống, quát "Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh cho vị công tử này xin lỗi."

Đinh Mẫn Quân là cái đồ ngốc, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn Diệt Tuyệt Sư Thái cũng hồ đồ a. Trước mắt tên này thiếu hiệp tuổi còn trẻ liền võ công phi phàm, độc đấu Côn Lôn phái hai phu phụ dễ như trở bàn tay. Cho dù còn có chính mình đồ đệ tham dự trong đó, cũng như cũ không phải đối thủ của đối phương.

Dạng này người tới, thân phận há lại đồng dạng? Huống chi, hắn sẽ còn phái Võ Đang kiếm pháp, bởi vậy có thể thấy được cùng cái kia Trương Tam Phong cũng có không hề tầm thường quan hệ.

Trước kia phía trước, Diệt Tuyệt Sư Thái vì cái gì muốn vì chính mình đồ đệ Kỷ Hiểu Phù cùng phái Võ Đang Ân Lê Đình làm mai mối? Vì còn không phải muốn để Trương Tam Phong đối Nga Mi nhiều thêm nâng đỡ?

Hà Thái Xung phu phụ võ công mặc dù không tính trong chốn võ lâm đứng đầu, nhưng Diệt Tuyệt Sư Thái nhưng là vạn phần rõ ràng, hắn phu thê hai người liên thủ, cho dù chính mình cũng hơi có không địch lại. Bởi vậy có thể thấy được, vị này tuổi trẻ thiếu hiệp chẳng những thân phận không bình thường, võ công cũng là tuyệt đỉnh cao.

Diệt Tuyệt Sư Thái mặc dù cùng Kim Hoa Bà Bà từng có thù cũ, nhưng trước mắt cái kia nữ nhân xấu xí dù sao chỉ là nhân gia một cái đồ đệ. Nàng sẽ vì dạng này một cái 'Tiểu nhân vật' đi đắc tội phái Võ Đang sao?.