Chương 286: Là hắn! Thật là hắn!

Chương 286: Là hắn! Thật là hắn!

Nga Mi Phái vì cái gì có thể trở thành đương kim Võ Lâm thứ Tam Đại Môn Phái? Còn không phải là bởi vì những năm này, Nga Mi Phái có phái Võ Đang tình cảm ở đâu? Dù sao năm đó Nga Mi Phái cùng phái Võ Đang, có thể là Trương Tam Phong còn có Quách Tương cùng một thời kỳ khai sáng.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, hai Đại Môn Phái quan hệ không giống như trước kia chặt như vậy dày.

Lần này vây công Quang Minh Đỉnh, chính là Diệt Tuyệt Sư Thái một tay thúc đẩy. Chỉ bất quá, tại đối đãi chuyện này bên trên, phái Võ Đang lại chỉ phái đương đại Chưởng Môn Tống Viễn Kiều tham dự, Trương Tam Phong bản thân thì là lấy bế quan làm lý do thoái thác tới. Điều này nói rõ cái gì? Hiển nhiên là năm đó Kỷ Hiểu Phù sự kiện kia, còn tại nhân gia Trương Chân Nhân trong lòng lưu lại u cục.

Loại này thời điểm, Nga Mi Phái muốn làm hẳn là hết sức đi lấy lòng vị kia Trương Chân Nhân, mà không phải cùng người ta đứng đến mặt đối lập đi a.

Cho nên nói, hiện nay Đinh Mẫn Quân một tát này trên cơ bản xem như là bạch ai.

Đinh Mẫn Quân ủy khuất bụm mặt gò má, gặp Diệt Tuyệt Sư Thái thần sắc không giống nói đùa, lập tức đành phải cố nén khuất nhục cảm xúc hướng Thẩm Ngạo nói xin lỗi "Thật xin lỗi, Thẩm công tử, chuyện lúc trước là Mẫn Quân thất lễ, mong rằng ngươi tha thứ."

"Không sao, chỉ là một chút hiểu lầm nhỏ mà thôi! Đinh cô nương có khả năng lý giải, tại hạ coi là vô cùng cảm kích! Chủ nếu là bởi vì tại hạ từng cùng Chu Nhi cô nương có giao tình, nhìn thấy nàng gặp phải khó khăn, lại sao có thể làm như không thấy đâu?" Thẩm Ngạo khiêm tốn khiêm tốn lễ độ xua tay, bày tỏ chính mình không để ý.

Ân, bất quá vừa rồi Diệt Tuyệt Sư Thái vung Đinh Mẫn Quân một cái tát kia lúc, hắn ở một bên vẫn là nhìn đến rất thoải mái.

Nghe Thẩm Ngạo trả lời, Ân Ly trốn tại sau lưng hé miệng cười một tiếng. Nàng là hôm nay mới lần thứ nhất nhận biết cái này Thẩm công tử, là bạn cũ tình cảm cái này nói chuyện tự nhiên là không thể nào nhấc lên. Bất quá gặp Thẩm Ngạo vì che chở chính mình, mà đặc biệt tìm dạng này một cái lý do, Ân Ly trong lòng không khỏi cảm thấy vạn phần cảm động.

Diệt Tuyệt Sư Thái một lần nữa đem Thẩm Ngạo tinh tế một phen dò xét, phát hiện trước mắt vị này thanh niên mi thanh mục tú, ngũ quan tuấn lãng. Hiển nhiên không phải loại kia làm việc quái đản, bán ra hung ác hạng người. Đối với trong chính phái môn nhân đệ tử, nàng luôn luôn vẫn là rất che chở. Sở dĩ nàng tính cách táo bạo, ghét ác như cừu, đó là bởi vì nàng duy nhất thân ca ca bị Tạ Tốn làm hại, sư huynh Cô Hồng Tử cũng bị Dương Tiêu tức chết, dẫn đến nàng cực kì thống hận Minh Giáo.

"Vừa rồi đồ nhi ta nói, vị này thiếu hiệp sẽ thi triển Trương Chân Nhân độc môn kiếm pháp Thái Cực Kiếm, không biết việc này thật chứ?" Diệt Tuyệt Sư Thái nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nói thẳng sảng khoái mà hỏi.

Thẩm Ngạo khẽ chau mày, cười khổ lắc đầu nói "Hồi sư thái, tại hạ bộ kiếm pháp kia cũng không phải là truyền lại từ Trương Chân Nhân. Chẳng qua là ấu niên thời điểm, nghe Trương Chân Nhân nói qua một chút Thái Cực Chi Đạo, từ đó chính mình ẩn có nhận thấy mà tự sáng tạo một bộ kiếm pháp."

Thẩm Ngạo Thái Cực Kiếm Pháp, là căn cứ chính hắn đối kiếm đạo một chút cảm ngộ, sau đó mô phỏng Thái Cực Kiếm Pháp mà đến. Tính toán ra, xác thực không phải Trương Tam Phong nguyên bản Thái Cực Kiếm.

Mà còn Thẩm Ngạo có thể là nhớ rõ, Trương Vô Kỵ Thái Cực Kiếm Thái Cực Quyền, chính là Trương Tam Phong bị Triệu Mẫn dưới trướng Huyền Minh Nhị Lão đánh lén gây thương tích về sau, cái này mới truyền thụ.

Nếu là mình hiện tại thừa nhận hắn sẽ thi triển Thái Cực Kiếm Pháp, đây không phải là lộn xộn sao?

Nghe Thẩm Ngạo một phen trả lời, Diệt Tuyệt Sư Thái não có chút lộn xộn. Không phải Thái Cực Kiếm Pháp? Thế nhưng vị này thiếu hiệp còn nói, khi còn nhỏ nghe qua Trương Tam Phong giải thích Thái Cực Chi Đạo. Có thể thấy được hắn vẫn là cùng Trương Tam Phong có một mối liên hệ.

Thế nhưng cái tầng quan hệ này, không khỏi liền để người ý vị sâu xa.

"Thẩm công tử sư môn cũng không phải là phái Võ Đang, mà là Thanh Loan cung?" Diệt Tuyệt Sư Thái khôi phục hỏi.

"Hồi sư thái, tại hạ sư môn đích thật là Thanh Loan cung. Bất quá vong phụ từng là sư công Trương Chân Nhân thân truyền đệ tử, còn hi vọng sư thái tạm thời thay tại hạ bảo thủ cái này bí mật, tại hạ cũng là có khó khăn khó nói." Thẩm Ngạo lộ ra một mặt sầu não nói, hắn nói ra lời nói này về sau, trên cơ bản tương đương thẳng thắn chính mình 'Thân phận'. Dù sao Võ Đang Thất Hiệp, đã qua đời cũng liền thứ Ngũ Hiệp Trương Thúy Sơn. Cái này thân phận, cũng không khó suy đoán.

Một bên Chu Chỉ Nhược, nghe đến Thẩm Ngạo chính miệng thừa nhận chính mình thân phận, thần sắc không khỏi khẽ giật mình. Thậm chí giờ khắc này, nàng viền mắt kích động đến có chút ẩm ướt.

Là hắn! Thật là hắn!

Không nghĩ tới hắn còn sống! Thượng thiên phù hộ, cái này thật sự là quá tốt. Chu Chỉ Nhược ở trong lòng vô cùng cảm khái yên lặng vui mừng một phen.

"Ngươi là Trương Thúy Sơn Trương Ngũ Hiệp hắn. . . Con mồ côi?" Diệt Tuyệt Sư Thái kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo, không khỏi mà nhưng bị kinh ngạc đến.

Nhớ ngày đó Trương Thúy Sơn phu phụ tại Võ Đang bị quần hùng bức bách, để nói ra Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn hạ lạc. Kết quả, hai phu thê tình nguyện tự vận chết, cũng không nguyện ý bán Kim Mao Sư Vương. Không thể không nói, ở trong đó chưa hẳn liền không có Diệt Tuyệt Sư Thái cho áp lực.

Diệt Tuyệt Sư Thái năm đó chỉ là muốn dò xét ra Kim Mao Sư Vương hạ lạc, vì chính mình thân ca ca báo thù. Đến mức Trương Thúy Sơn phu phụ, ngược lại là cùng nàng không có nhiều ân oán xích mích. Đồng thời năm đó sự kiện kia, để trong lòng nàng cũng một mực ôm lấy áy náy.

Cho dù Kim Mao Sư Vương tại giang hồ trên võ lâm tiếng tăm chẳng ra sao cả, thế nhưng nói tới Trương Thúy Sơn phu phụ, cái nào không dựng thẳng lên một cái ngón cái nói một tiếng anh hùng hảo hán? Thà chết cũng không bán đi huynh đệ, đây chính là trọng tình trọng nghĩa giang hồ điển hình a.

"Năm đó không phải nghe đồn ngươi rơi vào vách núi, đã bỏ mình sao? Ngươi bây giờ làm sao sẽ. . . ?" Diệt Tuyệt Sư Thái nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ nhưng là biểu đạt đến mức rất rõ ràng. Nhìn thấy một cái vốn nên chết đi người sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, nàng sẽ bị kinh ngạc đến cái này rất bình thường.

"Lúc trước vãn bối rớt xuống vách núi về sau, may mắn bị cành cây ngăn lại bảo vệ một cái mạng. Bất quá những năm này, vãn bối thân thể một mực chịu Huyền Băng Hàn Độc ảnh hưởng, vạn hạnh đến sư môn nhận nuôi đồng thời truyền xuống trong môn trấn phái tuyệt học, cái này mới có thể xua tan Hàn Độc khôi phục khỏe mạnh."

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời về sau, Diệt Tuyệt Sư Thái híp mắt. Đối với cái này nghe tới xa lạ môn phái Thanh Loan cung, không khỏi lại có một tầng nhận biết.

Năm đó Trương Chân Nhân vì trị tốt trước mắt tiểu tử này chứng bệnh, từng xin giúp đỡ quá ít rừng muốn để trao tặng Dịch Cân Kinh tu luyện, thế nhưng chưa từng như nguyện, sau đó Trương Chân Nhân một mực khổ tư không được cứu trợ trị chi pháp. Không ngờ, cái kia Thanh Loan cung trấn phái võ học lại có thể làm đến điểm này.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Thanh Loan cung võ công tuyệt đối không bình thường. Mà còn, căn cứ trước mắt tiểu tử này bày ra thực lực đến xem, giang hồ mới một đời người trẻ tuổi bên trong sợ là không người có thể ra hai bên.

Trong lúc nhất thời, Diệt Tuyệt Sư Thái không khỏi như có thâm ý nhìn Chu Chỉ Nhược liếc mắt.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Ngạo thần sắc đều biểu hiện rất 'Sầu não' rất đầu nhập, cũng không có đi quá để ý Diệt Tuyệt Sư Thái những tiểu động tác kia. Thế nhưng cái này không hề đại biểu, hắn không có chú ý tới Diệt Tuyệt Sư Thái phản ứng.

Nhìn thấy Diệt Tuyệt Sư Thái nhìn thoáng qua Chu Chỉ Nhược về sau, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm vui vẻ. Ha ha, Diệt Tuyệt Sư Thái đây là có cho chính mình cùng Chu Chỉ Nhược làm mai mối ý tứ sao? Như đúng như đây, bản công tử ngược lại là không ngại hi sinh một cái a..