Chương 287: Cho Chu Nhi trước khi ly biệt lễ vật

Chương 287: Cho Chu Nhi trước khi ly biệt lễ vật

"Nói như vậy đến, Trương thiếu hiệp ngược lại là nhân họa đắc phúc." Diệt Tuyệt Sư Thái khẽ mỉm cười, nói.

Thẩm Ngạo xua tay, cảm khái nói "Sư thái, Thẩm Ngạo cái tên này chính là sư phụ ta chỗ lấy. Lại thêm, ta không hi vọng lại cuốn vào năm đó phân tranh bên trong. Cho nên, ngươi còn nói xưng hô vãn bối là Thẩm Ngạo đi. Hiện tại người trên giang hồ, đều là cho rằng ta biết Đồ Long Đao hạ lạc. Mặc dù lấy ta trước mắt võ công, tất nhiên là không sợ người đến tìm phiền phức. Nhưng nếu bởi vì ta mà gây nên giang hồ rung chuyển, cái này quả thật không phải ta nguyện ý nhìn thấy."

Ân, lúc này Thẩm Ngạo một bộ Bi Thiên Mẫn Nhân biểu lộ, thật giống như ẩn tàng thân phận là vì giang hồ Võ Lâm suy nghĩ. Trên thực tế, người này chẳng qua là nghĩ đã đóng vai 'Trương Vô Kỵ' đồng thời, lại không vứt bỏ thuộc về mình lúc đầu danh tự mà thôi.

"Vậy được rồi, tất nhiên Thẩm thiếu hiệp có cái này việc khó nói, ta cũng không làm khó dễ ngươi chính là." Diệt Tuyệt Sư Thái rất nể tình tỏ thái độ, nghe đến Thẩm Ngạo đề cập Đồ Long Đao thời điểm, nàng thần sắc có chút biến hóa một cái. Liên quan tới Ỷ Thiên Kiếm bên trong bí mật, nàng là biết được.

Thế nhưng những năm này Đồ Long Đao một mực rơi mất tại bên ngoài, mà duy nhất có thể chặt đứt Ỷ Thiên Kiếm, được đến bên trong Võ Công Bí Tịch lại chỉ có Đồ Long Đao món bảo vật này, trong lúc nhất thời Diệt Tuyệt Sư Thái đối Thẩm Ngạo hứng thú cũng liền càng lớn.

"Thẩm thiếu hiệp chuyến này không biết muốn đi tới nơi nào? Trước mắt ta Nga Mi Phái đang muốn kết hợp Lục Đại Môn Phái, cùng nhau tiến đánh Minh Giáo Quang Minh Đỉnh. Ta xem Thẩm thiếu hiệp kiếm pháp phi phàm, nếu là ngươi có thể trợ trận một phen lời nói, tin tưởng chuyện này đối với Minh Giáo lại là một cái lớn lao đả kích." Diệt Tuyệt Sư Thái có chút ánh mắt nóng rực nhìn một chút Thẩm Ngạo. Nàng biết rõ muốn diệt trừ Minh Giáo, tru sát cái kia Dương Tiêu, liền thiếu đi không được càng nhiều trợ lực. Nếu là có thể lôi kéo Thẩm Ngạo lời nói, chuyến này cũng có thể ổn thỏa không ít.

"Sư thái thực tế quá đề cao vãn bối! Tại vãn bối xem ra, đương thời kiếm đạo võ học cao nhất người, tất nhiên là ta sư công Trương Chân Nhân không làm người thứ hai nghĩ. Thứ nhì, chính là Nga Mi Phái Chưởng Môn sư thái ngài. Vãn bối điểm này đạo hạnh tầm thường, tại trước mặt của ngài thực tế không đáng nhất sái." Thẩm Ngạo thuận tay một cái mông ngựa đánh ra, bất quá đối với Diệt Tuyệt Sư Thái vừa rồi đưa ra vấn đề kia, nhưng là né tránh một phen.

Tại sự tình còn không có thành kết cục đã định phía trước, Thẩm Ngạo là sẽ không tùy ý đối với việc này tỏ thái độ.

Diệt Tuyệt Sư Thái nghe đến đối phương tôn sùng như vậy chính mình kiếm pháp, trong lòng tránh không được âm thầm đắc ý một phen. Trương Tam Phong là trong chốn võ lâm thái sơn bắc đẩu, người người đối hắn đều là kính nể cực kì. Nói hắn là kiếm pháp thứ nhất, Diệt Tuyệt Sư Thái cũng không có nửa điểm không ăn vào chỗ.

Nhưng bị người ở ngay trước mặt chính mình, lấy lòng chính mình kiếm pháp chính là thiên hạ đệ nhị, nàng làm sao không thích?

Không khỏi, Diệt Tuyệt Sư Thái đối Thẩm Ngạo là càng xem càng thuận mắt. Cũng không có tại tính toán, Thẩm Ngạo chưa chính diện trả lời chắc chắn chính mình cầu viện chuyện này.

Song phương một phen trò chuyện về sau, quan hệ lập tức liền quen thuộc đi qua. Thẩm Ngạo mặc dù không có xác định trả lời chắc chắn Diệt Tuyệt Sư Thái, muốn cùng nhau đối kháng Minh Giáo, nhưng lại lựa chọn cùng Nga Mi Phái người cùng nhau đi Quang Minh Đỉnh.

Đối với cái này, Diệt Tuyệt Sư Thái tất nhiên là báo lấy đào, không tại tính toán Ân Ly sự tình.

Đội ngũ một đường đi lại nửa ngày sau, lựa chọn tại một chỗ trong trấn nhà trọ bên trong ngủ ngoài trời nghỉ ngơi một đêm. Lúc này, Ân Ly đối Thẩm Ngạo đưa ra tạm biệt.

Gian phòng bên trong, Ân Ly có chút phiền muộn, lại có chút không muốn nhìn xem Thẩm Ngạo, lẩm bẩm nói "Thẩm công tử, không ngờ tới ngươi thân phận chân thật, vậy mà là Trương Ngũ Hiệp con mồ côi. Nói thực ra, biết được cái này bí mật về sau, Chu Nhi trong lòng rất là kinh ngạc đâu."

Ân Ly đương nhiên là có kinh ngạc lý do, khi biết người trước mắt này chính là trong lòng mình nhớ nhung nhiều năm nhỏ Vô Kỵ về sau, nàng đã là kích động lại là thương cảm. Kích động chính là cố nhân trùng phùng, vị này Phiên Phiên Công Tử lại là nhiều năm trước chính mình coi trọng nhỏ Vô Kỵ. Thương cảm là, hiện nay dung mạo của nàng đã hủy, sao gọi nàng làm sao cùng đối phương nhận nhau?

Trong lòng càng là như vậy phiền muộn, Ân Ly càng là tâm loạn như ma, vì vậy liền nghĩ đến rời đi.

Nghe đến Ân Ly cùng chính mình tạm biệt về sau, Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút. Nói thực ra, hắn đối vị này Chu Nhi muội tử cũng không có quá cường liệt lòng ham chiếm hữu. Duy nhất hiếu kỳ, có lẽ là muốn nhìn một chút nàng khôi phục dung mạo phía sau dáng dấp đi.

Trước mắt, Thẩm Ngạo còn có những chuyện khác phải xử lý, thật là không tiện đem đối phương mang theo bên người. Mà còn hắn cũng biết, nếu là cưỡng ép giữ lại, sẽ chỉ làm đối phương cảm thấy kỳ quái.

Dù sao Ân Ly hiện tại khuôn mặt xấu xí, nam nhân bình thường cũng sẽ không đối nàng có lỗ mãng tâm tư a? Như vậy chính mình biểu hiện như thế thái độ thân mật, nhân gia có thể hay không hoài nghi ngươi có ý khác?

"Phải không? Cái kia thật là quá đáng tiếc nha. Mặc dù tại hạ và Chu Nhi cô nương chỉ là vừa mới quen biết, nhưng trong lòng nhưng lại có một loại quen biết thật lâu cảm giác quen thuộc."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Ân Ly đưa ánh mắt rủ xuống, không muốn để cho đối phương nhìn thấy chính mình trong ánh mắt cô đơn.

"Như vậy đi, ta nhìn Chu Nhi cô nương dung mạo của ngươi sở dĩ phát sinh thay đổi, hẳn là tu luyện công pháp gây nên. Thiên Chu Vạn Độc Thủ môn võ công này mặc dù uy lực không tầm thường, thế nhưng thật là không thích hợp ngươi loại này nữ hài tử tu luyện." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo từ trong túi lấy ra một bản Trường Thanh kinh tới.

"Quyển này Trường Thanh kinh, chính là sư môn ta độc môn võ học. Tu luyện, không chỉ có thể loại trừ ngươi trên mặt độc tố, càng có thể khiến người ta thanh xuân mãi mãi. Hi vọng bản này võ công, có thể đối Chu Nhi cô nương ngươi có chỗ trợ giúp đi."

Một bản Trường Thanh kinh, đặt ở Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong đúng là giá trị liên thành. Nhưng đối Thẩm Ngạo mà nói, lại vẻn vẹn mấy điểm điểm tích lũy hệ thống in giá cả mà thôi.

Nếu như dạng này một bút đầu tư, có thể làm cho Ân Ly khôi phục dung nhan xinh đẹp để chính mình thưởng thức một phen, cũng là xem như là có lời.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cứ như vậy lấy ra một bản trân quý Võ Công Bí Tịch đưa cho chính mình, Ân Ly lập tức hoảng hồn, liền vội vàng khoát tay nói "Cái này sao có thể được đâu? Cái này võ công đã là Thẩm công tử ngươi sư môn độc môn võ học, nghĩ đến nhất định vạn phần trân quý, Chu Nhi không thể nhận lấy."

"Nếu như một thỏi vàng, lưu tại trên tay không đem sử dụng đi ra, làm sao có thể chứng minh giá trị của nó đâu? Ít nhất, ta cảm thấy đem bộ này võ công đưa cho Chu Nhi cô nương rất đáng. Không bằng như vậy đi, tại hạ thật là đối Chu Nhi cô nương khôi phục phía sau dung mạo rất hiếu kì. Vậy chúng ta liền tới một cái ước định, Chu Nhi cô nương ngươi dung mạo khôi phục phía sau để tại hạ cái thứ nhất nhìn thấy, dạng này làm sao?"

Không thể không nói, giờ phút này Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, đối một cái nữ hài thật sự mà nói là hơi có vẻ lỗ mãng một điểm.

Nhưng hắn đối tượng nhưng là một cái khuôn mặt xấu xí Ân Ly, huống chi, trả ra đại giới vẫn là một bản thoạt nhìn giá trị trân quý Võ Công Bí Tịch.

Bởi vậy, giờ phút này Ân Ly trong lòng không có bất kỳ cái gì không vui, ngược lại, còn có nồng đậm cảm động chi tình.

Nàng không cho rằng đối phương là nghĩ chiếm chính mình tiện nghi, hoặc là có mưu đồ khác gì đó, mà là cảm thấy Thẩm Ngạo đây là tại phát ra từ nội tâm muốn trợ giúp chính mình. Không khỏi, Ân Ly viền mắt chảy xuống nước mắt.

"Thẩm. . . Thẩm công tử."

"A, lời nói ta đã nói đến phân thượng này, ngươi nếu là lại cự tuyệt tâm ý của ta, ta sẽ cảm thấy rất mất mặt nha." Thẩm Ngạo ra vẻ làm ra một bộ xấu hổ bộ dạng, quanh quẩn đầu nói.

Ân Ly trong lòng bùi ngùi mãi thôi một cái tiếp nhận bản kia Trường Thanh kinh, sau đó lại kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cắn môi một cái nói "Ngày khác, ta sẽ lại tới tìm ngươi. Chỉ hi vọng, ngươi không nên quên Chu Nhi người bạn này."

"Định sẽ không quên!" Thẩm Ngạo một mặt nụ cười ấm áp, cam kết.

"Tạm biệt! Thẩm Ngạo." Chu Nhi lau chùi một cái nước mắt trên mặt, lập tức thả người rời đi trong phòng, thân ảnh hơi có vẻ chật vật cùng vội vàng..