Chương 288: Gần nhất diễn kỹ lại tăng lên không ít

Chương 288: Gần nhất diễn kỹ lại tăng lên không ít

Gặp Ân Ly tông cửa xông ra, Thẩm Ngạo hậm hực đứng ở trong phòng cũng không có đi ra đưa tiễn. Tạm thời đến nói, hai người quan hệ cũng chỉ có thể đến một bước này.

Ân, nếu là nhất định để Thẩm Ngạo đối mặt Ân Ly cái kia đen nhánh sưng vù mặt nói một phen cảm động lòng người lời âu yếm, hắn chân tâm làm không được.

Ân Ly rời đi không lâu sau, lúc này ngoài cửa lại truyền tới tiếng đập cửa. Cửa phòng giờ phút này mặc dù không có đóng, nhưng cần thiết lễ tiết vẫn là không thể ít.

Thẩm Ngạo đi đến cửa phòng, nhìn thấy nhưng là một mặt khẩn trương Chu Chỉ Nhược.

Chu Chỉ Nhược có chút khẩn trương quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, mà Thẩm Ngạo cũng tại dò xét trước mắt vị này muội tử tuyệt mỹ dung nhan.

Chậc chậc, thật đúng là thấy thế nào, tấm này tuyệt mỹ dung nhan cũng tìm không ra nửa điểm tì vết tới. Trương Vô Kỵ cái kia Hùng hài tử, lúc trước đến tột cùng là làm sao làm được từ bỏ Chu Chỉ Nhược?

"Chu cô nương, tìm ta có việc sao?" Thẩm Ngạo khiêm tốn khiêm tốn lễ độ hỏi một câu, đương nhiên, hắn cũng không quên lễ phép đem Chu Chỉ Nhược nghênh vào cửa.

"Vị kia Chu Nhi cô nương đâu? Nàng không tại ngươi cái này sao?" Vào Thẩm Ngạo trong phòng về sau, Chu Chỉ Nhược tâm tình vẫn như cũ có chút khẩn trương. Cảm giác bầu không khí thực tế có chút cổ quái, nàng không khỏi mới như thế hỏi một câu nói.

Nghe đến Chu Chỉ Nhược hỏi thăm, Thẩm Ngạo đầy trong đầu vẫn còn đang suy tư bước kế tiếp hẳn là cùng đối phương trò chuyện cái gì, cho nên cũng không có lưu ý đến Chu Chỉ Nhược hỏi thăm.

"Làm sao vậy? Vì cái gì không nói lời nào nha?" Gặp Thẩm Ngạo trầm mặc không nói, Chu Chỉ Nhược liền khẩn trương hơn, Tiêm Tiêm bàn tay trắng nõn bất an cùng khẩn trương nắm tại cùng một chỗ. Ừm! Đôi này đầu ngón tay có thể nói là Hạo Bạch như ngọc, mỹ nhân không hổ là mỹ nhân, không quản thân thể cái nào bộ vị, đều là như vậy hoàn mỹ.

Nghe đến Chu Chỉ Nhược khôi phục hỏi một câu, Thẩm Ngạo cái này mới hồi phục tinh thần lại. Lại lần nữa quan sát Chu Chỉ Nhược liếc mắt về sau, Thẩm Ngạo như cũ không khỏi bị nữ nhân này dung mạo nhiều rung động. Váy xanh dắt, thân thể dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhu nhược kia thân ảnh duyên dáng yêu kiều, vòng eo tinh tế.

Đối mặt dạng này một cái vưu vật nữ nhân, Thẩm Ngạo làm một cái nam nhân, trong lòng không cách nào miễn trừ sẽ có đem chiếm hữu ý nghĩ.

Suy nghĩ loại bỏ một phen về sau, Thẩm Ngạo ngôn ngữ thổn thức nói câu nói ". Hán Thủy ven hồ, chiếu cố chi tình, vĩnh viễn không dám quên."

Chu Chỉ Nhược nguyên bản hỏi thăm chính là Ân Ly vết tích, nào ngờ tới Thẩm Ngạo đột nhiên trả lời dạng này mấy câu nói. Trong lúc nhất thời, nàng kinh ngạc sững sờ tại nguyên chỗ.

Mặc dù nói, Chu Chỉ Nhược phía trước ở một bên nghe nói Thẩm Ngạo đối Diệt Tuyệt Sư Thái một lời nói, đồng thời nhận ra thân phận của đối phương. Thế nhưng giờ phút này, nghe đến đối phương đem năm đó chuyện cũ nhắc lại, Chu Chỉ Nhược trong lòng tránh không được nổi lên một sợi thùy mị.

Hắn còn không có quên ta!

Nghĩ lại tới ngày xưa quang cảnh, Chu Chỉ Nhược cũng là không thắng thổn thức. Thời gian trôi qua thật nhanh a, một cái chớp mắt, ta cùng hắn đều đã lớn lên trưởng thành.

"Vô Kỵ, thật là ngươi sao?" Chu Chỉ Nhược ánh mắt tràn đầy thùy mị nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo lắc đầu, xua tay nói "Vẫn là gọi ta Thẩm Ngạo a, quá lâu chưa từng dùng qua cái tên kia, nghe tới cảm thấy có chút lạnh nhạt. Thẩm Ngạo cái tên này, là bên cạnh ta người thân cận nhất mới sẽ kêu."

Không thể không nói, Thẩm Ngạo gia hỏa này đã đem ám muội luận điệu, chơi đến lô hỏa thuần thanh. Hắn không có nói chính mình đối Chu Chỉ Nhược có ý tứ, cũng không có nói Chu Chỉ Nhược trong lòng hắn phân lượng làm sao. Thế nhưng cuối cùng cái kia cảnh câu nói, nhưng là thành điểm mắt bút. Đã để Chu Chỉ Nhược ngày sau sẽ lại không gọi hắn Vô Kỵ loại hình xưng hô, cũng gián tiếp biểu đạt hắn đối tâm ý của đối phương.

"Tốt a, có thể là ta nên gọi ngươi Thẩm công tử đâu? Hay là gọi ngươi Thẩm thiếu hiệp?" Chu Chỉ Nhược nghịch ngợm hé miệng cười cười, khiếu mắt như tiếc nhìn đối phương.

"Đều là bạn cũ, không cần cầm loại này sự tình trêu đùa ta a? Như vậy Chỉ Nhược, ta là nên gọi ngươi Chu nữ hiệp đâu, hay là gọi ngươi Chu sư thái?" Thẩm Ngạo cũng nho nhỏ trêu chọc Chu Chỉ Nhược một phen.

Nhất thời, Chu Chỉ Nhược bị chọc cho mặt mày cười không ngừng, hết sức vui mừng.

"Ngươi gia hỏa này, nhiều năm không thấy, so trước đây càng thú vị nha."

Năng ngôn thiện đạo nam nhân, luôn có thể càng thêm lấy nữ nhân niềm vui. Nếu là lúc này, Thẩm Ngạo một bộ câu nệ cùng khách khí bộ dáng, ngược lại sẽ kéo xa khoảng cách của hai người cùng quan hệ.

"Đúng vậy a, rất nhiều năm không gặp. Những năm này ta một mực không có cách nào quên mất trước đây từng li từng tí, ví dụ như tại cha nương bên người thời gian, đi theo sư công bốn phía lang thang tìm y thời gian. Mà Chỉ Nhược ngươi, ta càng là không có lý do quên. Thế gian này đối ta có ân đích xác rất ít người, bất quá ngươi nhưng là một cái trong đó." Thẩm Ngạo ra vẻ cảm hoài thở dài một phen, làm một cái 'Có cố sự' nam nhân, lúc này tránh không được muốn trang bức một cái.

Chu Chỉ Nhược nghe đến Thẩm Ngạo như thế một phen ngôn ngữ, trong lòng đã là vui vẻ lại là thỏa mãn. Có khả năng một mực bị ngày xưa cố nhân nhớ nhung ở trong lòng, nàng cảm giác rất tốt.

Nhất là, hiện nay nhìn thấy Thẩm Ngạo dạng này một bộ nhẹ nhàng quân tử dáng dấp, đã anh tuấn tiêu sái, lại võ công bất phàm. Dùng càng thẳng thắn hơn giải thích đến nói, đó chính là cảm giác rất có mặt mũi.

"Ngươi biết không? Ban đầu ở biết được ngươi chết thông tin về sau, ta có thể là thương tâm rất lâu đâu. Bây giờ thấy ngươi còn sống, đồng thời sống được thật tốt, loại này cảm giác liền cùng ở trong mơ giống như." Chu Chỉ Nhược cảm hoài nói.

Nghe đến Chu Chỉ Nhược lời này về sau, Thẩm Ngạo âm thầm lau mồ hôi, lại nói Trương Vô Kỵ cái kia hố cha tiểu tử là thật chết rồi a! Điểm này cũng không có giả.

Bất quá tất nhiên lựa chọn mạo dùng Trương Vô Kỵ thân phận, đối với trước mắt Chu Chỉ Nhược dạng này một phen hiểu lầm, hắn đến cũng không thèm để ý. Nếu là khăng khăng cưỡng cầu trong lòng đối phương chỉ có chính mình, mà không có Trương Vô Kỵ cái bóng, cái kia đơn thuần là bản thân già mồm cùng cố chấp.

Liền cùng chân chính Trương Vô Kỵ, quá mức cố chấp tại Chính Tà thiện ác đồng dạng. Hắn lựa chọn từ bỏ Chu Chỉ Nhược, không cũng là bởi vì hắn cảm thấy Chu Chỉ Nhược tâm cơ quá sâu, một chút hành động cử động quá mức độc ác cùng vô tình sao?

Có chính mình kiên trì cùng lập trường, cái này rất không tệ. Nhưng cưa gái tán gái thời điểm, loại này cảm xúc quá nhiều cũng không tốt.

Nha, mặc dù Chu Chỉ Nhược trong lòng càng nhiều hơn chính là nhớ nhung khi còn bé Trương Vô Kỵ, nhưng chính mình có thể cố gắng thông qua, làm cho đối phương thích hiện tại Thẩm Ngạo nha. Chẳng lẽ một cái người sống, còn không tranh nổi một cái đã chết đi gia hỏa?

Thẩm Ngạo quay đầu quan sát Chu Chỉ Nhược dung nhan liếc mắt, sau đó từ trong bọc hành lý lấy ra một đầu màu trắng chiếc khăn tay, khăn tay này là từ Trương Vô Kỵ trên thân vơ vét đến. Ân, cái khác tác dụng không có, thế nhưng dùng để chiếm được Chu Chỉ Nhược tín nhiệm lại vẫn là có thể.

"Đầu này khăn tay là lúc trước ngươi gửi ở ta cái này, đã cách nhiều năm, là nên vật quy nguyên chủ." Thẩm Ngạo tin tưởng lấy ra đầu này khăn tay lời nói, Chu Chỉ Nhược sẽ không đối với chính mình thân phận lại ôm lấy hoài nghi.

Tiếp nhận Thẩm Ngạo chiếc khăn tay xem xét, Chu Chỉ Nhược trong tim lập tức thay đổi đến ngọt lịm. Qua nhiều năm như vậy, Trương Vô Kỵ thân ảnh vẫn lưu trong lòng của nàng, mỗi khi nàng cô đơn khó chịu thời điểm, kiểu gì cũng sẽ nhớ tới khi còn bé đoạn kia chung đụng tuế nguyệt. Bây giờ thấy đầu này khăn tay, mà còn đối phương nhiều năm như vậy còn đem hoàn hảo như lúc ban đầu bảo tồn. Không quản là nữ nhân nào nhìn thấy dạng này một màn, đều sẽ bị cảm động a?

"Trời ạ, khăn tay này liền giống như mới đồng dạng! Không nghĩ tới, nhiều năm như vậy ngươi thế mà còn giữ lại nó." Chu Chỉ Nhược kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, trong lòng âm thầm đắc ý, khăn tay này có thể là thông qua hệ thống năng lực cho chữa trị quá một phen. Phía trước từ Trương Vô Kỵ trên thân vơ vét lúc đi ra, có thể là dính đầy máu tươi, mà còn cũ kỹ rách nát nhiều.

"Ta một đại nam nhân cũng không dùng được khăn tay này, trừ thỉnh thoảng lấy ra nhìn vật nhớ người, sẽ rất ít đem nó lấy ra."

Ân, gần nhất diễn kỹ lại tăng lên không ít..