Chương 289: Chỉ Nhược, những năm này ngươi còn tốt chứ?

Chương 289: Chỉ Nhược, những năm này ngươi còn tốt chứ?

Khăn tay loại này đồ vật mặc dù rất phổ biến, cổ đại nữ tử cơ bản nhân viên cần thiết một đầu. Nhưng một cái nữ nhân chiếc khăn tay, rơi vào nam nhân khác trong tay, vậy thì có để ý. Nói hàm súc điểm, cái kia kêu đối nhà trai một loại bày tỏ tín nhiệm cùng thân cận thái độ. Nói không bị cản trở điểm, chính là tín vật đính ước.

Khi còn bé Chu Chỉ Nhược, làm sao nghĩ nhiều như vậy? Cho nên khăn tay này cho Trương Vô Kỵ về sau, cũng liền không muốn trở về.

Mà giờ khắc này Thẩm Ngạo tận lực đem khăn tay này lấy ra, đồng thời thản nhiên bày tỏ muốn vật quy nguyên chủ, nhưng thật ra là một loại đối Chu Chỉ Nhược thăm dò, nếu như Chu Chỉ Nhược đem khăn tay này thu về, thì đại biểu nhân gia đối với chính mình căn bản không có ý nghĩa. Nhưng nếu là nàng không thu, vậy thì mang ý nghĩa nàng đối Thẩm Ngạo cũng không ghét, thậm chí vui với tiếp tục cùng Thẩm Ngạo bảo trì thân cận quan hệ, một loại xen vào bằng hữu cùng người yêu quan hệ trong đó.

Nam nữ quan hệ trong đó có đôi khi rất phức tạp, có đôi khi lại rất đơn giản. Chủ yếu vẫn là phải xem, có thể hay không chú ý cùng xử lý tốt những này chi tiết nhỏ. Vì cái gì có người tán gái mọi việc đều thuận lợi, có người lại thường thường thất tình? Chi tiết quyết định thành bại a!

"Nhiều năm như vậy đồ vật, ngươi còn giữ nó. . . Hì hì, tất nhiên nó đã tại bên cạnh ngươi cất giữ nhiều năm như vậy, vậy ngươi vẫn là tiếp tục giữ lại đi. Ta cũng không muốn ngươi đem khăn tay còn cho ta về sau, một cái chớp mắt liền đem ta quên." Chu Chỉ Nhược cố ý xếp đặt làm ra một bộ lo lắng chịu sợ biểu lộ, hơi khôi hài nói.

"Làm sao có thể? Ta đối Chỉ Nhược trí nhớ của ngươi, liền cùng khăn tay này một dạng, những năm gần đây đều đã trở thành ta một chủng tập quán." Gặp Chu Chỉ Nhược không có thu tay lại lụa ý tứ, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm vui mừng, không để lại dấu vết đem khăn tay cho thu hồi lại.

"Có khả năng gặp ngươi lần nữa, ta thật rất vui vẻ. Kỳ thật ta một mực rất muốn hỏi, nhưng có sư phụ ngươi các nàng tại, ta sợ cùng ngươi nói quá nhiều lời nói, sẽ gây nên hiểu lầm của các nàng."

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Chu Chỉ Nhược như cái cô gái ngoan ngoãn một dạng, ngồi ở một bên trên ghế, hai người cứ như vậy câu được câu không trò chuyện.

"Chỉ Nhược, những năm này ngươi trôi qua còn tốt chứ? Tại Nga Mi có người hay không ức hiếp ngươi, hoặc là nhận đến ủy khuất? Năm đó kỳ thật ta là muốn cầu Thái Sư công đem ngươi thu nhập Võ Đang môn hạ, nghĩ thầm ngươi lưu tại Võ Đang lời nói có Thái Sư công che chở, liền sẽ không nhận ức hiếp. Hiện tại hồi tưởng nghĩ, lúc ấy đầu còn rất đần. Võ Đang chỉ lấy nam đệ tử, Thái Sư công như thế nào lại bởi vì ta điều thỉnh cầu này mà phá lệ đâu."

Thẩm Ngạo không nói lời này còn tốt, nghe đến hắn quan tâm hỏi thăm, Chu Chỉ Nhược viền mắt chua chua, kém chút ủy khuất khóc lên.

Không thể phủ nhận, những năm này Diệt Tuyệt Sư Thái đối Chu Chỉ Nhược quan tâm đầy đủ. Thế nhưng cũng bởi vì như vậy, nàng bị sư môn những sư tỷ sư muội khác bọn họ ghen tỵ và bài xích. Bị cô lập Chu Chỉ Nhược, trong lòng cho dù có ủy khuất cũng không có chỗ phát tiết, chỉ có thể một mình thừa nhận.

Trước mắt, không hiểu bị người quan tâm, loại này cảm giác đối với nàng mà nói thật thật ấm áp.

Nhìn xem Thẩm Ngạo tuấn lãng gương mặt, Chu Chỉ Nhược kinh ngạc trong lúc nhất thời có chút ngây dại. Một lúc lâu sau nàng mới chú ý tới mình thất thố, vội vàng xoa xoa viền mắt hồi đáp "Không có a, sư phụ nàng lão nhân gia đối với ta rất tốt. Nhắc tới, việc này còn phải cảm ơn ngươi đây. Nếu không phải năm đó ngươi hỗ trợ hướng Trương Chân Nhân cầu tình, ta cũng sẽ không có cơ hội bái nhập Nga Mi Phái."

"Phải không? Ngươi có thể thật tốt, ta cũng yên lòng." Thẩm Ngạo một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, nhẹ nhàng thở ra. Người này diễn kỹ, lúc này hoàn toàn đầy đủ lĩnh được một cái tượng vàng Oscar.

Sau đó hai người, liền bắt đầu riêng phần mình trò chuyện lên những năm này kinh lịch. Ân, trên cơ bản Chu Chỉ Nhược nói những cái kia đều là là thật. Thẩm Ngạo lời nói, thì là hiện biên một chút. Hắn nói đến chính mình đi một cái chỗ thật xa, ngoài ra những năm này một mực đang vì lớn mạnh sư môn mà cố gắng, muốn dùng cái này báo đáp sư môn ân tình.

Phiên này lập lờ nước đôi lời nói, đương nhiên là là về sau làm chuẩn bị. Thẩm Ngạo nếu là nói chính mình một mực tại trong sơn cốc tu hành, như vậy ngày sau làm sao hướng Chu Chỉ Nhược giải thích cái khác tất cả? Thế nhưng dựa theo Thẩm Ngạo hiện tại nói tới những cái kia quá khứ, giải thích liền muốn đơn giản hơn nhiều.

Ví dụ như chỗ rất xa, có thể giải thích làm chủ thế giới. Là lớn mạnh sư môn mà cố gắng, thì là giải thích ngày khác muốn tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái, đặt vững lý do cùng động cơ.

Tóm lại, lần này hai người giao lưu rất vui sướng. Thẩm Ngạo ăn nói rất khôi hài, thường thường rất bình thường một việc từ trong miệng hắn nói ra, sửng sốt có thể chọc cho Chu Chỉ Nhược giọng dịu dàng cười không ngừng.

Nhưng mà, thời gian trôi nhanh luôn là rất ngắn. Mắt thấy sắc trời sắp đen về sau, Chu Chỉ Nhược không thể không rời đi Thẩm Ngạo gian phòng. Dù sao hai người nếu là tiếp tục trò chuyện tiếp đi xuống, bị những người khác nhìn thấy sợ là sẽ phải gây nên hiểu lầm.

Chu Chỉ Nhược muội tử mang theo lưu luyến không rời biểu lộ, rời đi Thẩm Ngạo gian phòng. Mà Thẩm Ngạo, thì là rất quan tâm đem nàng đưa đến ngoài cửa, đồng thời dặn dò nàng buổi tối khí trời trở nên lạnh, để nàng chú ý giữ ấm.

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này quan tâm dặn dò, Chu Chỉ Nhược trở về nàng một cái nụ cười xán lạn, ngọt ngào rời đi.

Đợi đến Chu Chỉ Nhược đi rồi, Thẩm Ngạo lúc này tại trong phòng đem Kanoe Yuuko cho triệu hoán đến cái này thế giới phó bản tới.

Xem như Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng một trong, bây giờ Kanoe Yuuko tu luyện quỷ tu công pháp, thực lực càng là tấn giai đến Ảnh Bộ cảnh tiêu chuẩn. Nguyên bản Kanoe Yuuko còn chỉ có thể duy trì Linh Thể một giờ, hiện nay nhưng là có thể làm được một mực duy trì lấy Linh Thể đi xuống. Nói cách khác, nàng bây giờ trên cơ bản cùng người bình thường không có quá lớn khác nhau.

Lần này lựa chọn đem Kanoe Yuuko triệu hoán tới, thứ nhất là vì nha đầu này sợ nhất cô đơn cùng tịch mịch. Mặc dù tại Long Phượng trong học viện, nàng còn có những người khác có thể làm bạn. Có thể là Thẩm Ngạo biết, nàng muốn nhất ngốc vẫn là bên cạnh mình.

Thứ nhì, Kagura muội tử mới vừa trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng không lâu, hai người quan hệ còn không tính quá quen thuộc. Huống chi, lấy Kagura muội tử quá mức thiện lương tính cách, có rất nhiều chuyện không thích hợp để nàng đi làm.

Không có trong nguyên tác Trương Vô Kỵ xuất hiện, mà Thẩm Ngạo lại không có ý định đứng tại Minh Giáo phía bên kia cùng Lục Đại Môn Phái ngạnh kháng. Nếu là dựa theo nguyên bản tuyến đường phát triển, Minh Giáo chắc chắn sẽ bị tận diệt. Thậm chí, Thành Côn cái kia già hòa thượng có khả năng kế hoạch lớn đạt tới, dùng thuốc nổ đem Quang Minh Đỉnh một cái oanh không có.

Loại này thời điểm, liền cần có một cái 'Nhân vật phản diện' đứng ra. Cho nên, Thẩm Ngạo quyết định kết hợp Kanoe Yuuko cùng chính mình diễn một màn hí kịch. Mới ra để chính mình hiển lộ tài năng, trở thành Lục Đại Môn Phái cứu tinh phần diễn.

Cái gì? Ngươi hỏi Thẩm Ngạo đứng ở Lục Đại Môn Phái bên này, Minh Giáo giáo chủ vị trí làm sao bây giờ? Người giáo chủ này vị trí, đương nhiên là để Kanoe Yuuko đảm nhiệm. Xem như quỷ quái thân nàng, muốn biến hóa một cái âm thanh cùng dung mạo còn không dễ dàng?

Huống chi, Thẩm Ngạo còn hợp lại làm sao đem Diệt Tuyệt Sư Thái tính kế chết, đem cái này nồi đẩy tới Minh Giáo trên người đâu. Hắn muốn làm giáo chủ, cái này nồi há không đến đến phiên hắn đến cõng? Cái kia Chu Chỉ Nhược còn không phải đem Thẩm Ngạo cho hận chết mới là lạ.

Mặc dù nói, trước mắt Diệt Tuyệt Sư Thái đối Thẩm Ngạo thái độ coi như không tệ. Thậm chí chỉ cần Thẩm Ngạo bán cái ngoan, thay Diệt Tuyệt Sư Thái tại Trương Tam Phong bên cạnh nói hai câu lời hữu ích, không chừng Diệt Tuyệt Sư Thái liền có thể đem Chu Chỉ Nhược đính hôn cho hắn.

Chỉ bất quá làm như vậy, Thẩm Ngạo về sau tất nhiên sẽ thêm phiên nhiều lần bị Diệt Tuyệt Sư Thái cho lợi dụng. Diệt Tuyệt Sư Thái lòng tham lớn, một mực tưởng tượng lấy chính mình có thể khôi phục Nga Mi, khiến cho nó trở thành Võ Lâm đệ nhất Đại Môn Phái.

Như vậy nói cách khác, hai người lý niệm cùng mục tiêu cùng nhau trọng điệp. Thật đến lên xung đột cái kia một hồi, cái này diệt tuyệt Lão Ni lại cái kia Chu Chỉ Nhược sự tình uy hiếp chính mình làm sao bây giờ?

Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia thích bị người uy hiếp cùng kiềm chế người, vì dự phòng tại chưa xảy ra, như vậy Diệt Tuyệt Sư Thái là không sớm thì muộn muốn giết chết..