Chương 290: Triệu hoán Kanoe Yuuko

Chương 290: Triệu hoán Kanoe Yuuko

Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia thích bị người uy hiếp cùng kiềm chế người, vì dự phòng tại chưa xảy ra, như vậy Diệt Tuyệt Sư Thái là không sớm thì muộn muốn giết chết.

Ân, giết chết phía trước, trước hết nghĩ biện pháp để nàng đem Chỉ Nhược muội tử đính hôn cho chính mình. Cũng coi là phát huy cái này Lão Ni Cô một điểm cuối cùng dư Nhiệt Ba, phế phẩm tại thu hồi phía trước, vẫn là cần nghiền ép một cái giá trị lợi dụng.

Khụ khụ khụ, lúc này chính mưu đồ nghĩ từ Thẩm Ngạo trong miệng được đến Đồ Long Đao hạ lạc Diệt Tuyệt Sư Thái, không biết để nàng biết được Thẩm Ngạo ý nghĩ về sau, có thể hay không tức giận đến lúc này rút kiếm chạy tới đâm chết gia hỏa này.

"Phu quân, chúng ta bây giờ là ở nơi nào a? Nơi này, chính là ngươi phía trước nói qua với ta một vị diện khác thế giới sao?" Kanoe Yuuko được triệu hoán đến Thẩm Ngạo bên cạnh về sau, lúc này rất là thân mật khoác lên Thẩm Ngạo cánh tay. Xinh đẹp hai mắt, hiếu kỳ quan sát một chút hoàn cảnh xung quanh.

Thẩm Ngạo thương tiếc nặn nặn Kanoe Yuuko khuôn mặt nhỏ, trong lòng cảm thán một câu. Mặc dù Chỉ Nhược muội tử dài đến khuynh quốc khuynh thành, nhưng ta Yuuko cũng không tệ nha. Cái này khuôn mặt nhỏ trắng noãn không vết, đã không mất đáng yêu lại xinh đẹp thoải mái.

"Yuuko, lần này triệu gọi ngươi tới, là tính toán để ngươi chơi một cái chơi rất vui nhân vật đóng vai trò chơi. Ngươi trước thử một chút, nhìn có thể hay không biến ảo thành người khác dáng dấp?" Thẩm Ngạo cười híp mắt hỏi.

"Biến ảo thành người nào bộ dạng?" Kanoe Yuuko tràn đầy phấn khởi nháy nháy mắt, lập tức thân thể bắt đầu vụ hóa, rất nhanh liền thay đổi thành trên người mặc áo trắng Thẩm Ngạo dáng dấp.

Hai cái Thẩm Ngạo cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại trong phòng, Kanoe Yuuko biến hóa Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, lập tức dùng từ tính giọng nói mở miệng nói câu nói ". Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung! Vị nhân huynh này, ngươi vì sao muốn đóng giả với ta?"

Nghe đến Kanoe Yuuko âm thanh cùng nhìn thấy phen này hình tượng, Thẩm Ngạo im lặng vỗ vỗ cái trán.

Quả thực là tuyệt! Giống, thực sự là rất giống.

"Yuuko, ngươi cái này năng lực biến hóa cũng quá lợi hại a? Xem ra, Ác Quỷ Tu La Đạo bộ này công pháp bên trên pháp thuật thật đúng là rất nhiều a." Thẩm Ngạo vô cùng cảm thán nói.

Kanoe Yuuko đắc ý ngẩng đầu lên, vừa cười vừa nói "Đương nhiên a, phu quân cũng đã nói, ta bộ này công pháp là rất đắt đỏ. Yuuko chẳng hề làm gì, lại được đến như thế giá trị trân quý công pháp, chuyện này đối với Saeko tỷ tỷ các nàng rất không công bằng đâu. Cho nên phu quân ngươi có nhu cầu gì, trực quản nói cho Yuuko đi! Yuuko nhất định sẽ cố gắng giúp đỡ phu quân bận rộn."

Nguyên bản, Thẩm Ngạo là tính toán trước đem chính mình kỹ càng chu đáo chặt chẽ kế hoạch, cùng Kanoe Yuuko giải thích một phen, sau đó lại tìm cô nàng này thật tốt vuốt ve an ủi một cái.

Thế nhưng hiện tại kiến thức đến Kanoe Yuuko năng lực này về sau, Thẩm Ngạo trong đầu một cái liền YY.

"Khụ khụ, lại nói Yuuko, phàm là ngươi thấy qua người, đều có thể biến ảo đi ra đúng không?"

"Đúng vậy a! Trừ phu quân bên ngoài, còn có Saeko tỷ tỷ, Kagura tỷ tỷ, Tiểu Bạch tỷ tỷ, các nàng ta đều có thể biến hóa nha."

"Như vậy ta sư phụ, ngươi cũng đã gặp đúng không?" Thẩm Ngạo nhíu mày, hỏi.

Kanoe Yuuko biểu lộ một nháy mắt, liền thay đổi đến rất đặc sắc. Nàng sững sờ nhìn xem Thẩm Ngạo, che miệng nói ". Phu quân, ngươi không phải là nghĩ. . ."

"Nhanh nhanh nhanh, để phu quân mở mang kiến thức một chút Yuuko ngươi năng lực." Thẩm Ngạo đã hưng phấn dựng lên tiểu đồng bọn! Mặc dù trước mắt còn không thể chân chính đẩy ngã mỹ nhân sư phụ, nhưng trước đó tại Yuuko nơi này, trải nghiệm một phen loại kia kích thích cũng là coi như không tệ a.

"Phu quân, ngươi. . . Ngươi quá tà ác." Kanoe Yuuko thực tại tìm không được cái gì từ ngữ đến hình dung gia hỏa này, bất quá do dự một chút về sau, nàng vẫn đồng ý Thẩm Ngạo yêu cầu. Chỉ cần có thể để cho phu quân của mình cảm thấy vui vẻ, Kanoe Yuuko cảm thấy chút chuyện này không đáng kể chút nào.

Mông lung đi vụ hóa sau đó, Kanoe Yuuko biến thành Tiêu Nghê Thường dáng dấp.

Hai đạo như sương mày liễu, ưu nhã đoan trang dung nhan, cùng với cái kia yểu điệu khúc gây nên dáng người, cái này ổn thỏa chính là một cái phục chế bản Tiêu Nghê Thường a!

"Đồ nhi, nhìn thấy sư phụ vì sao còn không hành lễ?" Kanoe Yuuko dùng Tiêu Nghê Thường âm thanh, nói một câu.

Sự tình đều phát sinh đến một bước này, Thẩm Ngạo còn có cái gì có thể nói? Lúc này đem Kanoe Yuuko ôm vào trong ngực, hướng thẳng đến giường êm đi đến.

"A ~~~ ngươi làm càn, cũng dám thoát sư phụ y phục?"

"Trời ạ! Đây là cỡ nào đáng ghét đồ đệ, ngươi vậy mà xâm phạm chính mình sư phụ?"

"Đừng! Đồ nhi ngoan, không nên tiến vào loại kia địa phương! Nếu để cho sư phụ mang thai hài tử của ngươi, nên làm thế nào cho phải?"

Kanoe Yuuko cái này muội tử chơi nhân vật đóng vai, ổn thỏa chính là max điểm hoàn mỹ biểu hiện a! Nhất là tăng thêm nàng một câu kia câu ngẫu hứng lời kịch, triệt để để Thẩm Ngạo thú huyết sôi trào lên.

Đêm nay, Thẩm Ngạo trọn vẹn cùng Kanoe Yuuko tới bảy tám lần! Trong đó, Kanoe Yuuko còn biến ảo thành U Hồng Ngọc, Lãnh Băng Lăng dáng dấp. Đương nhiên rồi, Tạ Thu Thu khẳng định cũng là không có bỏ qua.

Bởi vì như thế kịch liệt phấn chiến, làm cho sáng ngày thứ hai thời điểm, Thẩm Ngạo hai chân còn có chút run lên. Khụ khụ khụ, tối hôm qua thật là chơi đến quá điên cuồng.

Sáng sớm, Chu Chỉ Nhược sáng sớm liền gõ vang Thẩm Ngạo cửa phòng, nàng là đại biểu Diệt Tuyệt Sư Thái đến mời Thẩm Ngạo cùng nhau lên đường.

Cổ đại không có đường xi măng, giao thông cũng không thế nào phát đạt. Lần này Lục Đại Môn Phái thảo phạt Quang Minh Đỉnh, chỉ là theo sư môn xuất phát, đường xá liền phải hành tẩu cái hơn nửa tháng. Cho nên Nga Mi Phái phải nắm chắc mỗi phút mỗi giây thời gian đi đường, không dư thừa thời gian rảnh rỗi tại nhà trọ bên trong trì hoãn.

"Thẩm Ngạo, sư phụ để ngươi đi qua đâu, chúng ta lập tức liền muốn lên đường." Gõ mở ra cửa phòng, Chu Chỉ Nhược liền nụ cười yên này lên tiếng chào hỏi.

Từ trong cửa phòng đi ra Thẩm Ngạo, hôm nay đổi một thân màu lam nhạt một bên văn, màu trắng nhạc dạo trường sam. Bộ quần áo này mặc trên người hắn, càng ngày càng đem hắn chèn ép tuấn lãng phi phàm. Có đôi khi, không chỉ là nữ nhân có thể dựa vào sắc dụ đến hấp dẫn khác phái. Nam nhân vừa vặn tỉ mỉ trang phục, đồng dạng có thể cho người một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Nhìn thấy đổi thân trang phục Chu Chỉ Nhược, nhìn thấy Thẩm Ngạo hình tượng về sau, ánh mắt không khỏi sáng lên một cái, không chút nào keo kiệt ca ngợi từ nói "Ngươi mặc loại này màu sáng y phục, thật rất phối hợp ngươi bộ dáng đâu."

"Phải không? Bình thường ta ngược lại là không chút nào để ý cái này, tất nhiên Chỉ Nhược nói như vậy, vậy sau này ta thường thường mặc loại này sắc điệu y phục tốt." Rõ ràng rất để ý, nhưng Thẩm Ngạo lại giả vờ không để ý. Vì tán gái, hắn đã đem tiết tháo gì đó đều không thèm đếm xỉa.

Nói trở lại, nếu như một cái nam nhân cao hứng bừng bừng cùng nữ nhân thảo luận y phục làm sao ăn mặc thân thể, trang dung làm sao họa sẽ xinh đẹp, chỉ sợ sẽ bị đối phương ngộ nhận là tâm lý biến thái a?

Làm một cái thành thục nam nhân, phải hiểu được thích hợp khiêm tốn. Hiện ra phẩm vị của mình cùng mị lực là có thể, nhưng ngươi muốn một mặt tại trước mặt nữ nhân khoe khoang, vậy sẽ chỉ làm cho đối phương phản cảm ngươi.

Liền giống như ngươi mang theo khối đồng hồ đeo tay hàng hiệu, lúc này nữ nhân sợ hãi thán phục ngươi chiếc đồng hồ đeo tay này kiểu dáng. Ngươi nếu là trang bức trả lời nói đồng hồ này làm sao làm sao đắt đỏ, bao nhiêu tiền mua đến, nàng mấy năm tiền lương cũng mua không nổi một khối loại lời này. Như vậy chúc mừng ngươi, cô gái này ngươi trên cơ bản là không có hi vọng đuổi tới.

Mà ngươi nếu là rất có kỹ xảo trả lời nói, mang loại này nhãn hiệu đồng hồ, thuần túy là bởi vì công tác xã giao quan hệ, bình thường không quá ưa thích dạng này gò bó. Cái này đã để nhà gái minh bạch ngươi chiếc đồng hồ đeo tay này giá trị, cũng sẽ để cho đối phương cảm thấy tính cách của ngươi hiền hòa, không trương dương nội hàm phẩm vị. (cho nên, con muỗi ngươi vì nước số lượng từ, đã đem bản này văn đổi thành dạy ngươi làm sao tán gái sao? ).