Chương 291: Cầm mì ăn liền tán gái

Chương 291: Cầm mì ăn liền tán gái

Chu Chỉ Nhược vốn chỉ là theo bản năng tán thưởng một câu, lại không có ngờ tới Thẩm Ngạo đối ý kiến của nàng coi trọng như vậy. Trong lúc nhất thời, trong lòng một loại đặc biệt tình cảm tự nhiên sinh ra.

Nàng có khả năng cảm nhận được, Thẩm Ngạo thái độ đối với nàng rất không bình thường.

Thế nhưng, cảm giác như vậy nàng không hề chán ghét.

Nũng nịu cười cười, Chu Chỉ Nhược ngại ngùng nói ". Được rồi, chúng ta đi nhanh đi, sư phụ còn đang chờ đâu."

Lập tức Thẩm Ngạo đi theo Chu Chỉ Nhược, rời đi chỗ ở gian phòng. Đến mức Kanoe Yuuko, thì là ẩn nấp thân hình đi theo Thẩm Ngạo sau lưng. Dù sao, Yuuko không muốn để cho người nhìn thấy nàng, nàng có thể hoàn toàn làm một cái người trong suốt.

Đi theo Chu Chỉ Nhược đi tới bên ngoài khách sạn lúc, Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Nga Mi đệ tử khác đã chờ ở đó. Lúc này Thẩm Ngạo một mặt nụ cười ấm áp, cái kia một thân tu thân làm sạch y phục chèn ép hắn phong độ nhẹ nhàng.

Mà tại Thẩm Ngạo khóe môi nhếch lên cái kia tia nụ cười, mang theo một tia thoải mái không bị trói buộc cảm giác, càng là làm cho hắn mị lực tăng gấp bội, trong lúc nhất thời dẫn tới đông đảo Nga Mi đệ tử liên tiếp ghé mắt.

Đứng tại bên ngoài khách sạn chờ đã lâu Diệt Tuyệt Sư Thái, gặp Thẩm Ngạo ngủ nướng ngủ đến lúc này, còn phải chính mình phân công đồ đệ đi gọi hắn, trước mắt sắc mặt của nàng cũng không khá lắm nhìn.

Dựa theo nàng ngày trước tính tình, khẳng định muốn mở miệng dạy dỗ một cái cái này vãn bối, làm sao có thể để chính mình hạ mình tại chỗ này chờ hắn đâu? Bất quá một cân nhắc đến, còn cần mượn dùng võ công của đối phương tiến đánh Quang Minh Đỉnh, Diệt Tuyệt Sư Thái lại đành phải đem trong lòng tính tình cưỡng chế đi.

Nàng xụ mặt liếc nhìn Thẩm Ngạo về sau, cũng không có quá nhiều tỏ thái độ, quay người chính là hành lang "Đi thôi! Không còn sớm sủa, chúng ta cách lục phái tập hợp địa phương còn có không ngắn lộ trình."

Đi theo Chu Chỉ Nhược sau lưng Thẩm Ngạo, nhìn thấy Diệt Tuyệt Sư Thái ngày hôm qua đối thái độ mình còn rất hiền hòa, hôm nay nhưng là một bộ muốn chết bộ dáng, nhưng trong lòng cũng xem thường. Dù sao thông qua nguyên tác, hắn đã sớm hiểu được cái này Diệt Tuyệt Sư Thái là một cái dạng gì người.

Lại nói, chính mình cần gì phải cùng một cái khối chết người tính toán đâu?

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo hộ tống Nga Mi Phái đội ngũ một đường đi về phía tây. Đi trên đường, đại gia là rất ít nói chuyện, chủ nếu là bởi vì có Diệt Tuyệt Sư Thái trương này ngàn năm không thay đổi hàn băng mặt tại. Tại chưởng môn nhân trước mặt, những đệ tử này đều lộ ra rất câu nệ, mọi người người nào đều không nói một lời, tựa hồ cũng thành người câm.

Cứ như vậy, nhưng làm Thẩm Ngạo cho nín hỏng. Hắn có lòng muốn cùng Chu Chỉ Nhược rảnh rỗi cắn hai câu, thế nhưng Chỉ Nhược muội tử mỗi lần nhưng là phất tay ngăn lại, chỉ chỉ đi ở phía trước Diệt Tuyệt Sư Thái, ý tứ không cần nói cũng biết.

Cứ như vậy mọi người một mực đuổi hơn nửa ngày đường, mãi đến mặt trời chói chang trên không chính buổi trưa, Diệt Tuyệt Sư Thái mới ra hiệu mọi người tìm chỗ mát mẻ từng mảnh rừng cây, ngay tại chỗ nghỉ ngơi cùng nhóm lửa.

Nhưng mà khi thấy Nga Mi Phái đệ tử lấy ra từng khối cứng rắn lương khô, đặt ở sắt lá cái nồi bên trong cứ như vậy nấu, duy nhất xứng đồ ăn vậy mà là tại phụ cận ngắt lấy chút rau dại, rửa sạch cứ như vậy đặt ở trong nồi một nồi hầm.

Đến mức phối liệu, thì là thả một chút xíu muối, mẹ nó dầu đều không có.

Lập tức, Thẩm Ngạo thèm ăn liền triệt để không có!

Cái này ăn đều là cái gì chút đồ chơi? Là vì Nga Mi Phái cơm nước quá kém, vẫn là người cổ đại đều cái này sinh hoạt đẳng cấp?

"Chỉ Nhược, bình thường các ngươi tại Nga Mi liền ăn những vật này sao?" Thẩm Ngạo đi đến Chu Chỉ Nhược cái kia một đội người đống lửa bên cạnh, nhỏ giọng hỏi thăm một câu nói.

Chu Chỉ Nhược gò má ửng đỏ, có chút quẫn bách nói "Bình thường tại trong sơn môn, chúng ta thức ăn chay vẫn là rất tinh xảo. Bất quá trước mắt đi ra bên ngoài nha, tự nhiên là kém một chút."

Kém một chút? Cái đồ chơi này cho dù tốt bên trên gấp mười, cấp bậc cũng là heo ăn đẳng cấp a! Thẩm Ngạo từ đáy lòng cảm thán lên, không ngờ Nga Mi Phái dạng này cơm nước, lại có thể nuôi ra Chỉ Nhược muội tử như vậy thủy linh vưu vật tới.

Không khoa học! Quả thực quá không khoa học.

"Đến, những vật này ngươi cũng đừng ăn, ăn ta chuẩn bị đặc biệt món ăn đi." Lập tức Thẩm Ngạo cũng không quản Chu Chỉ Nhược có đồng ý hay không, đem nàng kéo xuống bên kia nồi sắt bên cạnh. Trước mắt trong nồi nước thiêu đến ngay tại sôi trào, Thẩm Ngạo không để lại dấu vết từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra mấy túi mì ăn liền tới.

Lần nha! Đặc biệt món ăn chính là cái gọi là mì ăn liền?

Tốt a! Thẩm Ngạo thừa nhận, mì ăn liền là có chút keo kiệt một chút. Thế nhưng so với Nga Mi Phái những này heo ăn đến, tuyệt đối phải mỹ vị nhiều lắm.

Tại Thẩm Ngạo Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, Tri Họa vì chiếu cố tốt Thẩm Ngạo khẩu vị, sẽ đặc biệt vì hắn làm đến mấy trăm phần khác biệt thức ăn. Đói bụng thời điểm, Thẩm Ngạo có thể trực tiếp từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra ăn.

Chỉ bất quá liền trước mắt, Thẩm Ngạo nếu thật lấy ra một phần làm tốt thịt vịt nướng, hoặc là toàn ngư yến thức ăn đến, còn không phải dọa sợ Chỉ Nhược muội tử?

Dù sao cái này hoang giao dã địa, đột nhiên lấy ra nhiều như thế làm thức ăn ngon, Thẩm Ngạo cũng không thể nói hắn một mực đem giấu ở trong bao a?

Đem gói gia vị mở ra, đem mì ăn liền bỏ vào đáy nồi phía sau tại nước sôi đun nấu bên dưới, rất nhanh cái kia mùi thơm mê người liền tại toàn bộ trong rừng cây truyền vang ra.

Thẩm Ngạo một bên dùng đũa khuấy đều trong nước mì tôm, một bên giới thiệu nói "Cái này mì tôm là do lúa mì chế tạo mà thành, dùng nhiệt độ cao dầu chiên phía sau loại bỏ đi ra. Gia vị lời nói, cũng là sư môn ta độc môn bí phương, chờ một lúc ngươi nếm thử, hương vị khẳng định một cấp tốt."

Tốt a, Thẩm Ngạo người này đã càng ngày càng sa đọa.

Hắn thế mà cầm mì ăn liền tán gái! Quả thực là: Mất! Tâm! Bệnh! Điên cuồng!

Cầm mì ăn liền tán gái vậy thì thôi, hắn thế mà còn ức hiếp muội tử không hiểu các mặt của xã hội, đem một bao nước tương gia vị thổi đến trên trời có trên mặt đất không có.

Càng để cho người im lặng là, Chu Chỉ Nhược thật đúng là bị hắn dán đến sửng sốt một chút. Xác thực trước mắt trong nồi mì ăn liền, cỗ kia mùi thơm mê người, chỉ là ngửi một chút liền để người rất có thèm ăn.

Thẩm Ngạo toàn thân toàn ý đầu nhập vào nấu mì hành động bên trong, lại hồn nhiên không hay, mùi thơm là có thể theo không khí truyền bá. Chúng Nga Mi Phái các đệ tử ngửi thấy mùi này về sau, đều theo bản năng hướng bên này nhìn tới. Có mấy cái thèm ăn, càng là trông mong đi tới một bên quan sát tỉ mỉ.

Chu Chỉ Nhược hiển nhiên so Thẩm Ngạo càng nhanh một bước chú ý tới bốn phía biến hóa, trong lúc nhất thời, Chỉ Nhược muội tử khuôn mặt nhỏ xấu hổ đỏ bừng. Dù sao hai người ngồi xổm tại một khối nấu mì bộ dạng, bầu không khí thật là quá bất nhất.

Tốt tại lúc này Nga Mi Phái chúng đệ tử, chỉ là đem lực chú ý tập trung ở nồi sắt bên trong mì tôm bên trên. Ngược lại là không có phát giác Chu Chỉ Nhược cùng Thẩm Ngạo quan hệ quá mức thân mật.

Lập tức, Chu Chỉ Nhược vội vàng giật giật Thẩm Ngạo, nhắc nhở hắn một phen.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu, liếc nhìn mọi người xung quanh, lúc này chê cười nói "Khụ khụ, cái gì kia, ta trong bao quần áo còn có không ít mì tôm, các ngươi nếu là muốn lời nói, ta phân các ngươi một điểm?"

Nói xong, Thẩm Ngạo giả vờ hướng túi xách bên trong sờ soạng, nhưng thật ra là từ trong vòng tay chứa đồ đem mì ăn liền cho lấy ra.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Nga Mi Phái đám này khổ cáp cáp các đệ tử cái kia sẽ còn do dự? Toàn bộ như ong vỡ tổ xông tới.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, tất cả mọi người có a." Thẩm Ngạo giống như là cầm Doraemon Bách Bảo Nang đồng dạng, chỉ thấy hắn từ trong bao quần áo lấy ra một bao lại một bao mì tôm. Trên cơ bản mỗi cái Nga Mi Phái đệ tử đều phân đến một bao, liền Diệt Tuyệt Sư Thái cũng không ngoại lệ..