Chương 292: Phái Võ Đang người tới

Chương 292: Phái Võ Đang người tới

Tại cổ đại thời điểm, nấu ăn gia vị không có bột ngọt, tinh dầu những đồ chơi này. Không thể không nói mặc dù vẻn vẹn chỉ là một bát mì ăn liền, nhưng đối mọi người vị giác kích thích, nhưng là cực kỳ rung động! Tất cả Nga Mi Phái đệ tử, gần như đều toàn bộ đem trong bát mì canh toàn bộ cho uống cái không còn một mảnh.

Đối với đuổi nửa Thiên Lộ Nga Mi Phái môn nhân các đệ tử đến nói, cái này mùi thơm mỹ vị mì ăn liền, tư vị kia, cái kia sảng khoái ~~.

Nói tóm lại, đối với Nga Mi Phái người mà nói, cái này một bữa mì tôm tuyệt đối là bọn họ nếm qua vị ngon nhất đồ ăn. Diệt Tuyệt Sư Thái mặc dù mặt ngoài một bộ rất xem thường bộ dáng, nhưng ăn lúc thức dậy lại không có nói như vậy nhiều khách khí.

Ở một bên nhìn Thẩm Ngạo nhìn thấy tình cảnh như vậy về sau, trong lòng có thể nói là cảm khái rất nhiều a. Lại nói Chỉ Nhược muội tử cũng quá dễ nuôi đi? Tùy tiện mấy túi mì ăn liền liền có thể đối phó. Cái này nếu là ở đời sau muốn pha được nàng dạng này cô nàng, ít nhất đến tốn mấy trăm vạn hơn ngàn vạn a? Không có xe sang trọng hào trạch, nhân gia sẽ mắt nhìn thẳng ngươi?

Ăn xong rồi mì tôm về sau, mọi người liền ngồi tại dưới bóng cây bắt đầu hóng mát. Chủ yếu là trước mắt trên trời thái dương thực sự là quá độc ác, đỉnh lấy dạng này mặt trời chói chang đi đường, tư vị có thể sẽ không quá tốt chịu.

Phía trước tại Côn Lôn Sơn cái kia khu vực, bởi vì chỗ sông núi nguyên nhân, chỗ kia lâu dài tuyết đọng ngược lại không cảm thấy sẽ nóng. Thế nhưng rời đi Côn Lôn Sơn khu vực về sau, khí hậu nóng bức liền đột hiển đi ra.

Càng đi về phía trước, mọi người còn muốn trải qua một mảnh Đại Mạc. Dù sao Thẩm Ngạo là cảm thấy, tại cái này cổ đại ra một chuyến xa nhà, liền cùng Hồng Quân trường chinh đồng dạng gian nan.

Ngồi tại dưới bóng cây, Thẩm Ngạo ảo thuật đồng dạng lấy ra một bình mát mẻ nước khoáng.

Trước mắt chính là khát nước Chu Chỉ Nhược, nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy tri kỷ cử động, không khỏi trên mặt lại là vui mừng.

Tiếp nhận cái kia bình nước khoáng về sau, Chu Chỉ Nhược nông nếm thử một miếng, lập tức sợ hãi than nói "Tốt ngọt ngào nước a, mà còn cái này trong suốt cái bình cũng rất xinh đẹp. Có thể đưa cho ta sao? Thẩm Ngạo."

"Đương nhiên, ngươi nếu thích lời nói, liền giữ đi." Thẩm Ngạo lúc này đều nhanh cảm động khóc! Cổ đại muội tử thực tế rất dễ dàng đối phó, phía trước một gói mì ăn liền đem Chu Chỉ Nhược dỗ đến thích không thắng thu. Lúc này, nhân gia một không muốn nhẫn kim cương hai không được chạy xe, thế mà đối một cái bình nước khoáng ưa thích không rời.

Cái này. . .

Thẩm Ngạo luôn cảm thấy, ngày sau Chu Chỉ Nhược cầm cái này bình nước khoáng, đối mỹ mạo của nàng và khí chất đến nói, là một loại sâu sắc bôi nhọ a, cái này thực sự quá có tổn hại nữ thần hình tượng.

Suy nghĩ một chút về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng lương tâm phát hiện, lại đặc biệt từ trong vòng tay chứa đồ, lấy ra một cái tinh xảo cốc giữ nhiệt tới.

"Cái bình này là ngươi có thể dùng để giữ ấm, nước nóng đổ vào bên trong, một trời cũng sẽ không thay đổi lạnh. Chỉ Nhược, ngươi vẫn là cầm cái này đi."

"Có thể là. . . Có thể là ta đã có cái này trong suốt cái bình nha, ta cảm thấy cái này cũng không tệ đâu." Chu Chỉ Nhược có chút lưu luyến không rời nói.

Nhìn xem Chu Chỉ Nhược tay cầm bình nước khoáng, trên mặt đầy vẻ không muốn biểu lộ. Thẩm Ngạo quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

"Không có chuyện gì, hai cái ngươi đều cầm đi. Cái này có thể chứa nước nóng, thế nhưng trong suốt cái kia không được, đổ vào nước nóng phía sau cái bình sẽ hư mất."

"A? Là thế này phải không? Vậy được rồi, ta đem cái này trong suốt đưa cho Đinh sư tỷ thế nào?"

"Cái chủ ý này không sai!" Thẩm Ngạo hướng về phía Chu Chỉ Nhược dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Chu Chỉ Nhược cái này mới vui rạo rực đem bình thủy bỏ vào chính mình bọc hành lý bên trong, sau đó thật vui vẻ cầm bình nước khoáng đi tìm Đinh Mẫn Quân.

Cũng đúng lúc này, nơi xa trong rừng cây có mấy thân ảnh cưỡi khoái mã chạy nhanh mà đến.

Chợt nghe tiếng vó ngựa từ phía tây mà đến, Diệt Tuyệt Sư Thái vội vàng một mặt cảnh giác làm cái động tác tay, chúng đệ tử lúc này tại trong rừng cây nằm rạp người nằm xuống.

Thẩm Ngạo tìm phương hướng của thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy bảy tám cái trên người mặc trường bào màu xanh lam nam tử, phóng ngựa chạy thẳng tới cái phương hướng này.

Từ tiếng vó ngựa đến xem, đối phương lao vụt hành trình quá gấp, cách xa nhau rất xa, nhưng cái kia một thân mang tính tiêu chí phái Võ Đang đạo bào nhưng là bất ngờ lọt vào trong tầm mắt.

Nhìn thấy người tới là bạn không phải địch, Nga Mi đại đệ tử Tĩnh Huyền sư thái cái này mới Phất Trần một lần hành động, mười mấy tên đệ tử nhộn nhịp từ mai phục dưới trạng thái đi ra.

Chạy tới bảy tám người, đều là phái Võ Đang đệ tử. Trong đó cầm đầu người kia tóc mai hoa râm, ánh mắt mang theo một sợi tang thương cảm giác. Mà theo sát hắn phía sau, thì là trắng nhợt mặt tiểu sinh. Nam tử trẻ tuổi kia, dài đến xinh đẹp bất phàm. Mặc dù khí chất bên trên vô cùng không bằng Thẩm Ngạo như vậy trầm ổn cùng siêu nhiên, nhưng liền ngũ quan đến xem lời nói, đến xác thực coi là một vị Phiên Phiên Công Tử.

Phái Võ Đang đạo bào, cũng không khó nhận ra. Cái kia đại đại Thái Cực Âm Dương Ngư đồ án, làm cho Thẩm Ngạo liếc mắt liền suy đoán ra được thân phận của đối phương.

Dựa theo Thẩm Ngạo trước mắt đóng vai 'Trương Vô Kỵ' hắn có lẽ trực tiếp nhận ra đối phương mới hợp lý. Thế nhưng trước mắt, hắn cũng không có nắm chắc xác nhận người đến là ai.

Diệt Tuyệt Sư Thái nhìn thấy tiến về cầm đầu tên nam tử kia về sau, trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên xấu hổ thần sắc. Giờ khắc này, trong lòng của nàng đang cảm thán: Hiểu Phù phúc bạc a, không thể gả đến người này, lại tổn thương tại ma giáo dâm đồ chi thủ.

Tốt a! Xem ra tại Diệt Tuyệt Sư Thái trong lòng, Kỷ Hiểu Phù đương nhiên là là Dương Tiêu làm hại, mà không phải chính nàng đánh chết.

Thẩm Ngạo phương diện khác có lẽ không đủ lão đạo, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh nhưng là nhất lưu. Chỉ là quan sát Diệt Tuyệt Sư Thái thần sắc liếc mắt, Thẩm Ngạo đối cái kia cầm đầu nam tử thân phận, liền có một phen khẳng định.

Xem ra, vị này phái Võ Đang người đầu lĩnh, hẳn là Trương Vô Kỵ cái kia 'Lục sư thúc' Ân Lê Đình đi.

Trong nguyên tác, Ân Lê Đình cùng Trương Thúy Sơn nhất là giao hảo, đối Trương Vô Kỵ cũng thật là che chở. Nói thực ra, Thẩm Ngạo cũng không xác nhận trước mắt chính mình giả vờ tiến lên nhận nhau lời nói, có thể hay không bị nhân gia nhìn thấu.

Hiện nay cái này Ân Lê Đình, đầy mặt đều là phong trần màu sắc, hai bên tóc mai hơi thấy hoa râm, đoán chừng là Kỷ Hiểu Phù chết đối hắn tâm linh có đả kích thật lớn.

Chu Chỉ Nhược biết Thẩm Ngạo thân phận, nhưng gặp trước mắt người bên cạnh cũng không có tiến lên nhận nhau ý tứ, cho nên cũng không có nhiều lời.

Ân Lê Đình tung người xuống ngựa về sau, lúc này đi lên trước hướng Diệt Tuyệt Sư Thái khom mình hành lễ, nói "Tệ phái đại sư huynh dẫn đầu các sư đệ cùng Đời Thứ Ba Đệ Tử, tổng cộng ba mươi hai người, đã đến Nhất Tuyến Hạp bờ. Vãn bối Phụng đại sư huynh chi mệnh, trước đến nghênh đón Quý Phái."

Mặc dù liền bối phận đi lên nói, Ân Lê Đình cùng Diệt Tuyệt Sư Thái là cùng bối phận. Nhưng bởi vì hắn bị Trương Tam Phong thu nhập môn hạ muộn, niên kỷ cũng kém Diệt Tuyệt Sư Thái một bậc, xuất phát từ khách khí duyên cớ, Ân Lê Đình tại Diệt Tuyệt Sư Thái trước mặt tự xưng một tiếng vãn bối.

Diệt Tuyệt Sư Thái có chút hưởng thụ gật đầu, nói ". Tốt, vẫn là phái Võ Đang trước đến, có thể cùng yêu nhân tiếp nhận trận sao?"

Ân Lê Đình cười khổ cười, nói "Từng cùng ma giáo Mộc, Hỏa hai cờ giao chiến ba lần, giết mấy tên yêu nhân, ta Thất Sư Đệ Mạc Thanh Cốc nhận một điểm tổn thương."

Diệt Tuyệt Sư Thái nhẹ gật đầu, nàng trong lòng biết Ân Lê Đình mặc dù nói hời hợt, nhưng lại có thể đoán được cái này ba trận ác đấu nhất định là dị thường kịch liệt cùng tàn khốc. Lấy Võ Đang Trương Chân Nhân thân truyền đệ tử năng lực, còn giết không được ma giáo chưởng cờ dùng, thất hiệp Mạc Thanh Cốc càng là bị thương, hiển nhiên song phương tranh đấu sẽ không giống Ân Lê Đình nói như vậy hời hợt.

Diệt Tuyệt Sư Thái lập tức lại một lần nữa hỏi "Quý Phái có thể từng điều tra Quang Minh Đỉnh bên trên thực lực làm sao?".