Chương 293: Thẩm Ngạo cùng Tống Thanh Thư

Chương 293: Thẩm Ngạo cùng Tống Thanh Thư

Nghe đến Diệt Tuyệt Sư Thái hỏi như vậy, Ân Lê Đình chỉ là nói "Nghe nói Thiên Ưng giáo chờ ma giáo chi quy mô đi viện binh Quang Minh Đỉnh, có người còn nói, Tử Sam Long Vương cùng Thanh Dực Bức Vương cũng đến."

Diệt Tuyệt Sư Thái khẽ giật mình, kinh ngạc nói "Tử Sam Long Vương cũng tới sao?"

Hai người một bên nói, một mặt sóng vai đi đường. Bởi vì phái Võ Đang người tới nghênh tiếp duyên cớ, Nga Mi Phái mọi người cũng không có lại tiếp tục hóng mát nghỉ ngơi một chút đi.

Bầy đệ tử tự nhiên là xa xa theo ở phía sau, mọi người cũng không dám đi hỏi thăm hai người nói cái gì. Hai người đi tại đằng trước nói một trận, Ân Lê Đình chuẩn bị nhấc tay từ biệt, bởi vì bọn họ còn phải lại đi cùng phái Hoa Sơn liên lạc.

Lúc này, Diệt Tuyệt Sư Thái đại đệ tử Tĩnh Huyền rất là quan tâm nói "Ân Lục Hiệp, ngươi bôn ba qua lại, nhất định là đói bụng, ăn chút điểm tâm lại đi thôi."

Ân Lê Đình cũng không khách khí, nói câu nói ". Như vậy làm phiền."

Gặp Ân Lê Đình đáp ứng xuống, Nga Mi Phái chúng nữ bọn họ nhộn nhịp hiến bảo lấy ra phía trước Thẩm Ngạo những cái kia còn lại mì ăn liền, hỏa lò đã có sẵn, chỉ cần dựng vào nồi sắt nấu mì là được.

Nga Mi Phái chúng nữ như thế ân cần, tự nhiên là bởi vì Kỷ Hiểu Phù duyên phận cho nên. Mà Ân Lê Đình cũng minh bạch tâm ý của các nàng, trong lúc nhất thời hắn vành mắt ửng đỏ, có chút nức nở nói "Thực tế làm phiền các vị sư tỷ sư muội."

"Không sao, những này mì tôm đều là Thẩm công tử cho chúng ta chuẩn bị, hương vị khá tốt. Nơi này còn thừa lại một chút, cũng để cho Ân Lục Hiệp các ngươi nếm thử cái này mì tôm."

"Thẩm công tử?" Nghe đến Nga Mi chúng nữ trả lời, Ân Lê Đình nhìn xung quanh mọi người một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Thẩm Ngạo trên thân.

Không có cách, ai kêu Thẩm Ngạo người này dài đến xinh đẹp, mà còn ăn mặc có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, rất khó để người không lưu ý đến hắn.

"Ân lục thúc, tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung! Phái Võ Đang Ân lục thúc, những năm gần đây ngài có thể vẫn luôn là ta thần tượng trong lòng đâu." Gặp Ân Lê Đình hướng chính mình xem ra, Thẩm Ngạo lúc này nở nụ cười chủ động tiến ra đón.

Không có cách, ai kêu chính mình hiện tại đóng vai chính là Trương Vô Kỵ đâu? Nếu như nhìn thấy vị này Ân Lê Đình, chính mình còn vẫn như cũ một bộ cao quý lãnh diễm biểu lộ, chỉ sợ đến lúc đó tất cả mọi người sẽ hoài nghi hắn đến cùng có phải hay không Trương Vô Kỵ đi?

Nghe Thẩm Ngạo đối với chính mình xưng hô, Ân Lê Đình sửng sốt một chút. Vị này xinh đẹp thiếu hiệp, tại sao lại gọi mình Ân lục thúc đâu? Dưới tình huống bình thường, trong giang hồ nếu không phải trưởng bối là bạn tri kỉ quan hệ, hậu bối người sẽ không dùng thúc bá xưng hô như vậy đến chào hỏi.

Trong lòng có chút kỳ quái Ân Lê Đình, ngược lại là không có đem cái nghi vấn này hỏi ra. Mà là bản thân giải thích một phen, có lẽ vẻn vẹn bởi vì cái này thiếu hiệp đối xử mọi người tương đối khách khí đi.

Đối với Thẩm Ngạo nhiệt tình thái độ, Ân Lê Đình trượng hai sờ không được đầu não, bất quá Diệt Tuyệt Sư Thái các nàng nhưng là biết Thẩm Ngạo như thế xưng hô đối phương nguyên nhân.

Xem ra, cái này Thẩm công tử thật là có khó khăn khó nói đâu. Dù cho tận mắt nhìn đến phái Võ Đang những sư thúc khác bá, cũng như cũ không muốn lấy thân phận thật nhận nhau.

"Vị này Thẩm thiếu hiệp, ngược lại là dài đến hảo hảo anh tuấn. Ân mỗ ngày trước còn không có gặp qua so sư điệt ta Thanh Thư càng tuấn lãng nam nhi, không ngờ hôm nay liền nhìn thấy một vị." Ân Lê Đình cười ha ha một tiếng, rất là sang sảng tán dương một câu.

"Ân lục thúc diệu khen, đây đều là phụ mẫu ta di truyền tốt, cùng ta mình ngược lại là không có quá lớn công lao." Thẩm Ngạo khôi hài trả lời một câu, lập tức chọc cho mọi người hé miệng cười không ngừng.

Không thể không nói, Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói có xú mỹ hiềm nghi, bởi vì hắn không có đi phủ nhận Ân Lê Đình khen ngợi. Thế nhưng hắn lời nói bên trong câu kia kết thúc, nhưng là làm ra vẽ rồng điểm mắt hiệu quả. Nghe tới, đã không để người phản cảm, lại sẽ cảm giác hắn khôi hài hài hước.

"Thẩm thiếu hiệp nói chuyện quả thực là hảo hảo hài hước, chẳng biết tại sao, Ân mỗ nhìn thấy Thẩm thiếu hiệp lại có loại cảm giác đã từng quen biết." Ân Lê Đình có chút kỳ quái liếc nhìn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cười không nói, xác thực, từ trình độ nào đó mà nói, dung mạo của hắn cùng Trương Vô Kỵ có một tia chỗ tương tự. Nếu không, hắn cũng sẽ không nghĩ tới giả mạo Trương Vô Kỵ cái này thân phận.

"Ân Lục Hiệp, ngươi sao không giới thiệu một chút, Võ Đang vị kia cùng Thẩm công tử đồng dạng xinh đẹp sư điệt cho chúng ta quen biết một cái, cũng cho chúng ta thật dài mắt thấy?" Lúc này, Tĩnh Huyền sư thái đi theo ồn ào lên một câu nói.

Trong lúc nhất thời, Nga Mi Phái các nữ đệ tử nhộn nhịp ra hiệu như vậy.

Ân Lê Đình nhếch miệng cười cười, quay người hướng sau lưng một tên nam tử nói "Thanh Thư, nhanh bái kiến sư thái cùng các vị Sư Bá sư thúc."

Nghe đến Ân Lê Đình lời này, sau lưng tên kia mặt trắng nam tử cái này mới vượt lên trước ba bước đi lên trước, đúng là trực tiếp quỳ xuống hướng Diệt Tuyệt Sư Thái đi một đại lễ.

Một cử động kia, đem Thẩm Ngạo cho lôi đến không nhẹ! Lại nói vị này chính là phái Võ Đang mà lại mỹ thiếu nam Tống Thanh Thư sao? Hố cha đâu ngươi đây là? Cho diệt tuyệt Lão Ni nữ nhân này quỳ xuống dập đầu? Biết hay không nam nhi dưới gối có Hoàng Kim a! Trách không được trong nguyên tác, hắn sẽ bị Chu Chỉ Nhược hô tới quát lui, giống như là con chó đồng dạng sai bảo, nguyên lai chính là cái tiện cốt đầu a.

Cho Diệt Tuyệt Sư Thái quỳ xuống dập đầu về sau, Tống Thanh Thư lại tính toán hướng Tĩnh Huyền đám người từng cái hành lễ, mọi người liên xưng không dám, vội vàng hoàn lễ. Trương Tam Phong trước mắt tuổi đã hơn trăm tuổi, tính lên bối phận đến, có thể là so Diệt Tuyệt Sư Thái cao hơn không chỉ một đời.

Ân Lê Đình chỉ vì từng cùng Kỷ Hiểu Phù có hôn nhân ước hẹn, mới tính so Diệt Tuyệt Sư Thái thấp một đời. Nếu là Trương Tam Phong cùng Nga Mi Phái tổ sư Quách Tương ngang hàng mà nói lời nói, như vậy Diệt Tuyệt Sư Thái ngược lại muốn xưng Ân Lê Đình là sư thúc.

Tốt tại phái Võ Đang cùng Nga Mi môn hộ không giống nhau, lẫn nhau không tự vai vế, đại gia mỗi người dựa vào niên kỷ đến xưng hô cùng định bối phận.

Nhưng nếu là Tống Thanh Thư muốn xưng hô Nga Mi nữ đệ tử là Sư Bá sư thúc, Tĩnh Huyền đám người liền không phải là khiêm nhượng không thể.

Chỉ thấy cái này Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên, chợt nhìn đích thật là mặt mày thanh tú, tuấn mỹ bên trong mang theo ba phần hiên ngang khí độ. Bất quá khả năng là bởi vì đường dài bôn ba, lúc này sợi tóc có chút lộn xộn, quần áo cũng tương đối bẩn thỉu.

Cùng đứng đứng ở một bên Thẩm Ngạo vừa so sánh lời nói, cảm giác kia. . . Ân, thật giống như nội địa minh tinh cùng quốc tế cự tinh khác biệt đồng dạng. Hai người đồng dạng là xinh đẹp ngũ quan, thế nhưng khí chất bên trên khác biệt thực sự là quá lớn.

Thẩm Ngạo khí chất, một mực là loại kia siêu phàm thoát tục, phiêu nhiên nhưng không mất trầm ổn nội liễm mị lực. Mà Tống Thanh Thư lời nói, đơn độc đến xem xác thực rất không tệ. Có thể là một khi cùng Thẩm Ngạo vừa so sánh, mị lực của hắn liền đều bị Thẩm Ngạo quang mang cho che đậy đi xuống, cho người cho một loại không gì hơn cái này cảm giác.

Bất quá, mặc dù Nga Mi Phái chúng nữ trong lòng mặc dù thất vọng, nhưng vẫn như cũ không thể không cố giả bộ một bộ thần sắc tán thưởng nói ". Năm gần đây khá nghe Ngọc Diện Mạnh Thường hiệp danh, trên giang hồ đều nói Tống thiếu hiệp hào phóng trượng nghĩa, tế người giải khốn. Hôm nay đến nhận thức tôn phạm, hạnh thế nào." —— lời này là Đinh Mẫn Quân nói, nàng sớm đã biết Thẩm Ngạo đối Chu Chỉ Nhược có cảm mến chi ý, chính mình khẳng định là đừng đùa. Vì vững chắc tại Nga Mi Phái địa vị, nàng không thể không tận lực nịnh bợ một phen cái này kêu Tống Thanh Thư nam tử.

Bởi vì trước mắt phái Võ Đang Chưởng Môn, chính là Tống Viễn Kiều. Mà Tống Thanh Thư đâu, nhưng là Tống Viễn Kiều nhi tử. Nếu là song phương có thể cường cường kết hợp, nâng đỡ lẫn nhau lời nói, nói không chừng Nga Mi Phái hạ nhiệm chức chưởng môn có thể đến phiên trên đầu của mình đâu?

Chỉ tiếc, Đinh Mẫn Quân cái này bàn tính là chú định đánh nhầm. Cốt bởi từ vừa rồi bắt đầu, Tống Thanh Thư cái này điểu ti nam, vẫn tại lén lút dò xét Chu Chỉ Nhược đâu..