Chương 294: Trang bức thất bại ngược lại bị đánh mặt

Chương 294: Trang bức thất bại ngược lại bị đánh mặt

Đinh Mẫn Quân lúc này, là mặt dạn mày dày đi đập Tống Thanh Thư mông ngựa. Thế nhưng Nga Mi Phái chúng đệ tử lén lút xì xào bàn tán tiếng nghị luận, liền không đồng dạng. Chỉ nghe thấy trong đám người một chút vụn vặt âm thanh, vụn vặt nói 'Cũng không gì hơn cái này đi, nghe danh không bằng gặp mặt a!' 'Đúng vậy a, ta vẫn cảm thấy Thẩm công tử muốn tuấn lãng nhiều lắm.' 'Thẩm công tử nụ cười đẹp mắt nhất, mà còn khí chất cũng phi phàm, hắn khẳng định là không so được.'

Tốt a! Dựa theo nguyên tác tình huống, lần này gặp mặt Trương Vô Kỵ lẽ ra nên càng giống cái điểu ti, mà Tống Thanh Thư thì là cao phú soái. Thế nhưng hiện tại đối tượng đổi thành Thẩm Ngạo về sau, tất cả những thứ này liền đều trái ngược.

Thẩm Ngạo vô luận là khí chất, dung mạo, thân hình, đều lộ ra nổi bật bất phàm, anh tuấn không bị trói buộc. Trái lại Tống Thanh Thư đâu, thì là khắp nơi bị áp chế xuống.

Nga Mi Phái chúng đệ tử nghị luận âm thanh mặc dù rất nhỏ, nhưng không hề đại biểu nội công tạo nghệ không tầm thường Tống Thanh Thư nghe không được.

Lúc này, cũng không biết Diệt Tuyệt Sư Thái là nghĩ như thế nào, nàng tựa hồ cũng không có ngăn lại môn hạ đệ tử nghị luận ý tứ, mà là ở một bên vui vẻ xem kịch.

Tống Thanh Thư mặt nín đỏ hồng, tại Chu Chỉ Nhược trước mặt như vậy mất mặt một màn, hắn thật là không muốn để cho tiếp tục phát sinh.

Trước sớm, Chu Chỉ Nhược nhận đến Diệt Tuyệt Sư Thái sai khiến, tiến về Võ Đang mời Trương Tam Phong xuất thủ cộng đồng đối kháng Minh Giáo lúc, lúc ấy Tống Thanh Thư liền thấy quá Chu Chỉ Nhược.

Từ một ngày kia trở đi, Tống Thanh Thư liền rơi vào võng tình bên trong.

Đối với trong nguyên tác Tống Thanh Thư lý lịch, không có gì có thể nói. Hắn thuần túy chính là cái tôm tép nhãi nhép, y theo dáng dấp phát huy một lần, sức mạnh lại đơn bạc không phóng khoáng, làm người xấu cũng không thể làm đến trọn vẹn, làm đến nhẹ nhàng vui vẻ. Tống Thanh Thư tính cách thiếu hụt chú định hắn bi kịch.

Bất quá có một chút, hắn ngược lại là đáng giá làm cho người khen ngợi. Đó chính là hắn dù cho phản bội Võ Đang, phản bội thiên hạ, nhưng cuối cùng lại không có phản bội Chu Chỉ Nhược, không có phản bội trong lòng tình cảm.

Đối với dạng này si tình nam tử, Thẩm Ngạo vẫn là thật bội phục hắn.

Cho nên, Thẩm Ngạo nghĩ nói chính là. . . Đi ăn phân đi! Cùng bản công tử cướp muội tử? Sống ở trong mộng đâu?

Tục ngữ nói, một người càng là khoe khoang cái gì, nội tâm thì càng thiếu cái gì.

Nguyên bản, Tống Thanh Thư lấy làm tự hào chính là tướng mạo của mình, hiện tại tướng mạo bị trước mắt cái này cái xa lạ gia hỏa cho đả kích. Hắn không khỏi nghĩ đến phơi bày một ít chính mình võ công.

Hừ, người này dài đến như vậy tuấn lãng, khẳng định là loại kia tay trói gà không chặt Bạch Diện Thư Sinh. Ta chính là Võ Đang Đời Thứ Ba Đệ Tử Thủ Đồ, võ công tất nhiên so hắn cao hơn.

Như vậy, chính mình sao không tại Diệt Tuyệt Sư Thái trước mặt nàng, hiện ra một cái chính mình võ công nội tình, tốt đoạt lại một chút hình tượng phân đâu? Ân, Tống Thanh Thư mặc dù không có đem lời nói ra, nhưng nội tâm muốn biểu đạt đại khái là ý tứ này đi.

Lấy lại bình tĩnh về sau, Tống Thanh Thư lúc này khiêm tốn lễ độ tiến lên một bước, hướng về Diệt Tuyệt Sư Thái nói "Gia phụ truyền thụ vãn bối kiếm pháp thời điểm, nói đương thời kiếm thuật thông thần, từ lấy bản môn Sư Tổ là thứ nhất, thứ nhì chính là Nga Mi Phái Chưởng Môn diệt tuyệt tiền bối. Gia phụ nói, Võ Đang và Nga Mi kiếm pháp đều có dài ngắn, tỷ như bản môn một chiêu này 'Thủ Huy Ngũ Huyền' chiêu thức cùng Quý Phái 'Khinh La cây quạt nhỏ' cơ bản giống nhau. Nhưng trên lưỡi kiếm kình lực mạnh, ra chiêu lúc liền không đủ nhẹ nhàng hoạt bát, khó tránh khỏi không kịp nổi 'Khinh La cây quạt nhỏ' huy sái tự nhiên."

"Hôm nay may mắn được nhìn thấy sư Thái Tôn điều khiển, cho nên vãn bối nghĩ xin ngài chỉ giáo một cái vãn bối kiếm pháp." Tống Thanh Thư một mặt nói xong, một mặt rút ra trường kiếm khoa tay hai chiêu, dùng một chiêu kia "Khinh La cây quạt nhỏ" lúc lại có chút dở dở ương ương.

Nghe Tống Thanh Thư lời nói này, Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ. Hắn cuối cùng là biết, phía trước vì sao lại đối Diệt Tuyệt Sư Thái đập dạng này một cái nịnh bợ. Tình cảm Tống Thanh Thư mới là cái này mông ngựa người sáng tạo! Chính mình bất quá là có nguyên tác một chút mảnh vỡ kí ức, theo bản năng liền nói như vậy.

Thế nhưng bởi vì lời này Thẩm Ngạo lúc trước nói qua một lần nguyên nhân, Diệt Tuyệt Sư Thái lại một lần nữa nghe đến Tống Thanh Thư như thế vuốt mông ngựa, sắc mặt không khỏi thay đổi đến có chút cổ quái.

Đồng dạng một cái mông ngựa, nghe một lần cảm giác là thoải mái, nhưng nghe lần thứ hai, liền sẽ cảm thấy rất giả tạo. Hiển nhiên, hiện nay Diệt Tuyệt Sư Thái trong lòng chính là cảm thụ như vậy.

Vội vã muốn cùng Tống Thanh Thư xử lý tốt quan hệ Đinh Mẫn Quân, nhìn thấy giờ phút này Tống Thanh Thư đang thi triển Nga Mi Phái 'Khinh La cây quạt nhỏ' về sau, không khỏi mười phần nhiệt tình chủ động giải thích nói "Thanh Thư thiếu hiệp, ngươi một chiêu này có chút không đúng."

Nói xong, Đinh Mẫn Quân tiếp nhận Tống Thanh Thư trường kiếm trong tay, thử cho hắn nhìn một phen về sau, mới trả lời "Bản môn 'Khinh La cây quạt nhỏ' một chiêu này chú trọng chính là huy kiếm, vẩy kiếm góc độ cùng với khí thế . Sử dụng một chiêu này lúc, tình thế muốn chuẩn, khí thế muốn đủ."

Tống Thanh Thư bản ý là muốn tại Nga Mi Phái người trước mặt, khoe khoang một cái chính mình võ nghệ. Nơi nào sẽ ngờ tới, Đinh Mẫn Quân lúc này đứng ra thật chỉ đạo chính mình kiếm pháp tới.

Lại nói, vị này Đinh sư tỷ, ngươi đây không phải là thành tâm đánh mặt ta sao?

Tống Thanh Thư rất xấu hổ, nhưng như cũ đến đỏ lên mặt, giả tạo thán phục nói ". Gia phụ thường từ lời nói, hắn từ hận phúc bạc, không thể nhìn thấy sư thái cao siêu kiếm thuật. Hôm nay vãn bối nhìn thấy Đinh sư tỷ chiêu này 'Khinh La cây quạt nhỏ' thật là mở rộng tầm mắt. Vãn bối vừa mới là muốn mời sư thái chỉ điểm mấy tay, lấy giải vãn bối trong lòng liên quan tới kiếm pháp là mấy cái nỗi băn khoăn, nhưng vãn bối không phải là Quý Phái tử đệ, những lời này nguyên bản không nên xuất khẩu."

Diệt Tuyệt Sư Thái ngồi tại xa một bên, đem Tống Thanh Thư nghe được lời này đều nghe vào trong tai, mắt thấy Đinh Mẫn Quân khoa tay một chiêu này, tinh thần kình lực đều chỉ ba bốn phân hỏa hầu, Danh Chấn Thiên Hạ Nga Mi kiếm pháp há vẻn vẹn như vậy mà thôi?

Lập tức Diệt Tuyệt Sư Thái đến gần thân đi, không nói một lời từ Đinh Mẫn Quân trong tay tiếp nhận trường kiếm, tay đủ chóp mũi, khẽ run lên, mũi kiếm ong ong liền vang, từ bên phải đến trái, lại từ bên trái đến bên phải lắc liên tiếp chín lần, nhanh đến mức không hề tầm thường, nhưng mỗi một lắc lư nhưng lại đều rõ rõ ràng ràng. Chúng đệ tử gặp sư phụ thi triển như vậy tinh diệu kiếm pháp, đều nhìn đến trong lòng nhảy rộn, lòng bàn tay ra mồ hôi.

Ân Lê Đình ở một bên cực kỳ sợ hãi thán phục nói liên tục "Hảo kiếm pháp, hảo kiếm pháp! Hay lắm!"

Tống Thanh Thư ngưng thần nín thở, mắt trợn tròn nhìn xem Diệt Tuyệt Sư Thái bộ kiếm pháp kia thi triển xong. Hắn mới đầu bất quá là hướng Diệt Tuyệt Sư Thái lấy lòng, tán thưởng một cái Nga Mi kiếm pháp, tiện thể khoe khoang một cái chính mình kiếm thuật. Làm sao biết chờ Diệt Tuyệt Sư Thái đem thi triển đi ra, kì thực có khó có thể tưởng tượng tuyệt diệu, không phải do hắn không đi sợ hãi thán phục cùng khâm phục.

"Sư thái ngài kiếm thuật tạo nghệ, quả nhiên là diệu đến đỉnh phong, lần này kiến thức phía dưới, Thanh Thư từ đáy lòng cảm thấy khâm phục cùng hổ thẹn không thôi. Xem ra, Thanh Thư ngày trước thật sự là ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại."

Đối mặt Tống Thanh Thư thổi phồng, Diệt Tuyệt Sư Thái lại chỉ là hừ nhẹ một câu, nói ". Trương Chân Nhân chính là Võ Đạo Tông Sư, một thân tu vi võ học, ta là tuyệt đối không bằng hắn một phần mười. Ngươi xem như Võ Đang môn nhân, Trương Chân Nhân Đồ Tôn, lại ở trước mặt ta nói cái gì ếch ngồi đáy giếng, là muốn đem ta đặt chỗ nào?"

Tống Thanh Thư tuyệt đối không ngờ đến, Diệt Tuyệt Sư Thái sẽ như vậy trả lời chắc chắn hắn một phen, trong lúc nhất thời là xấu hổ sững sờ tại nguyên chỗ, không biết làm sao.

Diệt Tuyệt Sư Thái thu hồi kiếm, đem kiếm trả nợ cho Tống Thanh Thư, lập tức lại nói" muốn nói đến kiếm pháp, vị này Thẩm công tử kiếm thuật tạo nghệ, liền chưa chắc sẽ tại ta phía dưới. Ngươi nếu là muốn thỉnh giáo, ngược lại là có thể tìm hắn giúp ngươi chỉ điểm một hai."

Diệt Tuyệt Sư Thái nói đều là lời nói thật, nàng người này là thẳng tính, có cái gì thì nói cái đó. Thế nhưng lời này đối Tống Thanh Thư mà nói, liền không khác Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!.