Chương 295: Mai phục chợt hiện

Chương 295: Mai phục chợt hiện

Tống Thanh Thư vì sao lại cảm giác được Ngũ Lôi Oanh Đỉnh đâu? Nhìn xem Thẩm Ngạo lúc này đang làm gì a, người này trước mắt cùng Chu Chỉ Nhược sóng vai đứng tại một khối, thỉnh thoảng cùng Chỉ Nhược muội tử nói đùa một phen, chọc cho mỹ nhân ngượng ngùng hé miệng cười không ngừng.

Hai người trai tài gái sắc, đứng ở một khối, nhìn xem tựa như là cái kia một đôi trời sinh đồng dạng.

Tống Thanh Thư nguyên bản trong lòng liền ghen ghét đến cực kỳ, lúc đầu nghĩ trong lòng mình ngưỡng mộ nữ tử trước mặt, hiện ra một cái chính mình võ công cùng thực lực.

Kết quả đây? Chu Chỉ Nhược lực chú ý từ đầu đến cuối đều không ở trên người hắn, càng là không có cầm nhìn thẳng nhìn quá hắn. Ngược lại là Thẩm Ngạo mỗi tiếng nói cử động, đều mỗi giờ mỗi khắc không tác động tới nàng tâm tư.

Nhìn xem nữ thần của mình, cùng nam nhân khác đứng tại một khối liếc mắt đưa tình, mà đối phương mà lại còn cái gì đều mạnh hơn chính mình! Giờ khắc này, Tống Thanh Thư trừ cảm giác Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, còn có thể có cái khác cảm tưởng sao?

Trong lúc nhất thời Tống Thanh Thư giống như là cái đấu bại gà trống, một mặt đắng chát cùng thương cảm lui trở về Ân Lê Đình sau lưng.

Ân Lê Đình cùng còn lại phái Võ Đang đệ tử ăn xong mì tôm về sau, lúc này song phương nhân mã cùng nhau mà đi, bắt đầu đi đường.

Một đoàn người đi về hướng tây đi bốn mươi, năm mươi dặm lộ trình, đi tới một chỗ hoang mạc lớn Cồn Cát phía trước. Hiện nay, sắc trời đã tới gần trời tối.

Lúc này, Tĩnh Huyền sư thái chú ý tới Cồn Cát bên trên cảnh tượng, lúc này tay trái vung lên, hai tên Nga Mi Phái đệ tử liền nhanh chóng chạy lên tiến đến. Phái Võ Đang Tống Thanh Thư không chịu rơi vào người về sau, ba người vừa lên Cồn Cát, không khỏi cùng kêu lên kinh hô lên.

Chỉ thấy Cồn Cát phía tây, trong sa mạc nằm ngổn ngang chừng ba mươi bộ thi thể. Một màn này, nhìn đến mọi người liên tục nín thở kinh ngạc, không quản là Nga Mi Phái vẫn là phái Võ Đang đệ tử, đều bước nhanh xông về phía trước Cồn Cát điều tra.

Những người chết kia bên trong có trẻ có già, thi thể không phải xương đầu vỡ vụn, chính là ngực sâu lún xuống dưới, tựa hồ mỗi một người đều nhận lấy lớn côn gậy to trọng kích.

Ân Lê Đình kiến thức rộng rãi, híp mắt, nhíu mày nói "Giang Tây Bà Dương bang toàn quân bị diệt, là cho ma giáo Cự Thủy cờ tiêu diệt."

Diệt Tuyệt Sư Thái nhíu mày không vui hỏi "Bà Dương bang đến làm cái gì? Quý bang mời bọn họ sao?" Nói bên trong rất có không vui chi ý, trong chốn võ lâm Danh Môn Chính Phái đối các bang sẽ từ trước đến nay rất có kỳ thị, Diệt Tuyệt Sư Thái không muốn cùng bọn họ lăn lộn cùng một chỗ. Dù sao Bà Dương bang nói dễ nghe điểm, là cái bang hội. Nói đến khó nghe chút, kỳ thật chính là một chút trên giang hồ tiểu lưu manh chắp vá tại một khối xã hội đen đoàn thể.

Ân Lê Đình bận rộn xua tay đều là nói ". Võ Đang cũng không có mời Bà Dương bang, bất quá Bà Dương bang Lưu bang chủ là Không Động phái ký danh đệ tử, bọn họ chắc hẳn nghe đến lục phái vây quét Quang Minh Đỉnh, liền xung phong nhận việc, trước đến vì sư môn hiệu lực."

Diệt Tuyệt Sư Thái hừ một tiếng, không nói thêm nữa.

Lại nói, Võ Lâm nước thật đúng là không phải bình thường sâu a. Muốn cùng Danh Môn Chính Phái cùng một chỗ diệt trừ tà ma ngoại đạo, còn phải nhìn ngươi tư cách có đủ hay không, không đủ tư cách lời nói, thậm chí cho người ta Danh Môn Chính Phái liếm giày, đối phương đều sẽ xem thường cùng miệt thị.

Bởi vì phát hiện những này thi thể, mọi người không thể không đem Bà Dương bang bang chúng thi thể tại trong cát chôn. Đang muốn đoàn người tính toán tiếp tục đi đường lúc, bốn phía Cồn Cát bên trong đột nhiên lao ra vô số đạo bóng đen.

Loại này thời điểm, sẽ chọn ở nơi này mai phục Nga Mi Phái cùng người của phái Võ Đang, thân phận không cần nhiều nghi, tất nhiên là cái kia Minh Giáo Giáo Chúng không sai.

Dù sao Minh Giáo cũng không phải trong trò chơi Boss, sẽ ngây ngốc ở tại đổi mới địa điểm chờ các ngươi đi công lược. Biết được Lục Đại Môn Phái muốn vây công Quang Minh Đỉnh, chẳng lẽ nhân gia liền sẽ không từng cái đánh tan? To như vậy một cái Minh Giáo, Giáo Chúng tất cả đều là người không có đầu óc, lời nói này đi ra sẽ có người tin?

Đối mặt đột nhiên giết ra đến Minh Giáo Giáo Chúng, Nga Mi Phái cùng phái Võ Đang đệ tử bị đánh trở tay không kịp. Như loại này mai phục cùng đánh lén, đối phương căn bản sẽ không cùng ngươi nói như vậy nhiều khách khí. Xách theo đao thương, liền trực tiếp giết tới đây.

Trong lúc nhất thời sa mạc bên trong, chỉ nghe được tiếng chém giết đại tác, âm thanh càng ngày càng là thê lương, hay không thời gian truyền ra một hai tiếng lúc sắp chết giãy dụa tru lên.

Thời gian trong nháy mắt, Diệt Tuyệt Sư Thái đám người liền toàn bộ bị cuốn vào vòng vây bên trong. Cái này một mảnh sa mạc, trực tiếp biến thành một cái đại đồ sát Tu La tràng. Song phương nhân số cộng lại có hơn trăm người, giờ phút này Minh Nguyệt trên không, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, đao quang kiếm ảnh, người người đều ở vào cái này liều chết trong chém giết.

Không có lời dạo đầu, không có lý do, không có nguyên nhân.

Chính là như vậy, song phương trực tiếp đao và kiếm đụng vào nhau, huyết nhục văng tung tóe, phía trước còn sống sờ sờ hai phái đệ tử, giờ phút này nhưng là có một cái tiếp một cái ngã xuống.

Ân Lê Đình thân ở đống người bên trong, thần sắc nghiêm túc nói "Bên địch là Duệ Kim, hồng thủy, liệt hỏa tam kỳ người, Thanh Thư, chúng ta cũng tham chiến a."

Mặc dù phái Võ Đang đệ tử chỉ có bảy tám người ở đây, thế nhưng trước mắt cái này chiến cuộc cũng không thể để Nga Mi Phái một mình đối kháng a.

Mặc dù Minh Giáo Giáo Chúng người đông thế mạnh, nhưng hiển nhiên Nga Mi Phái cùng phái Võ Đang môn hạ đệ tử, công phu muốn thắng được một bậc . . . Minh Giáo cường thế ở chỗ môn hạ Giáo Chúng đông đảo, mà Nga Mi Võ Đang những này Danh Môn Chính Phái, coi trọng chính là đi tinh anh lộ tuyến. Nếu là tập Võ Thiên phú đồng dạng đệ tử, nhân gia chưa chắc sẽ thu nhập môn hạ.

Căn cứ vào trở lên dạng này một nguyên nhân, Nga Mi Phái trước mắt mặc dù nhân số ít, nhưng cũng không ở thế yếu.

Nhìn thấy dạng này một màn về sau, Thẩm Ngạo không khỏi mà nhưng cảm thán. Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong môn phái, xác thực muốn so Tiếu Ngạo Giang Hồ mạnh hơn nhiều. Nếu như trước mắt tình huống này, bị Hằng Sơn phái đám kia các ni cô gặp, tuyệt bức là cho đối phương chém dưa thái rau đồng dạng chặt rơi, chỗ nào còn có thể cùng đối phương đấu cái ngang nhau, thậm chí còn mơ hồ chiếm cứ thượng phong.

Theo Ân Lê Đình xuất thủ về sau, Tống Thanh Thư cũng là trường kiếm tại trên không yếu ớt vung một kiếm, thân kiếm vang lên ong ong, Tống Thanh Thư đấu chí mười phần nói "Lục thúc, ngươi liền nhìn tốt đi. Hôm nay, ta quyết sẽ không để rơi ta Võ Đang uy danh."

Nói cái gì sẽ không rơi xuống Võ Đang uy danh, kỳ thật đều là Phù Vân. Nói cho cùng, Tống Thanh Thư vẫn là muốn tại Chu Chỉ Nhược trước mặt biểu hiện một phen.

Nhưng vấn đề là, lúc này Chu Chỉ Nhược bên cạnh có Thẩm Ngạo bảo hộ lấy. Những cái kia dám can đảm gần phía trước gia hỏa, đều sẽ bị Thẩm Ngạo phong khinh vân đạm một kiếm loại bỏ bài.

Có thể nói, Chu Chỉ Nhược căn bản sẽ không gặp được cái gì nguy hiểm, mà còn trước mắt tinh thần của nàng cũng toàn bộ tập trung ở Thẩm Ngạo trên thân.

Mọi người bên trong, xuất thủ tàn nhẫn nhất không thể nghi ngờ là Diệt Tuyệt Sư Thái. Diệt Tuyệt Sư Thái thực sự là cực hận những này người trong ma giáo, trong lúc xuất thủ, không khỏi vẫn huy kiếm điên cuồng giết. Ỷ Thiên Kiếm mũi kiếm khắp nơi, kiếm gãy đao đoạn, chi tàn đầu phi.

Nga Mi Phái đệ tử gặp sư phụ không lui, cũng không tốt rút lui rời đi, đành phải kiên trì tiếp tục tiến lên đối địch. Bởi vì Diệt Tuyệt Sư Thái ở trong sân siêu nhiên biểu hiện, Minh Giáo Giáo Chúng đa số người không khỏi dẫn đầu hướng Diệt Tuyệt Sư Thái hạ thủ.

Thẩm Ngạo đứng tại cách đó không xa vui vẻ xem kịch, trong lòng suy nghĩ, nếu là cái này Lão Ni chết tại cái này địa phương cũng không tệ.

Nhưng mà lúc này, Chu Chỉ Nhược nhưng là khẩn trương kéo Thẩm Ngạo y phục, khẩn cầu "Thẩm Ngạo, ta biết ngươi võ công cao cường, nhanh đi giúp ta một chút sư phụ đi."

"Chỉ Nhược, có thể là ngươi. . ." Nghe đến Chu Chỉ Nhược lời này về sau, Thẩm Ngạo đau cả đầu. Để hắn đi cứu một cái, một mực trông mong không được chết sớm một chút Lão Ni Cô? Đây không phải là thành tâm khó xử người sao?

"Yên tâm đi, ta mình có thể chiếu cố tốt chính mình." Chu Chỉ Nhược Thiến Thiến cười cười, ngữ khí kiên định nói..