Chương 296: Hái tiên một kiếm

Chương 296: Hái tiên một kiếm

Chỉ Nhược muội tử đều đem nói đến nước này, Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì? Xác thực, đứng tại Thẩm Ngạo lập trường cân nhắc, Diệt Tuyệt Sư Thái chết hay không chết đều không quan trọng. Có thể Chu Chỉ Nhược khác biệt, đối mặt nàng từ nhỏ thụ nghiệp ân sư, nhất là tại cái này tôn sư trọng đạo niên đại. Chu Chỉ Nhược cho dù là liều mạng tính mạng của mình có nguy hiểm, cũng nhất định sẽ đi cứu Diệt Tuyệt Sư Thái.

Ai! Khôi phục nhìn Chu Chỉ Nhược liếc mắt, Thẩm Ngạo nhưng là biết Diệt Tuyệt Sư Thái bởi vì chính mình nội tâm vặn vẹo, hại ... không ít thảm rồi một cái Kỷ Hiểu Phù, càng là làm hại Chu Chỉ Nhược tên đồ đệ này cũng là cô độc sống quãng đời còn lại.

Diệt Tuyệt Sư Thái trước khi chết, bức bách Chu Chỉ Nhược phát hạ một cái cái gì lời thề? Lời thề toàn văn đại khái là: Ngày khác nhất định chính tay đâm Trương Vô Kỵ, nếu là đối hắn còn có yêu thương, ta Chu Chỉ Nhược ắt gặp Thiên Khiển! Ta cha đẻ mẫu chết tại dưới đất, vĩnh thế không được siêu sinh, thi cốt không được an ổn. Ta sư tôn chắc chắn hóa thành lệ quỷ, dây dưa đến ta cả ngày lẫn đêm không được an bình, sinh ra con cái đời đời làm kỹ nữ, đời đời làm nô!

Buộc chính mình đồ đệ phát xuống dạng này lời thề, cái này đã không chỉ là dùng ác độc đến hình dung đi?

Cho nên, Thẩm Ngạo mới muốn để Diệt Tuyệt Sư Thái chết! Cái này Lão Ni Cô, một khi đối với chính mình có không hài lòng địa phương, tùy thời có khả năng thông qua Chu Chỉ Nhược đến chế hành chính mình. Bởi vì đối mặt nàng lời nói, Chu Chỉ Nhược không có khả năng không nghe theo.

Tuyệt đối không cần coi thường người cổ đại tôn sư trọng đạo chấp niệm, liền giống như cổ đại nữ tử xuất giá đều là Do phụ mẫu định đoạt một dạng, tại cổ đại sư đồ ở giữa, đồ đệ mọi thứ đều nhất định muốn nghe theo sư phụ an bài cùng mệnh lệnh.

Tràng diện bên trong, Nga Mi Phái đệ tử trước mắt vẫn còn tại cùng Minh Giáo Giáo Chúng kịch đấu. Lúc này, công phu yếu một chút gia hỏa đều sớm thành đao kiếm hạ vong hồn, phục sát mà ra Minh Giáo Giáo Chúng còn sót lại hơn sáu mươi người, trong đó có hơn hai mươi cái võ công rất cao chủ lực.

Đến mức Nga Mi Phái bên này, thì là hao tổn mười bốn cái đệ tử. Trong đó có mười hai cái là vòng ngoài nam đệ tử, hai cái là Diệt Tuyệt Sư Thái tọa hạ đồ đệ. Hiện nay, Minh Giáo Giáo Chúng nhân số còn có Nga Mi Phái đệ tử hai lần nhiều.

Nhưng ngay cả như vậy, Nga Mi Phái lấy một địch hai, vẫn như cũ có khả năng ổn chiếm thượng phong. Mà những người này bên trong, Diệt Tuyệt Sư Thái võ công cao nhất tuyệt, nàng tay kia bên trong Ỷ Thiên Kiếm thực tế quá mức sắc bén, kiếm pháp lại là lăng lệ cực hạn, Thanh Sương khắp nơi, đánh đâu thắng đó, thoáng chốc ở giữa, lại có bốn năm người mất tại dưới kiếm.

Minh giáo một phương xuất hiện như thế lớn tử thương, một nửa nhân mã đều là Diệt Tuyệt Sư Thái giết chết. Khả năng là trong đó mấy cái tinh anh Giáo Chúng nhìn ra tất cả những thứ này, vì vậy rất nhanh, tám cái võ công cao cường Minh Giáo tinh anh cao thủ, chạy thẳng tới Diệt Tuyệt Sư Thái vây giết mà đi.

Trong bầu trời đêm, mấy đạo hàn quang lạnh thấu xương lưỡi kiếm, sắc bén đâm thủng hư không, mục tiêu nhắm thẳng vào Diệt Tuyệt Sư Thái.

Diệt Tuyệt Sư Thái mặc dù võ công cao cường, thế nhưng nàng cũng là không có ba đầu sáu tay a! Sáu chuôi hàn mang lập lòe lưỡi kiếm, chạy thẳng tới nàng các nơi yếu hại đâm tới. Cho dù Diệt Tuyệt Sư Thái tâm tính trầm ổn, đối mặt như vậy hiểm trở thế cục, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiện nay, Diệt Tuyệt Sư Thái đường lui trên cơ bản đã bị triệt để phong tỏa, nàng chỉ có thể chính diện ngạnh kháng cái này tám vị cao thủ phục sát. Đối mặt tám người đồng thời xuất thủ, Diệt Tuyệt Sư Thái cho dù kiếm pháp Siêu Quần, cũng là không có nắm chắc tại cái này dưới cục diện bảo vệ một cái mạng

Giang hồ trong chốn võ lâm cao thủ, đơn đả độc đấu có lẽ rất lợi hại. Nhưng đối mặt loại người này mấy đông đảo, lấy nhiều đánh ít cục diện, nhưng là có chút một mình khó chống. Bằng không Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong giang hồ các đại Danh Môn Chính Phái, như thế nào lại bị một cái quận chủ Triệu Mẫn cho nắm mũi dẫn đi đâu?

Thoáng qua ở giữa, Diệt Tuyệt Sư Thái đã thân hãm hiểm cảnh. Liền Diệt Tuyệt Sư Thái bản nhân, giờ khắc này cũng là tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Chẳng lẽ thật là trời muốn diệt ta ta sao? Diệt Tuyệt Sư Thái bi ai thở dài.

"Thương thương thương —— ——." Tại Diệt Tuyệt Sư Thái nhắm mắt chờ thời điểm chết, giờ khắc này, Thẩm Ngạo cuối cùng chạy tới. Chỉ thấy thân ảnh của hắn Lăng Không mà vọt, giống như thiên ngoại hái tiên đồng dạng phiêu dật mà tiêu sái.

Cái kia tám vị võ công cao thủ lưỡi kiếm, đúng là một kích ở giữa bị Thẩm Ngạo nhộn nhịp chỗ bẻ gãy. Cái kia bay đầy trời tản lưỡi kiếm mảnh vỡ, sắc bén Phá Toái Hư Không.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Ngạo thân ảnh đều lộ ra đặc biệt thoải mái, mang theo một tia ung dung không vội.

Không khéo chính là, một màn này không chỉ là bị Nga Mi Phái mọi người nhìn thấy, phái Võ Đang mấy người cũng đồng dạng mắt thấy tất cả những thứ này.

Tống Thanh Thư thần sắc rung mạnh! Phía trước hắn cho rằng Diệt Tuyệt Sư Thái cái kia lời nói, vốn chỉ là dùng để lấy lòng cái này Thẩm Ngạo. Thế nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến đối phương kiếm thuật cao siêu về sau, Tống Thanh Thư lại một lần nữa nhận lấy đả kích cực lớn.

Cái này Thẩm Ngạo, đến tột cùng là từ đâu học được kiếm pháp? Dạng này kiếm pháp, dạng này thân pháp. . . Võ công như vậy. . . Tống Thanh Thư trong lòng cho dù có một vạn cái không cam tâm, thế nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, kiếm pháp của đối phương cùng tu vi võ công, thực tế vượt qua chính mình quá nhiều.

Không thể nghi ngờ, vào giờ phút này, Thẩm Ngạo thi triển một chiêu kia kiếm pháp, chính là hắn tự sáng tạo một chiêu kia hồng trần say múa đơn. Nếu bàn về thưởng thức tính, bộ kiếm pháp kia nói là đương thời thứ hai, đoán chừng không có kiếm pháp có thể xưng đệ nhất. Đương nhiên, cái này cũng cùng Ỷ Thiên Đồ Long thế giới võ học tầng thứ có liên quan. Nếu là đổi thành chủ thế giới, Thẩm Ngạo là không có này đến khí nói mạnh miệng như vậy.

Nói thực ra, vừa rồi nhìn thấy Diệt Tuyệt Sư Thái gặp nạn, Thẩm Ngạo chân tâm nghĩ mắt thấy đám người kia đem Diệt Tuyệt Sư Thái giết chết! Cứ như vậy, thế giới liền thanh tịnh.

Thế nhưng hiện nay, hắn là chịu Chu Chỉ Nhược thỉnh cầu qua đến chi viện Diệt Tuyệt Sư Thái. Nếu như là Diệt Tuyệt Sư Thái chết, cái này nồi không phải chính mình đến cõng?

Xuất phát từ dạng này một nguyên nhân, Thẩm Ngạo mới tâm không cam tình không nguyện đứng dậy.

Trải qua Thẩm Ngạo một phen đại triển hùng uy, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại. Gần như song phương nhân mã, đều là không tự chủ được dừng tay lại đầu động tác, kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo.

"Mấy vị như thế nhiều người cùng một chỗ liên thủ đối phó Nga Mi Phái Chưởng Môn một người, khó tránh khỏi có chút lấy nhiều khi ít đi? Đã là như vậy, liền để tại hạ Thẩm Ngạo đến lĩnh giáo các ngươi một chút cao chiêu đi." Xoay người lại, Thẩm Ngạo bình tĩnh như nước nhìn kỹ cách đó không xa mấy tên Minh Giáo tinh anh Giáo Chúng.

Cái kia mấy tên người trong Minh giáo không khỏi trong lòng đại hãn! Vừa rồi người này một chiêu, liền hủy hoại bọn họ tất cả lưỡi kiếm. võ công cùng kiếm pháp, chỉ là nhìn một chút liền để người không rét mà run. Cái kia còn lĩnh giáo cái rắm a!

"Lui!" Lập tức, mọi người cũng nghiêm túc, phất phất tay liền nhanh chóng rút lui ra. Mười mấy tên Minh Giáo Giáo Chúng giải tán lập tức, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau rút lui cùng chạy tứ tán. Lúc này, cho dù Nga Mi cùng Võ Đang người muốn truy kích, cũng phải trước cân nhắc một chút.

Vạn nhất đây chỉ là nhân gia mai phục, muốn đem mọi người từng cái đánh tan lời nói, phân tán truy kích không ở giữa đối phương mưu kế sao?

Lập tức Diệt Tuyệt Sư Thái phất tay ra hiệu một cái môn hạ đệ tử, để bọn họ không cần truy kích. Sau đó thần sắc mang theo phức tạp liếc nhìn Thẩm Ngạo, thi lễ một cái nói "Đa tạ Thẩm thiếu hiệp làm cứu trợ."

Thẩm Ngạo đối Diệt Tuyệt Sư Thái rõ ràng là có ân cứu mạng, thế nhưng lúc này, cái này Lão Ni lại chỉ nói là đa tạ làm cứu trợ, rõ ràng nàng là không nghĩ thiếu cái này ân tình.

Không khỏi, Thẩm Ngạo đối Diệt Tuyệt Sư Thái lại nhẹ nhìn thoáng qua. Nữ nhân, đến cùng vẫn là không phóng khoáng một điểm. Dạng này tính cách, muốn học Trương Tam Phong một dạng, đi đem Nga Mi Phái phát triển đến cùng Thiếu Lâm sánh vai trình độ? Làm ngươi xuân thu đại mộng đâu..