Chương 297: Chu Chỉ Nhược bị bắt

Chương 297: Chu Chỉ Nhược bị bắt

Giống Diệt Tuyệt Sư Thái loại này tính cách, trừ phi nàng có khả năng làm đến võ công Thiên Hạ Đệ Nhất. Bằng không, Nga Mi muốn vượt qua Thiếu Lâm cùng Võ Đang, căn bản là không thực tế.

Trương Tam Phong võ học tạo nghệ, tại trong chốn võ lâm đã là thái sơn bắc đẩu, có thể là nhìn một cái nhân gia hiền hòa tác phong, dày rộng tính cách.

Liền tính cái này Diệt Tuyệt Sư Thái võ công trở thành Thiên Hạ Đệ Nhất, nàng cái kia Nga Mi Phái cũng chỉ có thể cường thịnh nhất thời, mà không thể cường thịnh một đời.

Thẩm Ngạo thậm chí không cần đoán đều biết rõ, cái này Lão Ni Cô đắc tội người không sớm số ít, chỉ bất quá những người khác giận mà không dám nói gì mà thôi. Thử nghĩ nghĩ, như đợi đến cái này sư thái quy thiên về sau, ai sẽ còn cho Nga Mi mặt mũi? Không ghi hận chết Nga Mi Phái, liền xem như tốt.

Trong lòng hơi thêm xem thường Diệt Tuyệt Sư Thái một phen về sau, Thẩm Ngạo trong lời nói cũng không có đi nói thêm cái gì, mà là cười cười, đáp "Sư thái khách khí, đây chỉ là vãn bối thuận tay mà làm, đảm đương không nổi sư thái cảm tạ." Ân, Thẩm Ngạo nội tâm lời kịch thì là: Cứu ngươi đầu cẩu mệnh này đơn thuần tiện tay mà làm, nếu không phải xem tại Chỉ Nhược muội tử mặt mũi, người nào mẹ nó quản ngươi chết sống?

Gặp Thẩm Ngạo cũng không có làm khó dễ chính mình ý tứ, Diệt Tuyệt Sư Thái lỏng một khẩu khí. Thế nhưng cùng lúc đó, bị một cái vãn bối cứu được tính mệnh, lại làm cho nàng cảm thấy mặt mũi không ánh sáng. Đúng lúc, nàng đành phải nói sang chuyện khác hướng Ân Lê Đình hỏi "Ân Lục Hiệp, các phái khác nhân mã bây giờ còn tại nơi nào? Bần ni cảm thấy, trước mắt chúng ta không thể lại riêng phần mình chia ra mấy đường. Nếu không, sẽ chỉ bị Minh Giáo yêu nhân từng cái đánh tan."

Nghe đến Diệt Tuyệt Sư Thái hỏi thăm, Ân Lê Đình thành thành thật thật hồi đáp "Không Động phái dự định hôm nay buổi chiều tại cái này khu vực tụ họp, nhưng lúc này vẫn chưa tới, chỉ sợ gây ra rủi ro."

Nghe đến Ân Lê Đình lời nói, Diệt Tuyệt Sư Thái mặt có thần sắc lo lắng. Dù sao trước mắt nàng Nga Mi Phái gặp người trong Minh giáo mai phục, khó đảm bảo Không Động phái sẽ không nhận đãi ngộ như vậy.

"Việc này rất là có thể lo." Diệt Tuyệt Sư Thái khóa chặt lông mày nói.

Lúc này, Tống Thanh Thư có chút xót xa trong lòng lén lút quan sát Chu Chỉ Nhược liếc mắt, sau đó đề nghị "Ân lục thúc, không bằng chúng ta liền cùng Nga Mi Phái các vị tiền bối cùng nhau đi nghênh đón người của phái Không Động đi. Dù sao nhiều người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, không cho Minh Giáo yêu nhân tìm tới thời cơ lợi dụng."

Tống Thanh Thư đem lý do nói đến giống như, kỳ thật hắn nội tâm chân chính muốn, đơn giản là nhiều đi theo Chu Chỉ Nhược bên cạnh, nhìn nàng hai mắt.

Ân Lê Đình đại khái là rõ ràng chính mình người sư điệt này ý tứ, hiện nay kỳ thật Ân Lê Đình một đoàn người nhất nên làm, liền là mau chóng đuổi về Nhất Tuyến Hạp, thông báo Võ Đang còn lại môn nhân cẩn thận đề phòng . Bất quá, Ân Lê Đình là loại kia tính cách người hiền lành tính tình. Tất nhiên Tống Thanh Thư kiên trì muốn cùng Nga Mi Phái đồng hành, hắn cũng không tiện nhiều thêm bác bỏ.

Ân Lê Đình lập tức cũng liền gật đầu nói "Rất tốt."

Chỉ bất quá, Ân Lê Đình phiên này hiền hòa tính cách, nhưng là để một bên Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Tĩnh Huyền sư thái gia công hiểu lầm một phen.

Hai người đồng thời nghĩ thầm: Năm gần đây Trương Tam Phong chân nhân đã sớm không quản phái Võ Đang việc vụn vặt tục vụ, phái Võ Đang kì thực kẻ nắm quyền chính thức, chính là Tống Viễn Kiều cái này phái Võ Đang Chưởng Môn. Xem ra, đệ tam đại Võ Đang Chưởng Môn hẳn là từ vị này Tống thiếu hiệp tới nhận chức. Bằng không Ân Lê Đình đã là sư thúc, vì sao ngược lại nghe sư điệt lời nói đâu?

Các nàng lại không biết Ân Lê Đình tính tình hiền hòa, không có quá mức chính mình chủ trương, người khác nói cái gì, hắn luôn là không thêm phản đối.

Căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, làm cho nguyên bản Diệt Tuyệt Sư Thái muốn dựa vào Chu Chỉ Nhược lôi kéo Thẩm Ngạo tâm tư, không khỏi lại chuyển đến Tống Thanh Thư trên thân.

Cũng mọi người ở đây thương thảo bước kế tiếp nên làm thế nào cho phải thời điểm, đột nhiên, cách đó không xa Cồn Cát bên trên một tòa cô mộ đột nhiên từ trong rách ra, cát bụi bay lên bên trong thả người nhảy ra một bóng người tới.

Bóng người kia xuất hiện đến thực tế quá mức đột ngột, thế cho nên tất cả mọi người không có kịp phản ứng. Chỉ thấy được hắn thân ảnh liên tiếp một trận lập lòe, đúng là nắm lên Chu Chỉ Nhược, liền hướng nơi xa Cồn Cát vội vã đi.

"Chỉ Nhược!" Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược bị bắt đi, Diệt Tuyệt Sư Thái còn có Thẩm Ngạo biểu lộ đều là một trận biến đổi lớn.

Lần này, mọi người thật là sợ ngây người! Đối mặt cái này trong phần mộ đột nhiên xông tới thân ảnh, bảy tám cái Nga Mi nữ đệ tử không khỏi âm thanh kêu to lên.

Cho đến giờ phút này, thấy rõ ràng thân ảnh kia mọi người mới chợt tỉnh ngộ tới. Vừa rồi cái kia từ trong phần mộ nhảy ra người, chính là ma giáo Thanh Dực Bức Vương. Hắn xuyên vào Bà Dương bang bang chúng y phục, lăn lộn tại chúng thi thể bên trong nín hơi, giả vờ đã chết đi. Thừa dịp Nga Mi Phái đệ tử không quan sát, lại từ mọi người cho vùi sâu vào cát mộ phần.

Cái này Vi Nhất Tiếu cũng là nghệ thuật cao nhân gan lớn, lúc ấy lại không phát tác, tốt tại cát vàng nới lỏng ra bên dưới nín thở khoảng cách  chờ đợi thời cơ, mãi đến tất cả mọi người lơ là sơ suất phía dưới, cái này mới đột nhiên phá phần mộ mà ra.

Ân Lê Đình một mặt lo lắng nhìn hướng nơi xa thả người rời đi thân ảnh, liên tục nói "Từng nghe người ta nói qua, cái này Thanh Dực Bức Vương mỗi lần thi triển võ công về sau, nhất định phải no bụng hút một người sống nhiệt huyết, sư thái, ngươi đệ tử này. . ."

Diệt Tuyệt Sư Thái lại là hổ thẹn, lại là thống hận, nàng từ tiếp nhận Chưởng Môn đến nay, Nga Mi Phái chưa hề nhận qua như vậy nặng tổn thất nặng nề, Chu Chỉ Nhược xem như Diệt Tuyệt Sư Thái nhất ưu ái đắc ý nhất nữ đệ tử, bây giờ nhưng là bị Minh Giáo người cho bắt sống tới, cái này gọi nàng làm sao có thể nhẫn?

Đang lúc Diệt Tuyệt Sư Thái tính toán truy kích thời điểm, Thẩm Ngạo nhưng là một mặt hàn băng màu sắc dẫn đầu động thân.

"Sư thái, Chỉ Nhược liền giao cho ta tới cứu về đi." Lần này, Thẩm Ngạo là thật không ngờ đến sẽ xảy ra chuyện như thế. Trong nguyên tác, Vi Nhất Tiếu ngược lại là nắm qua Nga Mi Phái đệ tử hấp thụ huyết dịch. Thế nhưng Thẩm Ngạo nơi nào sẽ ngờ tới, lần này vậy mà bắt đi chính là Chu Chỉ Nhược.

Chỉ có thể nói, Thẩm Ngạo xuất hiện phiến lên hiệu ứng hồ điệp, để nguyên bản kịch bản bên trong lộ tuyến phát sinh không ít thay đổi.

Đối với Minh Giáo, Thẩm Ngạo cũng không có quá lớn hảo cảm. Có lẽ trong nguyên tác Minh Giáo một chút Giáo Chúng thoạt nhìn muốn so Lục Đại Môn Phái giảng nghĩa khí, quang minh lỗi lạc nhiều lắm. Nhưng đối đãi một sự vật, hoặc là người, thật có thể dùng tuyệt đối thiện ác đi đánh giá sao? Chẳng lẽ Minh Giáo bên trong liền toàn bộ là anh hùng hảo hán, Lục Đại Môn Phái thì tất cả đều là dối trá ngụy quân tử?

Nếu người nào thật có ý nghĩ như vậy, vậy chỉ có thể nói quá ngây thơ. Cái này thế giới, vốn không có tuyệt đối thiện ác. Tối thiểu nhất, trước mắt Thanh Dực Bức Vương tại Thẩm Ngạo trước mặt bắt đi Chu Chỉ Nhược. Như vậy đối Thẩm Ngạo mà nói, gia hỏa này liền không phải là người tốt lành gì.

Thanh Dực Bức Vương khinh công, tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong là độc bộ nhất tuyệt. Cho nên Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Ân Lê Đình mới chỉ có thể trơ mắt nhìn Thanh Dực Bức Vương mang theo Chu Chỉ Nhược chạy mất.

Thế nhưng nói đến khinh công lời nói, Thẩm Ngạo Lăng Ba Vi Bộ nhưng là muốn càng lớn một bậc. Mọi người chỉ thấy được Thẩm Ngạo thân ảnh, hóa thành một đạo hư ảo bóng trắng, nhảy mấy cái chập trùng ở giữa, thế mà liền trực tiếp như vậy biến mất tại sa mạc bên trong

Đáng sợ như vậy khinh công thân pháp, nhìn Nga Mi Phái, phái Võ Đang mọi người là sửng sốt một chút!

Vị này Thẩm công tử, hắn võ công đến tột cùng cao bao nhiêu? Không ngờ, khinh công của hắn lại cũng đáng sợ như vậy..