Chương 298: Ngươi cũng thích ta đúng không?

Chương 298: Ngươi cũng thích ta đúng không?

Nguyên bản Thẩm Ngạo đi theo Nga Mi Phái một đường, vẻn vẹn bởi vì Chu Chỉ Nhược tại Nga Mi Phái trong đội ngũ. Hiện nay, Chu Chỉ Nhược thân hãm hiểm cảnh, Thẩm Ngạo nào có thời gian lại cùng các nàng mù nói nhảm? Tự nhiên là mau chóng đem Chu Chỉ Nhược cứu trở về quan trọng hơn.

Vi Nhất Tiếu không hổ là Ỷ Thiên Đồ Long thế giới bên trong khinh công đỉnh cấp cao thủ, cái này Thanh Dực Bức Vương, chỉ sợ là Trương Tam Phong cũng chưa chắc bì kịp được tốc độ của hắn. Dù sao nội công cũng không có nghĩa là khinh công, võ công thực lực cường đại cũng không đại biểu thân pháp cường đại. Ai cũng có sở trường riêng, đều có Sở Đoản. Thanh Dực Bức Vương đem hắn cả đời tinh lực, đều dùng cho hắn thân pháp này 'Thảo Thượng Phi' bên trên.

Kim Lão Tiên Sinh thậm chí từng nói rõ, Vi Nhất Tiếu là hắn dưới ngòi bút khinh công đệ nhất cao thủ. Vi Nhất Tiếu khinh công thân pháp kẻ vô năng cùng, cũng không phải là hắn tu luyện võ công có chỗ huyền diệu, mà là người này đối khinh công bên trên tạo nghệ, có đặc biệt thiên phú dị bẩm.

Tốt tại, Thẩm Ngạo cũng không phải lão Kim dưới ngòi bút nhân vật, tại cái này Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong, hắn là người ngoại lai. Vi Nhất Tiếu khinh công cao tuyệt, nhưng cái kia cũng vẻn vẹn phàm nhân phạm trù. Bằng vào Thẩm Ngạo bây giờ mười vạn cân lực đạo cường đại nhục thân, lại phối hợp thêm Lăng Ba Vi Bộ cùng với nội lực phụ trợ. Hắn tại phương diện tốc độ, có thể là hoàn toàn không thua tại Vi Nhất Tiếu, thậm chí còn có thể muốn vượt qua đối phương.

Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu trước mang theo Chu Chỉ Nhược né ra mấy ngàn mét khoảng cách, mà Thẩm Ngạo bám đuôi mà tới, song phương tại hoang vu Đại Mạc bên trong tranh nhau truy đuổi.

Vi Nhất Tiếu nguyên bản nghĩ thầm, thế gian này không ai có thể bì kịp được chính mình khinh công bên trên tạo nghệ. Cho nên, mới đầu hắn đối phía sau mình sít sao đuổi theo người kia cũng không thèm để ý. Có thể là song phương chạy ra mấy chục dặm đường về sau, Vi Nhất Tiếu đã mệt mỏi thở hồng hộc, nhưng sau lưng người kia chẳng những không có bị bỏ lại, ngược lại cách mình càng ngày càng gần.

Theo sát phía sau Thẩm Ngạo, lúc này cũng là tức giận đến quá sức. Cái này Vi Nhất Tiếu tốc độ mặc dù không kịp nổi chính mình, thế nhưng người này rất thích tại Cồn Cát bên trong cùng chính mình chơi trốn tìm, một hồi chạy đến một hồi này chạy đến cái kia. Vì theo sát lấy người này không để cho bị hắn hất ra, Thẩm Ngạo có thể là tích lũy đủ sức lực đang đuổi.

"Ngươi nha có gan đừng chạy, dừng lại cùng lão tử đơn đấu." Sau lưng Thẩm Ngạo la hét mắng to. Không có cách nào a, thật là đủ mất mặt! Đường đường Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong cao thủ, thế mà kém chút bị một cái Tiên Thiên kỳ gia hỏa cho bỏ rơi.

Cái này Vi Nhất Tiếu, không hổ là già Kim Thư bên trong khinh công đệ nhất cao thủ a! Xem chừng, nếu để cho người này tu luyện Lăng Ba Vi Bộ dạng này khinh công về sau, khinh công của hắn tiêu chuẩn còn có thể thẳng tắp tăng lên nữa một cái cấp bậc a?

"Nói đùa cái gì, ngươi cho rằng ta Vi Nhất Tiếu sẽ vào bẫy của ngươi sao? Vừa rồi ta có thể là nhìn thấy, tiểu tử ngươi kiếm pháp rất lợi hại. Mặc dù Bổn Tọa võ công chưa hẳn bì kịp được ngươi, thế nhưng luận đến khinh công, ngươi lại còn lâu mới là đối thủ của ta." Vi Nhất Tiếu một tay bắt Chu Chỉ Nhược, rất là đắc ý nói.

Tốt a! Người này trước mắt cũng là tại đánh mặt sưng sung mập mạp. Chớ nhìn hắn lời nói cuồng vọng vô cùng, kỳ thật hắn cũng là mệt mỏi cùng chó đồng dạng.

Nghe Vi Nhất Tiếu công nhiên trào phúng, Thẩm Ngạo kém chút không có tức gần chết. Lập tức, Thẩm Ngạo cũng không đoái hoài tới bại lộ chính mình kinh khủng nhục thân lực lượng, nhấc chân thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy ra mấy chục mét độ cao. Lão tử không chạy nổi ngươi, chẳng lẽ còn phi bất quá ngươi sao?

Chỉ thấy được Thẩm Ngạo giống như là siêu nhân đồng dạng, nhảy dựng vừa rơi xuống ở giữa, mỗi một lần nhảy vọt đều có thể thả người bay ra hơn trăm mét khoảng cách.

Nguyên bản song phương còn tương đối khoảng cách xa, bởi vì Thẩm Ngạo cái này thốt nhiên phát lực, lập tức bị rút ngắn đến ngắn nhất.

Vi Nhất Tiếu quay đầu lại xem xét, gặp Thẩm Ngạo đã truy đến phụ cận, mắt không khỏi đều nhanh sợ đến trừng đi ra.

"Không phải chứ? Uy! Tiểu tử ngươi khinh công làm sao sẽ lợi hại như vậy?" Vi Nhất Tiếu sợ hãi nói.

"Tất nhiên ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Thẩm Ngạo lành lạnh cười một tiếng, giống như là nâng gà con đồng dạng, trực tiếp đem Vi Nhất Tiếu cho lôi trở về.

Trong khoảnh khắc, Thẩm Ngạo một chân đem Vi Nhất Tiếu quét ngang tại trên mặt đất, thuận tay đem Chu Chỉ Nhược giải cứu trở về.

Chu Chỉ Nhược nhu nhược kia thân thể mềm mại, cứ như vậy một cái bị Thẩm Ngạo hoành ôm vào trong ngực.

"A ~~" thân hình đột nhiên mất khống chế, rơi vào Thẩm Ngạo trong ngực về sau, Chu Chỉ Nhược ngượng ngùng kinh hô một tiếng.

Lúc này, nàng ánh mắt có chút mê ly nhìn xem Thẩm Ngạo gương mặt. Mặc dù Chu Chỉ Nhược bái nhập Nga Mi Phái nhiều năm, hành tẩu giang hồ cũng không ít thời gian. Nhưng không thể không nói, hôm nay đây là nàng lần thứ nhất bị anh hùng cứu mỹ nhân.

Nguyên bản liền đối Thẩm Ngạo hảo cảm giá trị đạt tới đủ số Chu Chỉ Nhược, giờ khắc này không khỏi phương tâm đại động.

"Chỉ Nhược, ngươi không sao chứ?" Thẩm Ngạo khẩn trương đem Chu Chỉ Nhược kéo, dùng sức nắm thật chặt.

Chu Chỉ Nhược cảm giác có chút hô không thở được đến, bị Thẩm Ngạo ôm nàng, trong lòng giống như là có một cái nai con tại đi loạn.

"Ta. . . Ta không có việc gì, Thẩm Ngạo, cảm ơn ngươi cứu ta."

"Hô, ngươi không có việc gì liền tốt! Nói với ta những thứ này làm gì? Nhớ năm đó, ngươi nhưng cũng là ta tiểu ân nhân đâu." Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, phút cuối cùng vẫn không quên trêu chọc một câu. Mỹ nhân trong ngực cảm giác, xác thực thoải mái đến không có đạo lý. Tốt a, hắn phải thừa nhận! Hắn chính là cố ý đem Chu Chỉ Nhược ôm như thế gấp.

Hai người đầu tiên là có tiếp xúc da thịt về sau, tin tưởng ngày sau tiếp xúc, cũng có thể càng thêm thân mật một chút a?

Bất quá Thẩm Ngạo cũng rõ ràng, giống như vậy ôm không thể quá lâu, bằng không Chỉ Nhược muội tử không chừng sẽ cho rằng chính mình tại lỗ mãng nàng. Lúc này, Thẩm Ngạo cố nén động tâm, một cái thả ra Chu Chỉ Nhược.

"Ngươi trước ở một bên chờ lấy, mang ta giáo huấn một cái tên ghê tởm này lại nói."

Gặp Thẩm Ngạo buông lỏng ra chính mình, Chu Chỉ Nhược không có nguyên nhân cảm giác đến chính mình trong lòng trống không một khối. Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Chu Chỉ Nhược lại trong lòng biết chính mình là tại quyến luyến vừa rồi cái kia ấm áp đáng tin ôm ấp.

Kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo thân ảnh, Chu Chỉ Nhược ánh mắt trong lúc nhất thời có vẻ hơi say mê cùng mê ly.

Thẩm Ngạo, ngươi cũng là thích ta đúng không? Chu Chỉ Nhược tại nội tâm cẩn thận từng li từng tí bản thân hỏi thăm một câu.

Thả ra Chu Chỉ Nhược về sau, Thẩm Ngạo đi đến giờ phút này chính ngã xuống đất không đứng dậy nổi Thanh Dực Bức Vương trước mặt.

Ân, đoán chừng là cái này Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu phía trước vận công quá độ, giờ phút này trong cơ thể hàn băng độc phát tác.

Vi Nhất Tiếu từng tu luyện Chí Âm Chí Hàn 'Hàn Băng Miên Chưởng' thế nhưng tại tu luyện trên đường xảy ra sai sót, dẫn đến trong kinh mạch ứ đọng Chí Hàn âm độc, dùng một chút nội lực Hàn Độc liền sẽ phát tác, muốn hút máu người miễn đi toàn thân huyết mạch ngưng kết thành băng.

Nếu như không phải nguyên nhân này liên lụy, đoán chừng lấy Vi Nhất Tiếu tập võ thiên tư, bây giờ tại Minh Giáo bên trong địa vị chưa chắc sẽ muốn so Dương Tiêu thấp.

Đi đến Vi Nhất Tiếu phụ cận, Thẩm Ngạo cũng mặc kệ người này có hay không Hàn Độc phát tác, trực tiếp vung hai bàn tay đi qua.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là to gan lớn mật a! Bắt người nào không tốt, mà lại muốn bắt nhà chúng ta Chỉ Nhược? Ngươi kêu Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu đúng không? Thối Biên Bức, ta cho ngươi biết, ngươi xong đời! Lần này ngươi thảm rồi, xem ta như thế nào thu thập ngươi đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lại ba~ ba~ rút hai bàn tay đi qua.

Thanh Dực Bức Vương đổ vào trong đống cát, bị Thẩm Ngạo cho mấy cái bạt tai rút đến đầu óc choáng váng.

Một bên Chu Chỉ Nhược, thì là khi nghe đến Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia mấy câu nói về sau, khiến cho nó trên gương mặt đều trèo lên một đoàn đỏ ửng..