Chương 299: Thua thiệt, thiệt thòi lớn

Chương 299: Thua thiệt, thiệt thòi lớn

Không thể không nói, vào giờ phút này Thẩm Ngạo tại Chu Chỉ Nhược trước mặt, mặc dù không có cái kia phiên người khiêm tốn làm dáng, càng không còn phía trước lễ phép dày rộng tính cách. Thậm chí có thể nói, trước mắt Thẩm Ngạo thoạt nhìn cho người cảm giác còn mang theo một điểm tính trẻ con.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này bộ dáng Thẩm Ngạo, để Chu Chỉ Nhược trong lòng càng thích cùng quyến luyến.

Bởi vì hiện nay Thẩm Ngạo sở dĩ tại Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu trước mặt lớn mất nghi thái, nguyên nhân đều ở chỗ Vi Nhất Tiếu bắt đi Chu Chỉ Nhược. Nói cách khác, Thẩm Ngạo thời khắc này thất thố tất cả đều là bởi vì nàng mà đến.

Nhiều khi, muội tử để ý kỳ thật không phải ngươi có thể làm đến cái gì, mà là có thể vì nàng làm những gì. Liền tính ngươi có thể một quyền đánh nổ Thái Dương Hệ, nếu là ngươi đối nàng không có chân tâm thật ý, nàng cũng chưa chắc sẽ vui vẻ cùng vui vẻ. Nhưng có thời điểm, ngươi chỉ cần đối nàng toát ra một chút khẩn trương, quan tâm, gìn giữ thái độ. Muội tử liền sẽ cảm thấy đặc biệt thỏa mãn cùng vui sướng.

Thẩm Ngạo hiện tại dáng dấp, mặc dù không đủ quân tử, nhưng không hề nghi ngờ có thể chiếm được Chu Chỉ Nhược thích.

Hiển nhiên, Thẩm Ngạo chính mình cũng là biết điểm này. Hắn nếu như không có ba phần tán gái bản lĩnh, Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch, như thế nào lại ngoan ngoãn rơi vào trong tay của hắn đâu?

Mấy cái bàn tay đem Vi Nhất Tiếu đánh đến mặt mũi bầm dập về sau, Thẩm Ngạo nhìn một chút cái này xui xẻo gia hỏa. Trong lòng tại hợp lại, đến tột cùng có cần hay không ngay tại chỗ giết hắn đâu? Nếu là nếu như giết hắn, đến tiếp sau sẽ hay không đối Quang Minh Đỉnh kịch bản mở rộng tạo thành ảnh hưởng?

Còn tại Thẩm Ngạo là vấn đề này hao tổn tinh thần thời khắc, đột nhiên hệ thống âm thanh vang lên.

"Kí chủ đánh bại Minh Giáo hộ pháp Thanh Dực Bức Vương, kí chủ có thể lựa chọn thanh toán 1 vạn điểm tích phân, đem Thanh Dực Bức Vương chiêu mộ vì chính mình tùy tùng."

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo sửng sốt.

Móa! Còn có thể như thế khế ước tùy tùng sao? Chỉ cần đem người ta đánh bại, liền có thể khế ước đến dưới trướng đến?

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Vì cái gì tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, ta đánh bại Tả Lãnh Thiền cùng Nhạc Bất Quần bọn họ, chưa từng xuất hiện dạng này nhắc nhở?"

"Mỗi cái thế giới phó bản nhiệm vụ quy tắc không giống, ngoài ra, xét thấy Thanh Dực Bức Vương tại cái này thế giới phó bản khinh công nhất lưu, bắt giữ độ khó cực lớn. Cho nên, kí chủ có thể thu hoạch được khế ước đối phương một cơ hội. Kí chủ có hay không thanh toán 1 vạn điểm tích phân, đem Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu chiêu mộ là tùy tùng?"

Nghe đến kí chủ trả lời như vậy, Thẩm Ngạo cũng không biết nên từ nơi nào nhổ nước bọt mới tốt nữa. Cái gì gọi là bắt giữ độ khó cực lớn? Cho nên nói, Thanh Dực Bức Vương là một cái sủng vật sao? Ngươi đây muội!

Tốt tại, cái này ẩn tàng phúc lợi còn tính là không sai. Nếu như thông qua hệ thống hối đoái tùy tùng lời nói, Nhạc Bất Quần Tả Lãnh Thiền cái kia cấp bậc, cần 20000 điểm tích lũy mới có thể hối đoái.

Phản Quan Thanh cánh Bức Vương, rõ ràng nhân gia võ công cùng thực lực muốn lợi hại hơn nhiều. Chỉ bằng vào cái này để chính mình Ảnh Bộ cảnh tu vi đều không thể làm gì khinh công, liền có thể khinh thường quần hùng. Nhưng cho dù là dạng này, cũng vẻn vẹn chỉ cần 10000 điểm liền có thể đem chiêu mộ là tùy tùng.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo không khỏi vui mừng chính mình còn lưu lại 3 vạn điểm tích phân xem như dự bị tài nguyên. Nếu là mình phía trước, đem điểm tích phân đều tiêu hao hết lời nói, chẳng phải là muốn mắt nhìn một cái cơ hội như vậy bay mất sao?

Không có cái gì tốt do dự, lập tức Thẩm Ngạo trực tiếp xác định đồng ý tuyển chọn.

Hệ thống giao diện 3 vạn điểm tích phân, bị khấu trừ ra 1 vạn về sau, Thẩm Ngạo tùy tùng giao diện không khỏi nhiều một cái Thanh Dực Bức Vương danh ngạch.

Đồng thời, giờ phút này Thanh Dực Bức Vương thanh trạng thái bên dưới biểu hiện ra hư nhược số liệu.

"Kí chủ, ngài tùy tùng Thanh Dực Bức Vương đang ở tại sinh mệnh hấp hối tình huống, có hay không lựa chọn cứu chữa?"

Cái gì? Mới vừa thu phục sủng vật, trạng thái liền trực tiếp sinh mệnh hấp hối rồi sao?

"Đương nhiên lựa chọn cứu chữa."

"Điều trị tùy tùng Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu thời gian ngắn Hàn Độc phát tác, cần thanh toán 2000 điểm tích phân. Hoàn toàn loại trừ tùy tùng Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu trong cơ thể Hàn Độc, cần thanh toán 2 vạn điểm tích phân."

". . ." Thẩm Ngạo triệt để im lặng! Cho nên nói, đây là hệ thống cho chính mình đào xong một cái hố sao? Tạm thời chữa trị xong cái này Vi Nhất Tiếu trong cơ thể Hàn Độc có tác dụng quái gì? Nhưng nếu là hoa 2 vạn điểm tích lũy, thay loại trừ Vi Nhất Tiếu trong cơ thể Hàn Độc tai họa ngầm, như vậy chính mình tại người theo đuổi này trên thân chẳng khác nào là hoa 3 vạn điểm tích lũy a!

3 vạn điểm tích lũy, đều có thể dùng để hối đoái Ngũ Tuyệt như thế tầng thứ cao thủ.

Thua thiệt! Thiệt thòi lớn.

Thẩm Ngạo nhịn đau cắn răng, cuối cùng vẫn là xác nhận nói "Lựa chọn cái thứ hai, hoàn toàn loại trừ trong cơ thể hắn Hàn Độc."

Không có cách, ai kêu trước mắt Thẩm Ngạo nhân viên quá ít đâu? Phải biết, tùy tùng có thể là không thể đem đưa đến thế giới phó bản bên trong đến. Ngoài ra, Thẩm Ngạo cũng xác thực cần tại Minh Giáo xếp vào một cái cơ sở ngầm, đến phụ tá Kanoe Yuuko về sau đến tiếp sau kế hoạch.

Trừ trở lên nguyên nhân này bên ngoài, để Thẩm Ngạo hoa vốn gốc đầu tư tại Thanh Dực Bức Vương trên thân một cái khác lý do, thì là Thẩm Ngạo không sớm thì muộn muốn rời khỏi phương này thế giới. Đến lúc đó, cái này thế giới liền cần tìm một vị đại ngôn nhân, thay mình xử lý phương này thế giới Thanh Loan cung.

Một lần nữa tìm một người đến bồi dưỡng lời nói, thực tế quá lãng phí thời gian, mà còn dạng này người cũng chưa chắc liền có thể tín nhiệm.

Nói cho cùng, vẫn là tùy tùng dùng tương đối yên tâm a.

Kèm theo hệ thống thay Vi Nhất Tiếu loại trừ rơi trong cơ thể Hàn Độc về sau, trạng thái hư nhược hạ Vi Nhất Tiếu, liền một mặt sưng mặt sưng mũi mở mắt.

Giờ khắc này, Vi Nhất Tiếu nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt không còn là căm thù cùng đề phòng, mà là mang theo một tia cung kính cùng trung thành.

Vi Nhất Tiếu vừa định từ dưới đất bò dậy hướng Thẩm Ngạo hành lễ, lại bị Thẩm Ngạo ánh mắt cho ngăn lại.

Nói đùa cái gì? Nếu để cho Chỉ Nhược muội tử nhìn thấy cái này Vi Nhất Tiếu đột nhiên gọi mình chủ thượng, còn không biết nhân gia sẽ làm sao hiểu lầm đâu.

"Thất thần làm gì? Tranh thủ thời gian chạy, nếu có cần phải, ta sẽ lại trong bóng tối liên hệ ngươi." Thẩm Ngạo thông qua khế ước quan hệ, tâm linh truyền âm một câu.

Vi Nhất Tiếu lập tức chịu ý, giả vờ giả thoáng một kích hướng Chu Chỉ Nhược công tới.

Thẩm Ngạo cũng vui vẻ đến phối hợp với diễn kịch, vội vàng đem Chu Chỉ Nhược bảo hộ ở trong ngực. Lúc này, Vi Nhất Tiếu thân ảnh thả người trực chuyển, nhanh chóng hóa thành một cái bóng mờ, thật nhanh biến mất tại trên đồi cát.

"Chết tiệt, vậy mà để tên kia cho chạy trốn." Thẩm Ngạo giả vờ tức giận lắc lắc tay, ánh mắt trông về phía xa Vi Nhất Tiếu thoát đi phương hướng.

Chu Chỉ Nhược nghe vậy lập tức hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ, âm thanh như muỗi vằn nói "Thẩm Ngạo, đều là ta liên lụy ngươi, bằng không ngươi cũng sẽ không để người kia chạy trốn."

Thẩm Ngạo đuổi vội khoát khoát tay, xem thường nói "Chỉ Nhược, ngươi đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần ngươi có thể an toàn không ngại, chỉ là một cái Thanh Dực Bức Vương, chạy cũng liền chạy đi. Trong lòng ta, cái kia Vi Nhất Tiếu cũng không cùng Chỉ Nhược ngươi một phần vạn trọng yếu."

Chu Chỉ Nhược gò má lại lần nữa một đỏ, cái này người xấu, mỗi lần đều như vậy! Nói hết chút để chính mình tim đập đỏ mặt lời nói, mà chính mình còn không có biện pháp tức giận hắn. Bị hắn dùng quan tâm cùng ôn nhu ngữ khí đối đãi, Chu Chỉ Nhược sẽ chỉ trong cảm giác tâm ngọt lịm, ấm áp..