Chương 300: Chỉ Nhược, ngươi thích ta sao?

Chương 300: Chỉ Nhược, ngươi thích ta sao?

Tại Thẩm Ngạo an ủi Chu Chỉ Nhược đồng thời, một bên ở vào ảnh thân trạng thái Kanoe Yuuko tung bay tiến lên đây.

Tại Thẩm Ngạo trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái về sau, Kanoe Yuuko dùng không tiếng động khẩu ngữ nói "Phu quân, Yuuko hiện tại cùng vị kia Thanh Dực Bức Vương chui vào Minh Giáo đi, Yuuko không có ở đây thời điểm, có thể không muốn quá nhớ ta nha."

Nói xong, Kanoe Yuuko liền hì hì cười một tiếng, hóa thành một sợi khói xanh theo sát lấy Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu rời đi phương hướng bay đi.

Thẩm Ngạo lần này đem Kanoe Yuuko triệu hoán đến thế giới phó bản, nhìn trúng chính là nàng có thể tùy ý biến ảo dung mạo năng lực. Ngoài ra, tu luyện Ác Quỷ Tu La Đạo Kanoe Yuuko ngưng tụ ra Linh Thể về sau, cho dù rời xa Thẩm Ngạo bên cạnh rất dài một khoảng cách cũng không có vấn đề.

Có thể nói, lần này Quang Minh Đỉnh chi chiến mặc dù có sáu đại Danh Môn Chính Phái tham dự. Thế nhưng chân chính phía sau màn đẩy tay, nhưng là cái kia Viên Chân hòa thượng Thành Côn.

Thành Côn người này võ công cao cường, mà còn rất có trí mưu, có một cái biệt danh kêu Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ, am hiểu võ công Hỗn Nguyên Công, sư thừa Không Kiến thần tăng. Người này là đạt bản thân tư lợi tuổi già nương nhờ vào Mông Nguyên triều đình, ngoài ra hắn cùng phía trước Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên phu nhân tư thông bị phát hiện, Dương Đỉnh Thiên bởi vậy tẩu hỏa nhập ma mà chết, phu nhân tự sát, hắn sâu sắc không phục, hướng đồ đệ Minh Giáo Pháp Vương Tạ Tốn mở rộng báo thù kế hoạch, cuối cùng hắn cửa nát nhà tan, kích hắn giết người như ngóe, muốn thông qua Tạ Tốn đầy tay vết máu nhiễu loạn Minh Giáo.

Nói tóm lại, Thành Côn người này coi là Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong một cái nhỏ Boss đi.

Đối với gia hỏa này, Thẩm Ngạo cũng không phải sợ hắn, Thành Côn người này Thẩm Ngạo không có nhìn vào mắt. Thế nhưng vì dự phòng hắn quấy rối, nếu như có thể giải quyết, đương nhiên là giải quyết càng tốt hơn.

Cho nên hắn cái này mới phân công Kanoe Yuuko theo sát Thanh Dực Bức Vương phía sau, chui vào Minh Giáo Quang Minh Đỉnh. Kanoe Yuuko chuyến này có hai cái nhiệm vụ, thứ nhất là tìm tới Quang Minh Đỉnh trong bí đạo Càn Khôn Đại Na Di võ công, bởi vì chỉ có nắm giữ cái này Càn Khôn Đại Na Di võ công, mới có tư cách đảm nhiệm Minh Giáo giáo chủ vị trí. Thứ hai, thì là tiện thể đem Thành Côn cái kia hòa thượng giải quyết.

Không thể phủ nhận cái này hòa thượng não đầy đủ thông minh, thiên hạ Võ Lâm không ít người bị hắn một người tính kế. Hại ... không ít thảm rồi Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, còn suýt nữa đem Minh Giáo Thất Đại Cao Thủ cho tận diệt. Nhưng dù thông minh não, đối mặt một cái giống Thẩm Ngạo dạng này biết kịch bản nhân vật. Hắn cho dù có thông thiên năng lực, quay đầu lại cũng chỉ có thể là một con đường chết.

Tóm lại, kịch bản Thẩm Ngạo đã viết xong. Tiếp xuống, chỉ cần dựa theo chương trình tiếp tục diễn tiếp là được rồi.

Đến mức Lục Đại Môn Phái cùng Quang Minh Đỉnh lần này xung đột chính diện, sẽ hay không tổn binh hao tướng, nhận đến tổn thất gì, vậy thì không phải là Thẩm Ngạo cần cân nhắc vấn đề.

Thẩm Ngạo để ý, chỉ là nghĩ thừa dịp lần này tại Quang Minh Đỉnh đánh vang hắn Thanh Loan cung uy danh.

Từ Kanoe Yuuko hôn trộm Thẩm Ngạo, đến nàng vội vàng rời đi, hiện nay Chu Chỉ Nhược đều cũng không phát giác, nàng còn âm thầm đắm chìm tại bị Thẩm Ngạo anh hùng cứu mỹ nhân vui sướng bên trong.

Trước mắt Chu Chỉ Nhược, tựa như là một cái nhu thuận tiểu cô nương, xấu hổ đi theo Thẩm Ngạo bên cạnh.

Thẩm Ngạo mang theo Chu Chỉ Nhược, đi đến một chỗ Cồn Cát bên trên ngồi xuống. Nhìn một chút bầu trời bên trong mang theo Minh Nguyệt, Thẩm Ngạo nói "Bây giờ sắc trời quá muộn, sợ rằng trong lúc nhất thời cũng phân rõ không rõ ràng phương hướng, không có cách nào đi cùng sư thái bọn họ hội họp. Không bằng đợi đến bình minh về sau, chúng ta lại khởi hành a?"

"A? Nha. . . Tốt, tất cả nghe theo ngươi." Chu Chỉ Nhược có chút suy nghĩ xuất thần hồi đáp, đơn độc cùng Thẩm Ngạo ở chung tại một khối thời điểm, nàng cảm giác câu nệ vô cùng.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm cũng là đối biểu hiện của mình cảm thấy hết sức mất mặt. Rõ ràng phía trước, ở trước mặt hắn chính mình biểu hiện còn rất có phân tấc. Vì cái gì lúc này, toàn bộ não đều cảm giác loạn loạn đâu?

Gặp Chu Chỉ Nhược một bộ rất dáng vẻ khẩn trương, Thẩm Ngạo không tự chủ được cười ra tiếng "Ngươi tại khẩn trương cái gì? Chỉ Nhược, ta cũng không phải là Đại Hôi Lang, sẽ ăn ngươi."

"Tiểu muội cũng không có khẩn trương, Thẩm Ngạo ca ngươi đừng chê cười ta." Chu Chỉ Nhược gò má đỏ bừng nói.

Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược một bộ vội vã giải thích dáng dấp, Thẩm Ngạo cũng không có lại đi khó xử nàng, mà là tương đối hưởng thụ đem hai tay gối lên dưới cổ, cứ như vậy nhàn nhã nằm ở Cồn Cát bên trên.

Thẩm Ngạo nếu như muốn mang Chu Chỉ Nhược đi đuổi kịp Nga Mi Phái đại đội ngũ, cho dù là buổi tối ban đêm, với hắn mà nói tự nhiên cũng không phải vấn đề gì.

Bất quá, khó được có cơ hội cùng Chỉ Nhược muội tử đơn độc ở chung, Thẩm Ngạo làm sao ngốc như vậy? Hiện tại gặp Chu Chỉ Nhược không hề kháng cự cùng chính mình đơn độc ở chung, hắn cũng liền vui vẻ hài lòng nằm tại Cồn Cát bên trên nghỉ tạm.

Chu Chỉ Nhược ngoan ngoãn ngồi xổm ngồi ở một bên, gặp Thẩm Ngạo cứ như vậy tùy tính nằm xuống. Nàng lập tức là gợi cảm cau mũi một cái, cũng học theo nằm tại Thẩm Ngạo một bên.

Hai người vai sóng vai, dựa vào trong sa mạc mềm dẻo Cồn Cát bên trên, ánh mắt nhìn trên bầu trời sáng tỏ Mãn Thiên Tinh thần . . .

Nơi đây vô thanh thắng hữu thanh.

Một lúc lâu sau, Chu Chỉ Nhược đột nhiên nhỏ giọng lẩm bẩm một câu nói ". Thẩm Ngạo ca ca, về sau chúng ta còn có thể giống như bây giờ, cùng một chỗ thưởng thức trên trời bầu trời đêm sao?"

Chú ý tới Chu Chỉ Nhược đối với chính mình xưng hô bên trên thay đổi, Thẩm Ngạo trong lòng một trận dập dờn. Cái này mặc dù chỉ là một loại xưng hô bên trên nho nhỏ thay đổi, nhưng cùng lúc lại mang ý nghĩa hai người quan hệ càng thêm chặt chẽ thân thiết.

Nghiêng đầu đến, Thẩm Ngạo nhìn một chút một bên Chu Chỉ Nhược, không hiểu hỏi "Chỉ Nhược ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

"Không biết a, chính là cảm giác Thẩm Ngạo ca ca ngươi cách ta hình như rất xa xôi bộ dạng, tựa như là tại làm một giấc mộng. Tỉnh mộng về sau, ngươi liền sẽ biến mất đồng dạng." Chu Chỉ Nhược nhu nhu ánh mắt, như nước nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo lơ đãng vươn tay ra, vuốt ve Chu Chỉ Nhược gò má, ngữ khí ôn nhu nói "Nha đầu ngốc, đây có phải hay không là đang nằm mơ, ngươi bây giờ còn không cảm giác được sao?"

"Hì hì. . ." Chu Chỉ Nhược hồn nhiên cười cười, lập tức lưu ý đến Thẩm Ngạo xoa xoa tại chính mình khuôn mặt ngón tay, trắng tinh khuôn mặt nhỏ lập tức quét một cái liền đỏ lên.

Tốt a! Lúc này, Thẩm Ngạo cũng phát hiện Chu Chỉ Nhược quẫn bách, bất quá vừa rồi cử động của hắn nhưng là cố ý.

Nam nữ quan hệ, không phải liền là tại lần lượt thăm dò bên trong, cuối cùng kết hợp chung một chỗ sao?

Đầu tiên là sờ một cái khuôn mặt nhỏ, nếu như Chu Chỉ Nhược không kháng cự, Thẩm Ngạo mới tốt tiến hành bước kế tiếp a.

Lúc này, Chu Chỉ Nhược mặc dù trong lòng rất ngượng ngùng, nhưng lại khó được không có kháng cự Thẩm Ngạo loại này khẽ vuốt. Ngược lại, nàng có chút hài lòng híp híp hai mắt, nói "Chính là cảm giác Thẩm Ngạo ca ca cùng trước đây không đồng dạng, khi đó ngươi, lá gan khá là nhỏ, mà còn có chút trầm mặc ít nói. Nhưng là bây giờ ngươi, lại thật cho người một loại đại ca ca cảm giác. Tại bên cạnh ngươi thời điểm, Chỉ Nhược trong lòng liền sẽ cảm giác rất an tâm rất bình tĩnh."

Nữ hài tử nguyện ý cùng ngươi thổ lộ hết lời trong lòng, điều này nói rõ nàng đã bắt đầu tín nhiệm ngươi, đối ngươi cũng không có phòng bị.

Thẩm Ngạo mắt sáng rực lên, lúc này, một cái tay dán thật chặt tại Chu Chỉ Nhược trên gương mặt, ánh mắt nhìn sang, cùng nàng nhìn nhau.

"Như vậy, Chỉ Nhược, ngươi thích ta sao?" Thẩm Ngạo đột nhiên hỏi..