Chương 301: Ta tự mình tới tìm tới đáp án

Chương 301: Ta tự mình tới tìm tới đáp án

Đứng tại Thẩm Ngạo góc độ cân nhắc, Chu Chỉ Nhược không hề giống Đông Phương Bạch. Tiểu Bạch loại kia muội tử tự cao tự đại, tính cách ngạo cực kỳ. Mà còn, nàng rất khó đi tin tưởng người bên cạnh. Cho nên tại Tiếu Ngạo Giang Hồ vị diện truy Tiểu Bạch lúc đó, Thẩm Ngạo duy nhất có thể dựa vào chính là thông qua thời gian, chậm rãi đi ảnh hưởng nàng ràng buộc ở nàng tâm.

Nhưng mà Chu Chỉ Nhược không giống, vừa đến nàng tình cảm thuần khiết giống là một tấm giấy trắng. Mặc dù là người rất thông minh, thế nhưng tại đối đãi tình cảm bên trên nhưng là chân thực chim non.

Tại xác định Chu Chỉ Nhược đã đối với chính mình có cảm giác về sau, Thẩm Ngạo lúc này cần chính là chủ động xuất kích. Có lẽ vừa bắt đầu, Chu Chỉ Nhược sẽ theo bản năng né tránh, sẽ bàng hoàng cùng lùi bước. Thế nhưng chỉ cần Thẩm Ngạo từng bước ép sát, ép đến nàng không thể lui được nữa.

Loại này thời điểm, ngược lại có khả năng trực tiếp bắt được nàng yên tâm, để mỹ nhân ngoan ngoãn đầu nhập ôm ấp.

Cho nên, Thẩm Ngạo liền ngay thẳng như vậy hỏi lên.

Nghe đến Thẩm Ngạo đột ngột lên vấn đề, Chu Chỉ Nhược cả người ngây dại. Trừng lớn xinh đẹp đôi mắt, ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo.

"Thẩm Ngạo ca ca, ngươi mới vừa nói. . . Cái gì?" Chu Chỉ Nhược có chút không dám tin, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng tràn đầy bối rối.

"Ta nghĩ nói, Chu Chỉ Nhược, ta thích ngươi. Ngươi thích ta sao?" Thẩm Ngạo ánh mắt vẫn như cũ chuyên chú đối phương. Mảy may không có nhượng bộ, cứ như vậy sáng rực đe dọa nhìn Chu Chỉ Nhược.

Chu Chỉ Nhược không được tự nhiên rụt cổ một cái, hô hấp thay đổi đến có chút gấp rút. Giờ khắc này, nàng thậm chí liền âm thanh đều thay đổi đến có chút run - run rẩy.

"Có thể là. . . Có thể là chúng ta rõ ràng mới gặp mặt hai ngày. . . Mặc dù. . . Mặc dù khi còn bé liền quen biết, có thể là cái này. . . Thực sự là quá đột ngột."

"Liền tính khi còn bé không có nhận biết ngươi, tại nhìn đến ngươi lần đầu tiên thời điểm, ta cũng đồng dạng sẽ tại trong lòng làm ra quyết định như thế. Chỉ Nhược, nếu như ta nghĩ cưới ngươi, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

"Không được, sư phụ. . . Sư phụ sẽ không đáp ứng. Loại này sự tình, có lẽ trước hỏi qua nàng lão nhân gia mới được." Quả như nhưng, Chu Chỉ Nhược theo bản năng lựa chọn né tránh.

Mặc dù lúc này, nàng trái tim tại rất không hăng hái nhảy lên. Đối mặt Thẩm Ngạo đột nhiên thổ lộ, nàng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Nhưng vui vẻ sau khi, lại mang một tia e ngại. Tất cả những thứ này, phát sinh quá mức đột nhiên, thế cho nên nàng không có nửa điểm thời gian phản ứng.

"Thích một người, là hai chúng ta ở giữa sự tình, vì cái gì muốn đi hỏi đến ngươi sư phụ? Ta thích cũng không phải là sư thái, mà là ngươi a." Thẩm Ngạo thân ảnh tới gần Chu Chỉ Nhược bên người, ngữ khí vẫn như cũ là như vậy hùng hổ dọa người.

Làm sao bây giờ?

Chu Chỉ Nhược đã cảm giác chính mình không thể lui được nữa.

Chu Chỉ Nhược không phải là không có tại trong đầu ảo tưởng quá, gả cho vị này Thẩm Ngạo ca ca về sau tình cảnh. Những hình ảnh này nàng mỗi lần vừa nghĩ tới, đều sẽ từ đáy lòng cảm thấy ngượng ngùng. Nàng từng nghĩ cuộc sống về sau bên trong sẽ cùng Thẩm Ngạo vui vẻ ở chung đi xuống, sau đó cuối cùng được đến sư phụ hứa hẹn, gả cho đối phương.

Thế nhưng Chu Chỉ Nhược vẫn luôn cảm thấy, một ngày như vậy có lẽ sẽ còn rất xa xôi, rất xa xôi.

Nàng thực tế chưa từng ngờ tới sẽ tại dạng này sân bãi, dạng này trong bóng đêm, nhận đến Thẩm Ngạo đột ngột thổ lộ.

Vị này Thẩm Ngạo ca ca tất cả, đều cùng cái khác nam tử không giống. Nam nhân khác nhìn thấy chính mình, sẽ kiệt lực biểu hiện mình, hoặc chính là một bộ đặc biệt câu nệ dáng dấp.

Thẩm Ngạo ca ca hắn, không giống. . .

Hắn vĩnh viễn là cái kia một bộ tự tin sáng sủa, u Mặc Phong thú vị bộ dạng.

Tại bên cạnh hắn, chính mình tâm sẽ nhảy động cực kỳ nhanh, có ngọt ngào, có ngượng ngùng, có cảm giác ấm áp. . .

Tại bên cạnh hắn, chính mình tổng có thể cảm giác được hắn đối với chính mình mỗi giờ mỗi khắc quan tâm, loại kia quan tâm là xuất phát từ nội tâm, nhỏ đến mỗi một chi tiết nhỏ quan tâm.

Mặc dù chỉ cùng hắn ở chung hai ngày, thế nhưng trong hai ngày này chính mình đầy trong đầu nghĩ đều là hắn.

Nhưng mà, cho dù hắn có nhiều như vậy không giống. Vào giờ phút này, Chu Chỉ Nhược nhưng vẫn là bị đối phương đột ngột thổ lộ, cho kinh hãi đến.

Trong lúc này tâm bối rối cùng kích động, giống như là nai con đồng dạng đi loạn. Chu Chỉ Nhược cảm giác não có chút chóng mặt, đều đã tìm không được phương hướng.

"Thẩm Ngạo ca ca, ngươi có thể để ta suy nghĩ cân nhắc sao? Ta hiện tại trong lòng có chút loạn, ta cũng không biết trả lời như thế nào ngươi." Chu Chỉ Nhược lộ ra một bộ vô cùng đáng thương biểu lộ, giống như là cừu non đồng dạng co ro.

Lúc này, đáng thương nhỏ cừu con - cừu toàn bộ thân thể đều nhanh muốn bị Thẩm Ngạo ôm vào trong ngực. Đậu hũ đều sắp bị chiếm hết, có thể Chu Chỉ Nhược đầy trong đầu còn đang suy nghĩ Thẩm Ngạo thổ lộ vấn đề, đối với trước mắt tự thân tình hình nhưng là hồn nhiên không hay.

"Chỉ Nhược, biết sao? Hôm nay ta chú ý tới phái Võ Đang cái kia Tống Thanh Thư, hắn một mực tại len lén đánh giá ngươi. Ta rất rõ ràng giống ngươi như thế ưu tú nữ hài, nếu như không nắm chặt mỗi một cái cơ hội quý giá đem ngươi giữ ở bên người. Có lẽ về sau một ngày nào đó, ngươi liền sẽ giống ngày đó một bên đám mây một dạng, vội vàng bay đi. Cho nên, ta tuyệt không nguyện ý cứ như vậy bỏ qua ngươi."

"Thẩm Ngạo ca ca, ta đối cái kia Tống Thanh Thư không có bất kỳ cái gì ý tứ, ngươi phải tin tưởng ta. Chỉ Nhược cũng sẽ không giống đám mây đồng dạng đột nhiên bay đi, ta sẽ một mực lưu tại Thẩm Ngạo ca ca ngươi bên cạnh. Thế nhưng chuyện trọng yếu như vậy, Chỉ Nhược thật không có cách nào lập tức trả lời ngươi."

"Cái kia Chỉ Nhược thích ta sao? Có nguyện ý hay không gả cho ta?" Trên cơ bản đến một bước này, Thẩm Ngạo mưu kế đã đạt được. Hiện tại Chu Chỉ Nhược trạng thái, chính là không thể lui được nữa. Xem như một cái nữ hài tử thận trọng, có lẽ nàng sẽ rất xấu hổ tại trả lời vấn đề như vậy. Nhưng nàng nếu là trong lòng thật sự có chính mình, khẳng định sẽ không đành lòng nói ra tổn thương đến chính mình lời nói tới.

Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ!

Thẩm Ngạo cần, là để Chu Chỉ Nhược khăng khăng một mực thích chính mình, công phá nàng trong phương tâm tầng cuối cùng tâm phòng.

Nghe đến Thẩm Ngạo truy hỏi, Chu Chỉ Nhược do dự một chút, cuối cùng vẫn là tính toán lấy dũng khí đáp lại Thẩm Ngạo tình cảm. Hiện nay, trừ nói chuyện cưới gả nàng không thể làm quyết định bên ngoài, cái khác nàng cũng định không thèm đếm xỉa.

"Thẩm Ngạo ca ca, ta. . ."

"Ngươi không cần trả lời, vấn đề này, tiếp xuống từ ta tự mình tới tìm tới đáp án." Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo đột nhiên xoay người đem Chu Chỉ Nhược khẽ đẩy tại Cồn Cát bên trên, sau đó hướng về nàng hồng - môi thân hôn tới.

Chu Chỉ Nhược nhu - mềm bờ môi, cuối cùng bị Thẩm Ngạo hút tại phần môi.

Noãn Noãn Dạ Phong vạch qua.

Giờ khắc này, trên bầu trời óng ánh Tinh Thần đặc biệt lấp lánh.

Chu Chỉ Nhược kinh ngạc, cứ như vậy sững sờ tại nguyên chỗ, mắt to sợ ngây người nhìn xem Thẩm Ngạo.

Tại Thẩm Ngạo thùy mị thân an ủi bên dưới, Chu Chỉ Nhược ánh mắt bắt đầu thay đổi đến mê ly, thay đổi đến nước nước. Cái kia xinh đẹp hai mắt, lộ ra một tầng sương mù.

Chán ghét Thẩm Ngạo ca ca, hắn quả nhiên cùng bất luận kẻ nào đều không giống. . .

Hắn thế mà cứ như vậy hôn chính mình?

Chu Chỉ Nhược không biết phải hình dung như thế nào giờ khắc này tâm tình, nàng muốn căm tức đẩy ra cái này lỗ mãng mình gia hỏa. Thế nhưng môi - cánh ở giữa, cái kia nồng đặc đến không tản ra nổi hạnh phúc hương vị, lại làm cho nàng cảm thấy quyến luyến.

Chu Chỉ Nhược cảm thấy mình tâm, xốp giòn mềm nhũn ra.

Cứ như vậy, mặc cho Thẩm Ngạo kéo, cung cấp khi dễ.

Thẩm Ngạo ca ca sở dĩ sẽ có vẻ cùng những người khác không giống, có lẽ chính là bởi vì, bản thân hắn liền là độc nhất vô nhị tồn tại a?

Chỉ Nhược, tại sao phải sợ? Trong lòng ngươi, không phải cũng đồng dạng yêu hắn sao?.