Chương 302: Tuyệt Trần Kiếm, Phong Hỏa rít gào lang yên

Chương 302: Tuyệt Trần Kiếm, Phong Hỏa rít gào lang yên

Có lẽ là nội tâm cho ra nàng đáp án, giờ khắc này, Chu Chỉ Nhược cuối cùng không tại né tránh không tại rút lui.

Đối mặt Thẩm Ngạo hôn, nàng mê say nhắm hai mắt lại, lạnh nhạt phối hợp với Thẩm Ngạo cái kia một sợi ôn nhu.

Hai người cái trán nhẹ nhàng đụng vào tại một khối, lúc này Thẩm Ngạo thoáng dùng sức ôm lấy Chu Chỉ Nhược, để nàng ngẩng đầu.

Chu Chỉ Nhược ánh mắt tha thiết nhưng không mất ngại ngùng nhìn một chút Thẩm Ngạo, muốn bật cười nhưng lại đình chỉ.

"Cười cái gì? Đáp án, ta đã tìm tới a, Chỉ Nhược!" Thẩm Ngạo trêu ghẹo nhìn xem Chu Chỉ Nhược, đưa tay tại nàng sợi tóc ở giữa xoa xoa mà qua.

Bị Thẩm Ngạo đưa tay vuốt ve đầu của mình, Chu Chỉ Nhược thỏa mãn hừ hừ, như bị chủ nhân an ủi con mèo nhỏ đồng dạng, phát ra dễ chịu rên rỉ.

"Không có. . . Chính là cảm thấy. . . Lần thứ nhất cùng Thẩm Ngạo ca ca ngươi hôn, cảm giác rất kỳ quái." Chu Chỉ Nhược mặt hồng hồng, ngượng ngùng hồi đáp.

"Kỳ quái? Chỗ nào kì quái?"

"Thân thể. . . Lập tức thay đổi đến tốt kỳ quái, rất muốn cứ như vậy một mực bị Thẩm Ngạo ca ca ngươi ôm. Mà còn. . . Mà còn. . . Trong lòng sẽ còn nghĩ đến muốn tiếp tục thân thiết. . ." Nói xong lời này, Chu Chỉ Nhược dứt khoát ngượng ngùng trốn đến Thẩm Ngạo trong ngực, nhìn nàng như vậy sợ là không có ý định lại chui ra ngoài.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhìn xem Chu Chỉ Nhược tấm này ngượng ngùng dáng dấp  có vẻ như hồ cô nàng này đặc biệt thích đỏ mặt đâu.

Bất quá mỹ nhân tất nhiên nói thẳng còn muốn thân thiết, Thẩm Ngạo như thế nào lại cự tuyệt đâu? Lúc này, hắn lại một lần cúi đầu xuống, hôn lên nàng cám dỗ - người môi.

Thiếu nữ hôn, luôn là như vậy tinh khiết hương thơm, hôn Chu Chỉ Nhược môi, tựa như là hôn lấy sáng sớm ở giữa vừa vặn nở rộ bông hoa, mút lấy đầu lưỡi của nàng, ấm áp trơn nhẵn như cao son, làm sao đều không nỡ thả ra.

Hai người cũng không biết dạng này ôm ấp lấy lẫn nhau hôn lấy bao lâu, đợi đến Chu Chỉ Nhược cảm thấy có chút rã rời, Thẩm Ngạo cái này mới buông hắn ra.

Chu Chỉ Nhược ôn nhu nhu thuận dán tại Thẩm Ngạo trong ngực, híp mắt mị nhãn, ngắm nhìn đầy trời Tinh Thần, thì thầm cảm thán nói "Trên trời tinh không thật đẹp a, từ trước đến nay không có cảm giác được, nguyên lai tinh không cũng có thể như thế xinh đẹp."

"Đó là bởi vì ta Chỉ Nhược hiện tại trong lòng chính đẹp đây, so với cái này đầy trời Tinh Thần, ta càng thích nhìn thấy chính là Thần Hi mặt trời mọc."

"Thần Hi mặt trời mọc rất đẹp không? Ta làm sao không cảm thấy." Chu Chỉ Nhược có chút mơ hồ hỏi.

Thẩm Ngạo nặn nặn cằm của nàng, thổi cửa ra vào hơi nóng nói ". Đại Mạc mặt trời mọc, cùng trong ngày thường nhìn thấy mặt trời mọc, cảm giác có thể là không giống. Trừ Đại Mạc mặt trời mọc bên ngoài, bờ biển mặt trời mọc cũng rất xinh đẹp."

"Dạng này sao? Cái kia Thẩm Ngạo ca ca, ngươi bồi ta cùng một chỗ nhìn hôm nay mặt trời mọc đi." Chu Chỉ Nhược lúc này lại hướng Thẩm Ngạo trong ngực chui chui.

Cái này đêm ở sa mạc muộn, khí hậu có thể là rất mát mẻ. Bất quá Chu Chỉ Nhược biết, chỉ cần tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, liền sẽ cảm giác ấm áp.

Cứ như vậy, hai người gắn bó tại một khối, Thẩm Ngạo bồi bạn Chu Chỉ Nhược chờ đợi sáng sớm hôm sau đến.

Trong thời gian này, bởi vì Thẩm Ngạo luôn có thể thay đổi biện pháp cho Chu Chỉ Nhược nói các loại thú vị cố sự, Chỉ Nhược muội tử cũng là không có cảm giác được không thú vị.

Thời gian lặng yên trôi qua, cũng không biết trôi qua bao lâu.

Cuối cùng, Đại Mạc chân trời dần dần giống như là giữa thiên địa bỗng nhiên rách ra một đạo màu đỏ khe hở đồng dạng. Đạo này màu đỏ vầng sáng bắt đầu theo đầu kia khe hở tràn ra, lập tức càng ngày càng nhiều, hào quang từ từ lấp lánh.

Cuối cùng, toàn bộ chân trời đều là một mảnh chói mắt hồng!

Tận quản sự trước từ Thẩm Ngạo trong miệng biết được, cái này Đại Mạc mặt trời mọc sẽ rất đẹp. Nhưng Chu Chỉ Nhược vẫn là bị cái này tráng lệ kỳ cảnh hấp dẫn, rung động đến.

Không nghĩ tới thiên địa tạo hóa chi công, có thể bao la như vậy!

Trong lúc nhất thời, hai người đều là quên đi còn lại, chỉ là lẳng lặng quan sát, một hít một thở đều cực nhẹ, phảng phất sợ quấy rầy đến cực đẹp nháy mắt.

Màu đỏ lan tràn đến Đại Mạc Cồn Cát phía sau  biên giới dần dần trở nên tốt sắc trạch giảm đi, ngược lại hóa thành một loại màu vàng. Chân trời phía kia, lập lòe quá một nói ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Lúc này, chân trời bắt đầu phân hóa thành hai loại khác biệt nhan sắc. Chân trời sa mạc, tựa như hất lên một tầng Hồng Hà, xinh đẹp như tân nương tử đồ cưới. Mà phía trên, thì là một mảnh màu vàng hình quạt vầng sáng hướng lên trên phúc tản ra tới.

Thần Hi ánh nắng, từ trên đường chân trời ló đầu ra ngoài, giờ khắc này Hồng Hà trút bỏ hết, chân trời bị màu vàng gợn sóng bao phủ, đỏ rực mặt trời chậm rãi mọc lên, cuối cùng từ đường chân trời nhảy lên mà ra!

"Nhìn thấy cái này Đại Mạc mặt trời mọc, ta xem như là biết vì cái gì có một câu thơ câu sẽ nói ra: Ban ngày bên trong ra, Hoàng Hà thiên ngoại tới."

Nhìn lên trời một bên kim quang tiệm thịnh, Chu Chỉ Nhược cũng tràn đầy nhận thấy gật đầu nói ". Đúng a! Cái này Thần Hi mặt trời mọc cho người một loại sinh mệnh quang huy, nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy tâm linh của mình cũng bị lây nhiễm."

Lại một lần nữa tinh tế quan sát một phen chân trời mặt trời mọc về sau, Chu Chỉ Nhược như nước hai mắt, ôn nhu nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Nếu là không có Thẩm Ngạo ca ca nhắc nhở, sợ rằng chính mình căn bản sẽ không chú ý tới, cái này Đại Mạc mặt trời mọc sẽ mỹ lệ như vậy cùng bao la hùng vĩ a?

Mắt hướng về thái dương quang huy nhào vẩy đại địa, giờ khắc này, Thẩm Ngạo rất lâu chưa từng tăng lên kiếm Đạo Chi Cảnh đột nhiên sáng tỏ thông suốt.

Lúc này, mặt trời mới mọc quang huy đã bắt đầu rải khắp đại địa, tựa như là trong thiên địa tất cả đều độ một tầng Kim Huy đồng dạng.

Cái kia thăng chức Húc Nhật tựa như Bất Nhiễm trần thế, mặc dù cùng trần thế nghĩ cách, lại như cũ dùng nó cái kia ánh sáng cùng nhiệt, triệt để chiếu sáng bốn phương.

Không dứt tại thế, Bất Nhiễm một bụi.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo khóe miệng có chút bốc lên, xoay đầu lại hướng Chu Chỉ Nhược nói "Chỉ Nhược, vừa rồi ta xem cái này húc nhật đông thăng, nhận thấy ngộ một kiếm. Lại từ ngươi trước đến đánh giá một phen làm sao?"

"Tốt! Thẩm Ngạo ca ca kiếm pháp mạnh như vậy, cái này lĩnh ngộ tân kiếm pháp, nhất định rất không tệ." Chu Chỉ Nhược ngữ khí so Thẩm Ngạo còn muốn lộ ra tự tin nói.

"Một kiếm này, là vì Tuyệt Trần Kiếm, Phong Hỏa rít gào lang yên!" Thẩm Ngạo hào tình tráng chí một cái rút ra bên hông bội kiếm, kèm theo kiếm tại tay, một bên Chu Chỉ Nhược mặc dù cõng ánh sáng, nhưng tựa hồ từ Thẩm Ngạo cặp con mắt kia trông được đến một đạo vạch phá hắc ám lợi kiếm, đâm thẳng nội tâm mà đến.

Không có dư thừa ngôn ngữ, Thẩm Ngạo lúc này đắm chìm tại kiếm ý bên trong. Giơ lên kiếm, thân thể theo kiếm pháp vung vẩy mà phiêu động. Không giống với hồng trần kiếm hoàn mỹ cùng phiêu dật, cái này Tuyệt Trần Kiếm cho người cho một loại siêu nhiên tại thế, đứng ngạo nghễ tại thiên bá khí.

Liền đang như cái kia cao cao tại thượng thái dương đồng dạng, xí nóng lấp lánh, tùy ý ra vạn trượng tia sáng.

Như thế nào Phong Hỏa rít gào lang yên? Thế nhân chỉ biết Chu U Vương là lấy Bao Tự cười một tiếng, đốt lên Phong Hỏa Đài, trêu đùa các phương chư hầu. Thật tình không biết, lang yên ý vị cũng là một loại quyền thế, một loại siêu nhiên tại thế Đế Vương uy nghiêm.

Lang yên cùng một chỗ, bát phương chư hầu đến bái!

Chỉ này một khắc, Thẩm Ngạo kiếm trong tay chính là như vậy. Giống như là cái kia lang yên óng ánh, lại như cái kia cao cao tại thượng liệt dương chói mắt.

Liệt dương quang huy, là người hai mắt có thể đi nhìn thẳng sao?

Tất nhiên là không thể! Mà Thẩm Ngạo kiếm, cũng giống như thế.

May mà chính là, Chu Chỉ Nhược giờ phút này là đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng, cho nên cái kia chói mắt óng ánh, nháy mắt hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh chói mắt chi quang, sẽ không ảnh hưởng đến nàng ánh mắt.

Nhưng cho dù như vậy, Chu Chỉ Nhược như cũ có khả năng cảm giác được kiếm pháp đó uy lực kinh khủng!

Đứng ở trong tràng Thẩm Ngạo, giờ khắc này tựa như là cái kia tùy thời muốn phi thăng cửu thiên thần chi. Không dứt tại thế, Bất Nhiễm một bụi..