Chương 303: Càn Khôn Đại Na Di tới tay

Chương 303: Càn Khôn Đại Na Di tới tay

Chu Chỉ Nhược chỉ là đứng ở một bên lẳng lặng mà nhìn xem, nhìn xem người yêu, tại cái kia Húc Nhật quang huy bên dưới, tùy ý kiếm ảnh dáng người.

Thẩm Ngạo mỗi vung chém mà ra một kiếm, đều sẽ hiện ra chói mắt kiếm quang sáng chói, kiếm quang tiệm thịnh, gấp hơn, dần dần cường.

Đột nhiên, chỉ thấy trường kiếm kia bỗng nhiên vạch một cái, một đạo chói mắt kiếm quang tựa như muốn đem thiên địa chém ra! Tiếp lấy kiếm thế biến đổi, thay đổi đến có mới vừa có nhu, quang ám rõ ràng, tối như Cửu U Thâm Uyên, ánh sáng thì là kiếm quang vạn trượng, thanh thế vô cùng!

Giữa thiên địa thốt nhiên một đạo quang huy chói mắt từ Thẩm Ngạo trong tay một lần là xong, vạn đạo kiếm ảnh đổ xuống mà ra.

Chu Chỉ Nhược đứng tại kiếm quang này một bên, phảng phất đối mặt với thiên địa Hạo Nhiên chi uy, mà tự thân thì thay đổi đến vô cùng nhỏ bé, trong lòng không khỏi mà nhưng dâng lên một cỗ hoàn toàn không cách nào chống lại cảm giác!

"Thật là lợi hại kiếm pháp! Thẩm Ngạo ca ca, đây chính là ngươi vừa rồi nói Tuyệt Trần Kiếm sao?"

Trong lúc nhất thời, Chu Chỉ Nhược chỉ cảm thấy bộ kiếm pháp kia, phảng phất là đem cái kia Đại Mạc mặt trời mọc kỳ cảnh chiếu lại một lần, trong lòng tràn đầy không hiểu rung động.

Thẩm Ngạo thu kiếm mà đứng, nhìn hướng Chu Chỉ Nhược nói ". Chỉ Nhược, cái này kiếm pháp thế nào?"

"Cho người cảm giác, bộ kiếm pháp kia tựa như là vừa rồi cái kia tráng lệ mặt trời mọc cảnh tượng lại xuất hiện đồng dạng, thực sự là thần hồ kỳ kỹ!" Chu Chỉ Nhược không chút nào keo kiệt ca ngợi nói. Trong lòng thì là tại tự vấn lòng, dạng này cao thâm khó dò kiếm pháp, so với chính mình sư môn Nga Mi Phái kiếm pháp, sợ là muốn lợi hại hơn nhiều đâu.

Cái kia Thanh Loan cung đến cùng là cái dạng gì môn phái? Vậy mà có thể nuôi dưỡng được Thẩm Ngạo ca ca như vậy ưu tú nhân vật? Trước đây sư phụ thường thường khen ta thiên tư trác tuyệt, bây giờ nghĩ lại, cùng Thẩm Ngạo ca ca kiếm pháp tạo nghệ so sánh, ta còn thực sự là ếch ngồi đáy giếng nha!"

"Ai, Thẩm Ngạo ca ca ngươi võ công như thế tốt, hiện tại Chỉ Nhược đều cảm giác được có chút tự ti."

Đối với trước mắt cái này nam nhân, Chu Chỉ Nhược nàng tự nhiên là vô cùng thích. Thế nhưng cùng lúc đó, trong lòng cũng là cảm giác áp lực. Dù sao giống Thẩm Ngạo ca ca tuấn tú như vậy mà còn võ công lại cao cường nam nhân, ngày sau thích hắn nữ tử khẳng định không phải số ít.

"Ồ? Phải không? Ha ha, ta ngược lại là cảm thấy Chỉ Nhược ngươi tập Võ Thiên tư rất không tệ đâu. Đại khái là Nga Mi Phái võ công, không quá thích hợp duyên cớ của ngươi đi. Bằng không dạng này, Chỉ Nhược ta truyền thụ cho ngươi một bộ bản môn Võ Công Tâm Pháp, ngươi thử luyện một chút thế nào?" Thẩm Ngạo không tốt nói thẳng nói Nga Mi Phái võ công đẳng cấp quá kém, cho nên đành phải dùng loại này hàm súc phương thức biểu đạt.

Nghe đến Thẩm Ngạo muốn truyền thụ chính mình võ công, Chu Chỉ Nhược hưng phấn một cái, dù sao nàng vẫn là thuộc về loại kia có lòng cầu tiến nữ hài tử. Có thể học được lợi hại hơn võ công, nàng đương nhiên vui lòng.

"Ta có thể chứ? Cái kia Võ Công Tâm Pháp là Thẩm Ngạo ca ca ngươi sư môn tuyệt học, ta học lời nói, có thể hay không mang đến phiền toái cho ngươi?"

"Yên tâm đi, ngày sau dù sao Chỉ Nhược cũng là muốn gả cho ta. Đến lúc đó, ngươi không cũng đã thành sư môn ta Thanh Loan cung người?"

"Thẩm Ngạo ca ca. . ." Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này tuyên ngôn, Chu Chỉ Nhược lại lần nữa thẹn thùng.

Gặp Chu Chỉ Nhược bây giờ chỉ là ngượng ngùng, nhưng cũng không có ý phản bác, Thẩm Ngạo nội tâm cảm thấy thỏa mãn một phen.

Muốn truyền thụ Chu Chỉ Nhược võ công lời nói, tự nhiên không thể là loại kia đồng dạng Võ Công Tâm Pháp. Cửu Âm Chân Kinh mặc dù coi như không tệ, nhưng tầng thứ thủy chung là kém một chút. Suy tư một phen về sau, cuối cùng Thẩm Ngạo vẫn là quyết định đem Càn Khôn Thăng Long Công bộ này công pháp dạy cho Chu Chỉ Nhược.

Bộ này Càn Khôn Thăng Long Công, có thể là Long Thương Võ Thánh Nội Công Tâm Pháp, mặc dù Thẩm Ngạo bản thân cũng không có tu luyện, thế nhưng vô luận là Tiêu Nghê Thường, hoặc là Kagura đều tại tham tu bộ này võ công, bởi vậy có thể thấy được bộ này võ công chỗ cao thâm. Phải biết, Thẩm Ngạo nhãn quang có thể là rất kén chọn loại bỏ  bình thường võ công hắn là sẽ không đưa cho người bên cạnh đi tu luyện.

Đem toàn bộ Càn Khôn Thăng Long Công truyền thụ cho Chu Chỉ Nhược về sau, lúc này đã là vang giữa trưa, mặt trời chói chang trên không.

Bởi vì đã chậm trễ một đêm, lúc này nếu là lại không mang Chu Chỉ Nhược trở về, Diệt Tuyệt Sư Thái các nàng sợ là thật sẽ lo lắng. Cho nên, Thẩm Ngạo đành phải mang theo Chu Chỉ Nhược, bắt đầu đi Nhất Tuyến Hạp cùng Nga Mi Phái người của phái Võ Đang hội họp.

Cũng liền tại đường xá bên trong, Thẩm Ngạo đột nhiên tiếp đến hệ thống thanh âm nhắc nhở. Thông qua hệ thống nhắc nhở, Thẩm Ngạo biết được Kanoe Yuuko thế mà đã được đến Càn Khôn Đại Na Di Võ Công Bí Tịch.

Không nghĩ tới, Yuuko đồng học hiệu suất thật đúng là không cao bình thường a! Thế mà vẻn vẹn chỉ là dùng rồi một đêm thời gian, liền lấy được trong mật đạo cái kia bộ Minh Giáo trấn phái võ học.

Tại Thẩm Ngạo trong ấn tượng, Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong võ học bí tịch, tác dụng cùng Càn Khôn Đại Na Di cùng loại  có vẻ như cũng liền Cô Tô Mộ Dung gia Đấu Chuyển Tinh Di có khả năng so sánh đi?

Như loại này tá lực đả lực, có khả năng đem lực đạo bắn ngược trở về võ công, tác dụng vẫn là thật lớn.

Nói tóm lại, Càn Khôn Đại Na Di coi là cùng Cửu Dương Thần Công cùng một cấp bậc võ công. Võ công như vậy bất học thì uổng phí, Thẩm Ngạo đương nhiên quả quyết tính toán đem lĩnh hội một phen.

Không ngờ đang lúc Thẩm Ngạo chuẩn bị rút ra Càn Khôn Đại Na Di lúc, hệ thống nhưng là tại cái này bộ võ công bên cạnh cho thấy một chuỗi nhắc nhở.

"Càn Khôn Đại Na Di trước bảy cuốn, có thể thăng cấp?" Thẩm Ngạo liếc nhìn hệ thống nhắc nhở về sau, sửng sốt một chút thần, sau đó vội vàng hỏi nói ". Hệ thống, cái này thăng cấp cần tiêu hao điểm tích phân sao?"

"Thăng cấp Càn Khôn Đại Na Di tám, 9 quyển, cần tiêu hao 1 vạn điểm tích phân, kí chủ hiện nay điểm tích phân ngạch số không đủ."

Nghe đến hệ thống cái này nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo lập tức mặt như màu đất.

Nhắc tới, đối với phía trước dùng 2 vạn điểm tích phân chữa trị xong Thanh Dực Bức Vương Hàn Độc lúc, Thẩm Ngạo đầy trong đầu đều nghĩ đến làm sao không để Thanh Dực Bức Vương cùng chính mình quan hệ bị Chu Chỉ Nhược phát hiện. Cho nên lúc ấy hắn cũng không có cân nhắc quá nhiều, trực tiếp đồng ý.

Về sau quay đầu lại suy nghĩ một chút, cái này mẹ nó không đúng! Chính mình tu luyện Cửu Dương Thần Công, không phải có thể trực tiếp trợ giúp Thanh Dực Bức Vương xua tan Hàn Độc sao? Liền tính đang tại Chu Chỉ Nhược mặt không thích hợp làm như thế, cũng có thể hoa 2000 điểm tích phân giúp Thanh Dực Bức Vương cứu sống tới, ngày sau tìm thời gian lén lút giải quyết a.

Tốt a, chính mình trước mắt nội lực mặc dù là yếu một chút, chưa hẳn có khả năng đến giúp bận rộn. Nhưng mình hoàn toàn có thể đem Cửu Dương Thần Công, đưa cho Vi Nhất Tiếu chính mình đi tu luyện a.

Hiện tại tốt! Đem điểm tích lũy toàn bộ tiêu xài, làm chính mình người không có đồng nào, hiện tại thăng liền cấp võ công điểm tích phân cũng không có.

"Hệ thống, tại sao ta cảm giác lần trước ngươi là tại lừa ta?" Đi cùng Chu Chỉ Nhược trong sa mạc đi đường, Thẩm Ngạo tư duy thì là cùng hệ thống tiếp tục câu thông.

"Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu bởi vì kinh mạch nhiều năm nhận đến Hàn Độc ảnh hưởng, Cửu Dương Thần Công chỉ có thể loại trừ Hàn Độc, lại không thể trợ giúp khôi phục thân thể cơ năng. Có cái này tai họa ngầm lời nói, kí chủ tùy tùng Vi Nhất Tiếu là không cách nào tại sinh thời đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi võ công." Hệ thống hờ hững trả lời một câu, ý tứ chính là tại nói cho Thẩm Ngạo, hệ thống xuất phẩm già trẻ không gạt!

Nghe hệ thống như thế một lần đáp, Thẩm Ngạo không có gì có thể nói. Xác thực, tốn thêm 2 vạn điểm tích lũy, để một cái Tiên Thiên kỳ tùy tùng nắm giữ tấn thăng Ảnh Bộ cảnh tư chất lời nói, cũng là không tính lỗ vốn. Mặt khác, nếu như Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu chung thân chỉ có thể lưu lại tại Tiên Thiên kỳ lời nói, như vậy hắn đối tác dụng của mình ngược lại sẽ giảm bớt đi nhiều. Bộ dạng này suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo không khỏi lại sống dễ chịu nhiều..