Chương 304: Lục phái tụ họp

Chương 304: Lục phái tụ họp

Dọc theo con đường này, Thẩm Ngạo bên cạnh có mỹ nhân Chu Chỉ Nhược làm bạn, hai người cước trình cũng là không chậm. Đi ước chừng nửa ngày lộ trình, liền đi đến cái kia danh xưng là 'Thiên khai một đường' Nhất Tuyến Hạp.

Lần này Lục Đại Môn Phái tại Nhất Tuyến Hạp hội họp, trước hết nhất đến tự nhiên là Côn Lôn phái. Hà Thái Xung phu phụ chiếm cứ địa lợi, bọn họ sơn môn cách cái này cũng không tính rất xa, nửa ngày liền có thể đến.

Theo sát Côn Lôn phái phía sau, thì là từ Tống Viễn Kiều dẫn đầu Võ Đang một đám đệ tử, bao gồm Ân Lê Đình cùng Tống Thanh Thư cũng tại bên trong.

Trước mắt Diệt Tuyệt Sư Thái Nga Mi Phái mọi người đều lấy chạy tới, bất quá hiện nay, vị sư thái này nhưng là trên mặt như bao một tầng sương lạnh, yên tĩnh ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần.

Đối với Diệt Tuyệt Sư Thái phiên này lạnh lùng dị thường thái độ, Ân Lê Đình cùng Tống Viễn Kiều chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn nhau cười khổ. Dù sao hai người đều biết rõ, vị sư thái này sở dĩ không cao hứng, đó là bởi vì nàng cái kia ái đồ bây giờ đang bị Minh Giáo yêu nhân Thanh Dực Bức Vương bắt làm tù binh đi.

Tam Đại Môn Phái trước sau chạy tới Nhất Tuyến Hạp về sau, tiếp xuống nhưng là Không Động phái Chưởng Môn dẫn đệ tử hơn trăm người chạy tới. Cái này Không Động phái chưởng môn nhân, khuôn mặt thoạt nhìn cũng là không tính xấu xí, chỉ là luôn là một bộ thâm trầm thần sắc, để người gặp một lần phía dưới liền không sinh ra hảo cảm.

Đối Hà Thái Xung phu phụ, Tống Viễn Kiều, Diệt Tuyệt Sư Thái xa xa vừa chắp tay, Không Động phái Chưởng Môn cái này mới dẫn theo môn hạ đệ tử đợi ở một bên, chỉ chờ người tới đông đủ, bàn bạc làm định, liền phân mà lên núi.

Không Động phái đến sau đó, Hải Sa phái, Hoàng Hà bang những này giang hồ môn phái cũng dẫn theo môn hạ đệ tử trước sau chạy tới. Những này bang phái môn phái, vốn là xen vào Chính Tà ở giữa. Mặc dù môn hạ đệ tử rất nhiều, thế nhưng cao tay lại không có mấy cái. Dù sao giống những này môn phái, trong môn có thể cầm không ra cái gì đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch. Tất nhiên không thể dựa vào võ công thủ thắng, những này môn phái liền tại nhân số bên trên nhiều cường tráng tăng thanh thế.

Mấy Đại Môn Phái liên tiếp đi, không bao lâu, người của phái Hoa Sơn cũng là lần lượt đến. Trước mắt phái Hoa Sơn, tại trong chốn võ lâm địa vị có thể so với Tiếu Ngạo Giang Hồ thời kỳ thực sự tốt hơn nhiều.

Bất quá, phái Hoa Sơn Chưởng Môn Tiên Vu Thông, nhưng là cái điển hình hèn hạ nhân vật.

Tiên Vu Thông là người gian trá ngoan độc, đạo đức bại hoại, từng đầu tiên là đối một Miêu gia nữ tử bội tình bạc nghĩa, cái kia Miêu gia nữ tử liền ở trên người hắn hạ Kim Tằm Cổ độc. Nhưng vẫn trông mong hắn hồi tâm chuyển ý, hạ phân lượng không nặng, để giải cứu.

Tiên Vu Thông trúng độc phía sau lúc này chạy ra, hắn cũng là công vu tâm kế, chạy ra thời điểm, còn trộm cái kia Miêu gia nữ tử hai đôi Kim Tằm.

Nhưng chạy ra không lâu liền là tê liệt ngã xuống, vừa lúc Hồ Thanh Ngưu ngay tại Miêu Cương hái thuốc, đem hắn cứu sống. Tiên Vu Thông sau đó theo lệ chăn nuôi Kim Tằm, chế thành độc phấn, giấu ở cán quạt bên trong. Cán quạt hóa trang hữu cơ quát, một thêm khấm theo, lại lấy nội lực bức ra, liền có thể đả thương người ở vô hình.

Tiên Vu Thông võ công tầm thường, cho nên thường xuyên cầm một quạt đến phóng ra ám khí. Hắn đến Hồ Thanh Ngưu cứu chữa tính mệnh về sau, cùng Hồ Thanh Ngưu muội Hồ Thanh Dương mến nhau. Hồ Thanh Dương lấy thân báo đáp, đồng thời mang thai cốt nhục của hắn. Nào biết Tiên Vu Thông về sau ham muốn phái Hoa Sơn chức chưởng môn, bỏ Hồ Thanh Dương không để ý tới, cùng lúc ấy phái Hoa Sơn Chưởng Môn duy nhất ái nữ thành thân. Hồ Thanh Dương xấu hổ giận dữ tự sát, tạo thành một thi hai mệnh thảm sự.

Hiện nay Lục Đại Môn Phái, trong đó phái Võ Đang, Côn Lôn phái, phái Hoa Sơn, Nga Mi Phái, Không Động phái Ngũ Đại Môn Phái đều là đã đến, liền chỉ còn bên dưới Thiếu Lâm một phái còn chưa đuổi đến.

Bất quá cũng có thể lý giải, Thiếu Lâm một mực tự khoe là chính đạo Thái Đẩu, như loại này thịnh đại tràng diện, cần thiết sĩ diện vẫn là muốn có.

Các Đại Môn Phái tổng hợp Nhất Tuyến Hạp, nguyên bản chỉ vì đợi đến Thiếu Lâm môn nhân chạy tới về sau, liền chính thức lên núi tiến đánh Quang Minh Đỉnh.

Không ngờ lúc này, mọi người không đợi được Thiếu Lâm Phái người đến, đến là trước một bước nghênh đến một vị trên người mặc áo trắng anh tuấn công tử, bên cạnh còn đi theo cho rằng cực kỳ nữ nhân xinh đẹp.

Rõ ràng, cái này cái gọi là anh tuấn công tử, còn có cái kia nữ nhân xinh đẹp chính là Thẩm Ngạo cùng Chu Chỉ Nhược không thể nghi ngờ. Hai người trải qua nửa ngày đi đường về sau, trước mắt cuối cùng chậm chạp chạy đến nơi này.

Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược theo Thẩm Ngạo trở về, Tống Thanh Thư theo bản năng đứng dậy, ánh mắt phức tạp nhìn hai người liếc mắt.

Trước mắt vị kia, chính là để chính mình mộng quấn hồn dắt nữ nhân, thế nhưng giờ phút này nàng lại tại cái khác nam tử bên cạnh. Nhất là nhìn xem Chu Chỉ Nhược cái kia một mặt Thiến Thiến hạnh phúc nét mặt tươi cười, Tống Thanh Thư liền cảm giác được nội tâm của mình bị sâu sắc đâm nhói.

Vì cái gì? Vì cái gì Chu cô nương thích không phải ta? Tại sao là cái kia Thẩm Ngạo?

Gia hỏa này chẳng những lớn lên so chính mình tuấn lãng, võ công còn cao cường như vậy. Ta đến tột cùng muốn làm thế nào, mới có thể đoạt lại Chu cô nương phương tâm?

Tống Thanh Thư tiểu tử này một lòng bên trong, đều đang suy nghĩ làm sao bắt được Chu Chỉ Nhược phương tâm. Thật tình không biết, trước mắt Chỉ Nhược muội tử, đã sớm cùng Thẩm Ngạo tư định chung thân.

Tại cổ đại, nữ nhân chú trọng nhất chính là một nữ không tùy tùng hai phu. Trên cơ bản, làm Chu Chỉ Nhược hứa hẹn muốn gả cho Thẩm Ngạo một khắc kia trở đi, nàng liền chú định sẽ chỉ là Thẩm Ngạo nữ nhân. Đừng nói Thẩm Ngạo sẽ không vứt bỏ nàng, liền tính hai người tách ra, Chu Chỉ Nhược cũng quyết sẽ không lựa chọn Tống Thanh Thư người như vậy a.

"Chỉ Nhược!"

"Sư phụ. . ." Chu Chỉ Nhược từ Thẩm Ngạo đưa vào đoàn người, nhìn thấy cái kia đang đợi Diệt Tuyệt Sư Thái, lúc này vui vẻ tiến ra đón.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, may mắn Thẩm công tử hắn cứu ta, cái kia Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu đã bị Thẩm công tử đánh cho chạy." Trước mặt nhiều người như vậy, Chu Chỉ Nhược cũng không tiện đối Thẩm Ngạo xưng hô quá mức thân mật. Trong lòng, nàng vẫn tương đối sợ chính mình vị sư phụ này uy nghiêm.

"Thẩm thiếu hiệp, làm phiền ngươi." Nghe đến Chu Chỉ Nhược lời nói, Diệt Tuyệt Sư Thái khôi phục nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, trong lời nói còn tính là khách khí.

Một bên Ân Lê Đình là cái người hiền lành, bởi vì phía trước song phương gặp mặt qua. Cho nên, lúc này hắn cũng chủ động tiến lên đây, cùng Thẩm Ngạo lên tiếng chào hỏi.

"Thẩm thiếu hiệp, nhờ có ngươi cứu Nga Mi Phái Chu sư muội một mạng a, nếu là không có ngươi, Chu sư muội lần này chỉ sợ là hung Doge ít. Ngày hôm qua a chúng ta gặp phải mai phục, may mắn cũng là ngươi kịp thời xuất thủ, như bằng không hậu quả chỉ sợ không thể tưởng tượng nổi."

Nghe đến Ân Lê Đình hướng chính mình nói cảm ơn, Thẩm Ngạo biểu lộ thay đổi đến một mặt cổ quái. Lại nói, Chỉ Nhược muội tử hiện tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nên tính là chính mình nữ nhân a? Cái này cứu chính mình nữ nhân, vậy mà còn có người đến nói cảm ơn? Đây thật là. . .

"Khụ khụ khụ, một cái nhấc tay, hà tất nói đến. Ân lục thúc, ngài quá khách khí." Mặc dù như thế, Thẩm Ngạo vẫn là mặt dạn mày dày hưởng thụ Ân Lê Đình cảm tạ.

"Là ngươi?" Một bên Hà Thái Xung phu phụ, giờ khắc này cuối cùng nhận ra Thẩm Ngạo thân phận, lúc này một mặt kinh hoảng không hiểu chỉ chỉ Thẩm Ngạo.

Theo Hà Thái Xung phu phụ lộ ra dạng này phản ứng, ở đây mọi người khác không khỏi nhộn nhịp tò mò. Vị này áo trắng công tử, đến tột cùng là thân phận gì? Thế mà có thể để cho Nga Mi Phái Diệt Tuyệt Sư Thái khách khách khí khí với hắn, ngoài ra, phái Võ Đang Ân Lục Hiệp đối với hắn cũng có chút nhiệt tình. Thậm chí là Côn Lôn Hà Thái Xung phu phụ, nhìn thấy hắn cũng là một bộ dạng này phản ứng. . ..