Chương 305: Thiếu Lâm Tự đến

Chương 305: Thiếu Lâm Tự đến

Xuất phát từ trong lòng hiếu kỳ, đúng lúc phái Hoa Sơn Chưởng Môn Tiên Vu Thông hiếu kỳ hướng Hà Thái Xung hỏi thăm một câu nói ". Hà Sư Huynh, không biết vị này công tử áo trắng là ai a? Tựa hồ ngươi cũng biết hắn?"

Nghe đến Tiên Vu Thông hỏi lên như vậy, Hà Thái Xung sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Phái Võ Đang cùng Nga Mi Phái người là tại sao biết Thẩm Ngạo, Hà Thái Xung không hề biết. Thế nhưng hắn nhận biết cái này Thẩm Ngạo, nhưng là bắt nguồn từ bị người hung hăng sửa chữa dừng lại a.

Vì không để cho mình quá mức mất mặt, Hà Thái Xung đành phải ho khan một tiếng, lời nói dịu dàng nói ". Thân phận của người này tương đối thần bí, ta cũng chỉ biết hắn tinh tu Võ Đang Trương Chân Nhân Thái Cực Kiếm Pháp."

"Thẩm thiếu hiệp, phía trước ta nghe sư đệ từng nói, sư môn của ngươi là Thanh Loan cung?" Thân hình rộng phúc Tống Viễn Kiều lúc này cũng đi tới Thẩm Ngạo một bên, ngôn ngữ hiền lành mà hỏi.

"Không sai, vãn bối sư môn đích thật là Thanh Loan cung." Đúng lúc, Thẩm Ngạo cũng đang quan sát đối phương.

Vị này Võ Đang Thất Hiệp đứng đầu Tống Viễn Kiều, ngược lại là rất có tao nhã nho nhã phong phạm, làm người không những chững chạc an tâm, lại hòa tan khiêm tốn, tuân tuân nho nhã, rất có quân tử phong thái phạm. Ngoài ra Tống Viễn Kiều xử lý là có tiếng công đạo công chính, trên giang hồ danh vọng địa vị cũng vô cùng cao, xa tại đồng dạng môn phái Chưởng Môn bên trên.

Chỉ tiếc a, Tống Viễn Kiều mặc dù tiếp nhận phái Võ Đang chức chưởng môn, lại già cầm nặng nề xử lý lão luyện, tiếc là không làm gì được có một cái hố cha nhi tử.

Trong nguyên tác, Tống Thanh Thư người này chẳng những phản bội Võ Đang, càng là giết sư thúc của hắn Mạc Thanh Cốc. Tại Cái Bang Trần Hữu Lượng xui khiến bên dưới, càng là suýt nữa làm ra đối Trương Tam Phong hạ độc cử động tới.

Cho nên nói, phòng cháy phòng trộm còn xa xa là không đủ, ngàn phòng vạn phòng lại không phòng được một cái hố cha nhi tử. Từ xưa đến nay, có bao nhiêu đại nhân vật không có chết tại địch nhân trên tay, nhưng là bị nhi tử của mình cho hố?

"Là như vậy, ta nghe sư đệ nói, Thẩm công tử tựa hồ cùng gia sư nhận biết?" Tống Viễn Kiều hiếu kỳ đánh giá Thẩm Ngạo, dò hỏi.

"Không sai, khi còn bé vãn bối xác thực nhận qua Trương Chân Nhân ân huệ." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

"A, nói như vậy, ta Võ Đang ngược lại thực cùng Thẩm thiếu hiệp có không ít nguồn gốc đâu." Tống Viễn Kiều gặp Thẩm Ngạo cũng không có nói tỉ mỉ ý tứ, cũng không tiện nhiều thêm truy hỏi. Dù sao đây là nhân gia tư ẩn, Tống Viễn Kiều cũng không thể mặt dạn mày dày hỏi: Nhận sư phụ ta ân huệ? Đó là cái gì ân huệ a?

Ân, thật muốn hỏi như vậy lời nói, không khỏi cho người một loại hẹp ân báo đáp ý tứ.

Kết quả là, song phương lại riêng phần mình trở lại trong trận doanh, lẳng lặng chờ Thiếu Lâm Phái đến.

Lần này Ỷ Thiên Đồ Long phó bản, Thẩm Ngạo giả mạo Trương Vô Kỵ cái này thân phận, trong đó lớn nhất một điểm tiện lợi ở chỗ có thể càng tốt bắt được Chu Chỉ Nhược phương tâm. Đến mức cái này thân phận có thể thu được phái Võ Đang hỗ trợ điểm này, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng là vui với nhìn thấy. Nhưng cái này cũng không hề nói là, hắn liền cần phải cần Võ Đang hỗ trợ mới có thể sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái.

Nếu như không phải là bởi vì Trương Vô Kỵ cái này thân phận, cùng Minh Giáo Dương Tiêu cùng với Bạch Mi Ưng Vương có một chút liên quan. Nhờ vào đó, có thể giúp Thẩm Ngạo càng tốt khống chế Minh Giáo cỗ thế lực này. Thẩm Ngạo thậm chí căn bản không cần giả mạo Trương Vô Kỵ, trực tiếp dùng bản tôn hiện thân là đủ.

Mà còn, ngoài ra trước mắt Yuuko đã tại chấp hành chính mình thứ hai bộ kế hoạch. Nếu như thứ hai bộ kế hoạch chấp hành thuận lợi, cho dù không dựa vào Trương Vô Kỵ tầng này thân phận, Thẩm Ngạo như cũ có khả năng trực tiếp khống chế Minh Giáo.

Cái này Tống Viễn Kiều mặc dù là Trương Vô Kỵ trưởng bối, nhưng không phải hắn Thẩm Ngạo trưởng bối. Đối đãi vị này phái Võ Đang Chưởng Môn, như không có cần phải, Thẩm Ngạo vẫn là không nghĩ gọi nhân gia 'Đại bá' gì đó.

Đứng ở một bên Diệt Tuyệt Sư Thái, gặp Thẩm Ngạo cũng không cố ý cùng Tống Viễn Kiều nhận nhau ý tứ, nghi ngờ trong lòng càng lớn.

Vị này Thẩm Ngạo, rõ ràng là năm đó Trương Chân Nhân ngũ đệ tử Trương Thúy Sơn con mồ côi, hiện tại phái Võ Đang Chưởng Môn ngay ở chỗ này, hắn vì sao chậm chạp không cùng người ta nhận nhau đâu?

"Chỉ Nhược, đến sư phụ bên cạnh tới." Không quản xuất phát từ cái dạng gì nguyên nhân, lúc này Diệt Tuyệt Sư Thái tại Thẩm Ngạo cùng Tống Thanh Thư ở giữa, nhưng vẫn là lựa chọn cái sau. Bởi vì cái sau có khả năng kế nhiệm phái Võ Đang đời tiếp theo chức chưởng môn, mà vị này Thẩm công tử mặc dù võ công cao cường, nhưng sư môn lại còn kém rất rất xa phái Võ Đang dạng này Danh Môn Chính Phái.

Ước chừng chờ đợi gần nửa canh giờ, lúc này một tiếng Phật hiệu vang lên, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Thiếu Lâm phương trượng Không Văn mang theo trống không Trí Không tính hai vị sư đệ, càng lĩnh đệ tử Thiếu lâm 108 người, từng cái long tinh hổ mãnh, thần hoàn khí túc chạy đến.

Ân, Lục Đại Môn Phái nhất đại bài môn phái, cuối cùng là tại một khắc cuối cùng chạy tới.

Gặp người tới đông đủ, Côn Lôn phái Hà Thái Xung là chủ nhà, không khỏi ho khan một tiếng, lúc này cất cao giọng nói "Lần này chúng ta mấy Đại Môn Phái tụ tập nơi đây, vì chính là phạt giết Minh Giáo, là Võ Lâm trừ bỏ cái tai họa này. Chư vị đều là Võ Lâm Anh Kiệt, đương thời Hào Hùng, đã cùng cái này hội, thì thắng qua co đầu rút cổ người nhiều rồi!"

Nghe đến Hà Thái Xung một phen phát biểu, Lục Đại Môn Phái Chưởng Môn ngược lại là phản ứng thường thường. . . Nhưng mà cái khác tiểu môn tiểu phái, nhưng là hưng phấn ồn ào, đây chính là vì chính mình sư môn mặt dài cùng nổi danh cơ hội thật tốt a.

Rất hiển nhiên, đây chính là thanh danh tác dụng.

Nếu như lần này Minh Giáo bị diệt, như vậy những này nhỏ môn phái giang hồ địa vị, mặc dù không đến mức tăng lên tới Lục Đại Môn Phái loại này cấp bậc. Thế nhưng tối thiểu nhất, ngày sau tại hành tẩu giang hồ nói chuyện cũng đã có lực lượng.

Chỉ tiếc bọn họ đồng thời không biết là, tại Lục Đại Môn Phái trong mắt đám người này bất quá là một chút pháo hôi mà thôi.

Giơ tay lên một cái, ra hiệu mọi người yên tĩnh về sau, Hà Thái Xung khiến dưới trướng đệ tử lâm thời xây dựng một tòa lều vải.

Sau đó, Các Đại Môn Phái Chưởng Môn nhộn nhịp đi vào trong đó, đáng nhắc tới chính là, Thẩm Ngạo vậy mà cũng bị mời đến nhóm này cao tầng hội đàm bên trong.

Mấy người phân biệt ngồi về sau, phái Hoa Sơn Chưởng Môn Tiên Vu Thông dẫn đầu nói ". Cái này Quang Minh Đỉnh chính là Minh Giáo hang ổ, phòng bị không thể bảo là không nghiêm mật, thủ vệ không thể bảo là không nghiêm ngặt, chúng ta tất nhiên là muốn sống tốt mưu đồ một phen, đại gia mời xem."

Nói xong, Tiên Vu Thông từ trong ngực lấy ra một bộ Địa Đồ trải rộng ra, mấy phái Chưởng Môn thì là bu lại, Tiên Vu Thông rồi nói tiếp "Lên núi có bốn con đường, Minh Giáo Giáo Chúng lấy Ngũ Hành Kỳ làm cơ sở, thế tất có Ngũ Hành Kỳ cờ chúng chặn đường. Chúng ta như lựa chọn một đường lên núi, người đông thế mạnh tuy nói không giả, nhưng sẽ có vẻ chen chúc, mà còn một khi gặp phải tập kích, sẽ thay đổi đến tiến thối lưỡng nan cảnh giới, là lấy cần phải ba đường cùng tiến mới là."

Chúng Chưởng Môn đều là liên tục gật đầu, Tiên Vu Thông rồi nói tiếp "Như vậy ba chúng ta đường cùng tiến, liền mời Thiếu Lâm ba vị đại sư lĩnh môn hạ đệ tử cùng Diệt Tuyệt Sư Thái từ Đông Lộ công lên, làm sao?"

Không Văn đứng dậy, cửa ra vào tuyên Phật hiệu "A Di Đà Phật, toàn bằng thần cơ hội quân sư điều khiển."

Diệt Tuyệt Sư Thái cũng nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

Thẩm Ngạo giống như là cái quần chúng đồng dạng, đứng ở một bên đánh giá đám gia hỏa này làm sao công chiếm Quang Minh Đỉnh. Trong đầu thì càng ngày càng có một loại Ngũ Nhạc Kiếm Phái đối kháng Hắc Mộc Nhai chính là thị cảm.

Lại nói những này Danh Môn Chính Phái, thật đúng là không biết xấu hổ a! Kết hợp nhiều như vậy nhân viên, đồng thời đi đối phó một cái Minh Giáo. Nếu như chính mình là Minh Giáo giáo chủ lời nói, đầu tiên liền muốn toàn quân ra mặt, chọn lấy đám gia hỏa này người dẫn đầu sơn môn. Giết hắn cái chó gà không tha, xem bọn hắn cái nào còn dám đứng ra nhảy nhót..