Chương 306: Quang Minh Đỉnh nội loạn

Chương 306: Quang Minh Đỉnh nội loạn

Quang Minh Đỉnh bên trên, Thánh Hỏa Đường bên trong.

Dương Tiêu vừa đi vừa về ngay tại dạo bước, trên mặt đã không còn ngày xưa tiêu sái xuất trần thái độ.

Mà trước mắt, Vi Nhất Tiếu, Ngũ Hành Kỳ chưởng cờ dùng đám người đều ngồi ở đây bên trên, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Dương Tiêu bỗng dưng phát ra tiếng nói ". Nếu như chư vị còn tin được ta Dương Mỗ người. . ."

Lời còn chưa dứt. Liền nghe Ngũ Tán Nhân Chu Điên cười lạnh liên tục nói ". Ngươi Dương Mỗ người ta tự tin bất quá. Bớt nói nhiều lời, trực tiếp tiến vào chính đề đi!"

Dương Tiêu trên mặt một trận xanh một trận trắng, tốt nửa ngày sau mới nói "Ta đoán những này người trong chính đạo đã tới Nhất Tuyến Hạp chỗ, ít ngày nữa liền muốn công lên núi đến. Ta nghĩ mời Vi Bức Vương xuất thủ, trước lấy khinh công quấy nhiễu địch, bắt mấy cái chính đạo đệ tử, tìm hiểu ra bọn họ kỹ càng tình báo tới. . ."

Nghe đến Dương Tiêu lời này, Vi Nhất Tiếu nhưng là khinh thường hỏi lại "Dương Tả Sứ khinh công cũng từ đẹp đẽ, vì sao khác biệt ta một đạo tiến về?"

Dương Tiêu trên mặt lại là nóng lên, ra vẻ không nghe đạo: "Sau đó Ngũ Hành Kỳ chúng riêng phần mình. . ."

Duệ Kim Kỳ chưởng cờ dùng trang tranh cũng lập tức mở miệng ngắt lời nói "Thiên Địa Huyền Hoàng đại trận? Cái này đường như vậy đột ngột, ngươi là muốn để các huynh đệ ngã chết, sau đó liền không người ngăn ngươi làm tới giáo chủ?"

Dương Tiêu lại không cách nào bảo trì phong độ, nhịn xuống tức miệng mắng to xúc động trùng điệp hừ một tiếng, phẩy tay áo một cái liền quay người hướng nội đường đi đến.

Nghe đám người miệng lưỡi bén nhọn, không phục dạy dỗ, tranh nhau châm chọc khiêu khích nhắm vào mình. Nếu là một câu hai câu tôn sùng thì cũng thôi đi, như vậy mỗi nói một câu liền có một người tranh cãi, quả nhiên gọi hắn mất hết mặt mũi, là lấy lúc này liền hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Dương Tiêu đi đến một bên về sau, liền nghe đến Tân Nhiên hắc nhiên đạo "Dương Tiêu cái này Quy Nhi Tử cũng quá nhút nhát chút, vừa vặn ta còn tưởng rằng hắn muốn động thủ đâu, hại lão tử trận địa sẵn sàng."

Tất cả mọi người là cười hắc hắc, trang tranh khinh thường nói "Liền hắn, hắn có lá gan kia động thủ? Nương, đây chính là cái hèn nhát!" Nói xong xì một tiếng khinh miệt, lộ ra lòng đầy căm phẫn.

Không thể không nói, trước mắt Minh Giáo đích thật là năm bè bảy mảng. Cho dù đại địch trước mặt, đám người này lại như cũ tùy tiện tại lẫn nhau trào phúng, lẫn nhau không phục.

Nếu là trong nguyên tác, Trương Vô Kỵ chưa từng xuất hiện lời nói, Minh Giáo một đám cao tầng sợ là bị người cho tận diệt đi?

Tốt tại trước mắt, liền có người hiểu chuyện. Bành Hòa Thượng thong thả thở dài, lắc đầu nói "Hiện nay, ta Minh Giáo quang minh Hữu Sứ Phạm Dao cùng Tử Sam Long Vương chẳng biết đi đâu, Kim Mao Sư Vương tồn vong khó bốc. Ba vị này là không cần phải nói, trước mắt bất hạnh nhất sự tình, là Ngũ Hành Kỳ cùng Thiên Ưng giáo cừu oán càng kết càng sâu, mấy ngày trước đây lớn đấu một tràng, song phương tử thương đều nặng. Nếu là ta Minh Giáo có ngày xưa cường thịnh lúc thực lực, sao lại cần e ngại cái này lục phái vây công? Đừng nói Lục Đại Môn Phái, chính là mười hai phái, mười tám phái, Minh Giáo cũng có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn a."

Vi Nhất Tiếu lạnh lùng híp mắt, mở miệng nói "Giáo chủ vị trí một ngày không chừng, bản giáo phân tranh một ngày không hiểu, bằng hắn Dương Tiêu có bản lĩnh lớn bằng trời, cái này hiềm khích luôn là không thể điều đình. Dương Tả Sứ, tại hạ muốn hỏi ngươi một câu, lui địch về sau, ngươi ôm người nào làm chủ?"

Dương Tiêu thản nhiên nói "Thánh Hỏa Lệnh về người nào tất cả, ta liền ôm ai vì giáo chủ. Đây là bản giáo tổ quy, ngươi lại hỏi ta làm gì?"

Vi Nhất Tiếu cười to nói "Thánh Hỏa Lệnh thất lạc đã gần đến trăm năm, chẳng lẽ Thánh Hỏa Lệnh không ra, Minh Giáo liền một ngày không có giáo chủ? Lục Đại Môn Phái cho nên dám can đảm vây công Quang Minh Đỉnh, không có đem bản giáo nhìn vào mắt, còn không phải là bởi vì biết bản giáo mệt người lệ thuộc, nội bộ chia năm xẻ bảy nguyên cớ."

Bố Đại Hòa Thượng nói không chừng cũng tại một bên phụ họa một câu "Vi huynh lời này là không sai. Ta Bố Đại Hòa Thượng đã không phải là ân phái, cũng không phải vi phái, là ai làm giáo chủ đều tốt, tóm lại muốn có cái giáo chủ. Liền tính không có giáo chủ, có cái Phó Giáo Chủ cũng tốt a, hiệu lệnh không đủ, làm sao chống cự sự xâm lược?"

Thiết Quan đạo nhân nói ". Nói không chừng chi ngôn, chính hợp ý ta."

Dương Tiêu sắc mặt biến đổi "Các vị bên trên Quang Minh Đỉnh đến, đến tột cùng là giúp ta ngăn địch đây này, vẫn là đến cùng ta khó xử?"

Chu Điên cười ha ha, nhìn Dương Tiêu liếc mắt "Dương Tiêu, ngươi không muốn đề cử giáo chủ, cái này dụng tâm chẳng lẽ ta Chu Điên không biết sao? Minh Giáo không có giáo chủ, liền lấy ngươi quang minh Tả Sứ là tôn. Hừ hừ, có thể là ngươi chức vị mặc dù cao nhất, người khác không nghe ngươi hiệu lệnh, thì có ích lợi gì? Ngươi điều đến động Ngũ Hành Kỳ sao? Tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương chịu phục ngươi chỉ huy sao? Chúng ta Ngũ Tán Nhân càng là Nhàn Vân Dã Hạc, không có làm ngươi quang minh Tả Sứ người là thứ gì đồ vật!"

Dương Tiêu bỗng nhiên đứng lên, đập đem cái bàn, lạnh lùng nói "Hôm nay ngoại địch tương phạm, Dương Tiêu hoàn mỹ cùng các vị làm cái này miệng lưỡi tranh, các vị nếu là đúng Minh Giáo tồn vong cam nguyện khoanh tay đứng nhìn, liền mời bên dưới Quang Minh Đỉnh đi a! Dương Tiêu chỉ cần Bất Tử, ngày sau lại đồ từng cái phụng tìm hiểu."

Gặp Dương Tiêu một bộ phẫn nộ thái độ, Bành Hòa Thượng đành phải hảo ngôn khuyên bảo nói ". Dương Tả Sứ, ngươi cũng không cần tức giận. Sáu đại phái vây công Minh Giáo, phàm là bản giáo đệ tử, người người Hộ Giáo có trách nhiệm, cũng không phải là ngươi một người sự tình."

Dương Tiêu cười lạnh một tiếng, nhìn quanh mọi người liếc mắt "Chỉ sợ bản giáo lại có người hi vọng ta Dương Tiêu cho sáu đại phái làm thịt, tốt rút đi cái này cửa ra vào cái đinh trong mắt."

Chu Điên trừng mắt hỏi "Ngươi nói tới ai?"

Dương Tiêu thu hồi ánh mắt, bình tĩnh như nước đứng ở trong tràng "Mọi người trong lòng minh bạch, làm gì dùng nhiều lời?"

Chu Điên nổi giận "Ngươi nói là ta sao?"

Dương Tiêu mắt nhìn hắn chỗ, không tuân theo. Bành Hòa Thượng gặp Chu Điên trong mắt thả ra dị quang, tựa hồ liền muốn đứng dậy cùng Dương Tiêu động thủ, vội vàng khuyên nhủ "Cổ nhân nói thật hay: Huynh đệ huých tại tường, bên ngoài ngự khinh. Chúng ta trước mắt, nhất cần phải làm là thương lượng ngăn địch kế sách a."

Dương Tiêu gật gật đầu "Oánh Ngọc đại sư nhận biết đại thể, lời ấy rất đúng."

Giờ phút này Dương Tiêu bày tỏ lui nhường một bước, cũng không phải sợ Chu Điên, mà là biết rõ Bành Hòa Thượng nói không sai, hiện tại cũng không phải hắn cùng cái này điên điên khùng khùng gia hỏa ngây thơ thời điểm.

"Tốt, bành tặc ngốc nhận biết đại thể, Chu Điên liền chỉ nhận thức nhỏ thân thể?" Chu Điên lúc này kích phát tính ngang bướng, cái gì cũng không để ý, quát "Hôm nay càng muốn nghị định giáo chủ này vị trí, Chu Điên chủ trương Vi Nhất Tiếu đảm nhiệm Minh Giáo giáo chủ. Hấp Huyết Biên Bức võ công cao cường, cơ mưu đa dạng, bản giáo bên trong ai cũng không kịp nổi hắn."

Kỳ thật Chu Điên bình thường cùng Vi Nhất Tiếu cũng không có cái gì giao tình, giữa lẫn nhau ác cảm còn nhiều hơn hảo cảm, nhưng hắn có chủ tâm tức giận Dương Tiêu, liền đẩy Vi Nhất Tiếu đi ra.

Nhìn thấy Chu Điên hồ đồ cử động, Dương Tiêu lập tức bị chọc giận quá mà cười lên "Ta nhìn vẫn là mời Chu Điên làm giáo chủ tốt. Minh Giáo trước mắt đã là chia năm xẻ bảy cục diện, lại mời Chu Đại Giáo Chủ đến xóc mà ngược lại, ngược lại mà xóc một trong phiên, cái kia mới dạy đẹp mắt đây!"

Chu Điên giận dữ, quát "Thả ngươi mụ chó rắm thối!" Nói xong lời này, liền hô một chưởng hướng Dương Tiêu đỉnh đầu vỗ tới.

Nhưng Dương Tiêu há lại dịch tới thế hệ? Hắn tại hơn mười năm trước, vốn nhờ lập giáo sự tình, cùng Ngũ Tán Nhân lên trọng đại tranh chấp, lúc ấy Ngũ Tán Nhân lập thệ vĩnh thế không lên Quang Minh Đỉnh, hôm nay nhưng lại phá thề làm lại, hắn cảm thấy đã tối từ sinh nghi. Chào đón Chu Điên đột nhiên xuất thủ, còn tưởng rằng Ngũ Tán Nhân hẹn Vi Nhất Tiếu trước đến mưu đồ chính mình, kinh sợ phía dưới không khỏi tay phải vung ra, hướng Chu Điên trên bàn tay nghênh đón.

Vi Nhất Tiếu biết Dương Tiêu năng lực, trong lòng biết cái này Chu Điên võ công mặc dù không tầm thường, nhưng là đối kháng không được Dương Tiêu chưởng lực. Lúc này cũng ra tay trước, trước ở đằng trước tiếp Dương Tiêu một chưởng này..