Chương 307: Tình thế nhanh quay ngược trở lại

Chương 307: Tình thế nhanh quay ngược trở lại

Hai người bàn tay tương giao, đúng là vô thanh vô tức. Nguyên lai Dương Tiêu mặc dù cùng Chu Điên có rạn nứt, nhưng nể tình cùng dạy tình nghĩa cứu không muốn một chưởng liền tổn thương tính mạng hắn, bởi vậy một chưởng này chưa sử toàn lực, nhưng Vi Nhất Tiếu võ công cao thâm, một chiêu "Hàn Băng Miên Chưởng" đánh ra, Dương Tiêu cánh tay phải chấn động, đăng cảm giác một cỗ Âm Hàn Chi Khí từ da thịt bên trong trực thấu đi vào, bận rộn vận nội lực chống cự. Hai người công lực tương đương, nhất thời bất phân thắng bại.

Chu Điên gặp Vi Nhất Tiếu cùng Dương Tiêu vượt qua nhận, lập tức hét lớn "Họ Dương, lại ăn ta một chưởng!"

Vừa rồi một chưởng vồ hụt, Chu Điên kết nối lấy chưởng thứ hai hướng Dương Tiêu ngực vỗ tới. Lúc này Bố Đại Hòa Thượng nói không chừng đứng ra quấy nhiễu ở hắn tới.

"Chu Điên, không thể hồ đồ."

Bành Oánh Ngọc đúng lúc cũng lên tiếng nói "Dương Tả Sứ, Vi Bức Vương, hai vị mau mau dừng tay, không thể tổn thương hòa khí!"

Dương Tiêu thân hình một bên, tay phải cùng Vi Nhất Tiếu đối chưởng, tay trái thì cùng Chu Điên tay phải dính lại, đối mặt hai người tính toán, giờ khắc này hắn lộ ra có chút chật vật.

Bố Đại Hòa Thượng nói không chừng ở một bên kêu lên "Chu Điên, ngươi lấy hai công một, tính toán cái gì hảo hán?" Đang lúc nói chuyện, liền muốn đưa tay hướng Chu Điên bả vai bắt đi, muốn đem hắn kéo ra, bàn tay chưa rơi lại chợt thấy Chu Điên thân thể có chút phát run, tựa hồ đã chịu nội thương.

Nói không chừng giật nảy cả mình, hắn trong lòng biết quang minh Tả Sứ Dương Tiêu nội công thâm hậu, là bản giáo tuyệt đỉnh cao thủ. Một chưởng này đối oanh phía dưới, chỉ sợ là đã xem Chu Điên trọng thương, mắt thấy Chu Điên tay phải vẫn cùng Dương Tiêu tay trái dính chặt không chịu lui chưởng, hắn đành phải tiếp tục khuyên bảo nói ". Chu Điên, huynh đệ mình, làm sao đến mức như vậy liều lên mạng già?"

"Dương Tả Sứ, dưới lòng bàn tay lưu tình." Đám người còn lại lúc này cũng đứng dậy, sợ Dương Tiêu không lui chưởng lực thuận thế truy kích.

Không ngờ mọi người lôi kéo phía dưới, Chu Điên thân thể nhoáng một cái không thể kéo ra, đồng thời một cỗ thấu xương băng lãnh hàn khí từ trong lòng bàn tay thẳng truyền đến ngực, Bố Đại Hòa Thượng nói không chừng càng là giật mình, thầm nghĩ: Đây là Vi huynh độc môn kỳ công 'Hàn Băng Miên Chưởng' a! Chẳng lẽ Dương Tiêu cũng luyện thành?

Lập tức, hắn vội vàng vận công lực cùng hàn khí chống đỡ. Nhưng hàn khí càng ngày càng lợi hại, trong chốc lát, nói không chừng hàm răng tấn công, khó khăn lắm không chống đỡ được.

Thiết Quan đạo nhân cùng Bành Oánh Ngọc song song xông về phía trước, một bảo vệ Chu Điên, một bảo vệ nói không chừng. Bốn người lực lượng tụ hợp, hàn khí đã không đáng lo lắng, nhưng mà chỉ cảm thấy Dương Tiêu lòng bàn tay truyền tới lực đạo một trận nhẹ một trận nặng, lúc gấp lúc trì hoãn, thay đổi trong nháy mắt, bốn người không dám thu tay, sợ liền tại buông tay thu lực trong tích tắc, Dương Tiêu đột nhiên phát lực, như vậy bốn người không chết cũng phải trọng thương.

Bành Oánh Ngọc kêu lên "Dương Tả Sứ, chúng ta đại địch trước mặt, há nhưng. . . Há nhưng. . . Há nhưng. . ." Răng tấn công, rốt cuộc nói không được nữa, tựa hồ toàn thân huyết dịch đều muốn đông kết thành băng, nguyên lai hắn một mở miệng nói chuyện, chân khí tạm nghỉ, liền là ngăn cản không nổi từ trong lòng bàn tay truyền đến hàn khí.

Như vậy ủng hộ một chén trà thời gian, Lãnh Diện Tiên Sinh Lãnh Khiêm ở bên thờ ơ lạnh nhạt, nhưng gặp Vi Nhất Tiếu cùng tản đi khắp nơi người đều là thần sắc khẩn trương, Dương Tiêu lại khoan thai tự nhiên, cảm thấy hảo hảo hoài nghi: "Dương Tiêu võ công tuy cao, nhưng cùng Vi Nhất Tiếu cũng bất quá tại sàn sàn với nhau, chưa hẳn liền có thể đã thắng được hắn, lại thêm nói không chừng chờ bốn người, Dương Tiêu tuyệt đối đối kháng không được, làm sao hắn lấy một địch năm, ngược lại giống như sử dụng phần thắng, trong đó nhất định có gì đó quái lạ?" Cúi đầu trầm tư, nhất thời sẽ áy náy tới.

Đột nhiên, Lãnh Khiêm chỉ nghe Chu Điên kêu lên "Mặt lạnh quỷ. . . Đánh. . . Đánh áo lót của hắn. . . Đánh. . ."

Lãnh Khiêm không ngờ minh bạch nguyên nhân trong đó, không chịu như vậy xuất thủ, trước mắt Ngũ Tán Nhân chỉ có chính mình một cái nhàn rỗi, giải nguy thoát khốn đều nhờ vào chính mình, nếu như cũng cùng Dương Tiêu cùng một chỗ liều mạng, nhiều lực lượng một người mặc dù tốt hơn nhiều, nhưng cũng chưa hẳn nhất định có thể chiến thắng.

Nhưng mà, Lãnh Khiêm gặp Chu Điên cùng Bành Oánh Ngọc sắc mặt đều đã phát xanh, nếu như giằng co tiếp nữa, âm độc vào nội tạng, đó chính là hậu hoạn vô cùng. Rơi vào đường cùng, hắn đành phải sờ tay vào ngực, lấy ra năm miếng nát bạc nhỏ bút, nâng ở trong tay, nói "Năm bút, đánh ngươi Khúc Trì, cự cốt, dương thông suốt, năm dặm, bên trong đều."

Cái này năm nơi huyệt đạo đều là tại thủ túc bên trên, cũng không phải là trí mạng yếu huyệt, hắn lại đi trước nói ra, ý là thông báo Dương Tiêu, cũng không phải là cùng ngươi là địch, chính là muốn ngươi lui chưởng thôi đấu.

Dương Tiêu khẽ mỉm cười, không hề để ý tới.

Lãnh Khiêm nói "Đắc tội!" Dứt lời, tay trái giương lên tay phải vung lên, năm giờ ngân quang thẳng hướng Dương Tiêu vọt tới.

Dương Tiêu chờ năm miếng bạc bút phi gần, đột nhiên cánh tay trái cắt ngang, kéo đến Chu Điên chờ bốn người ngăn tại trước người hắn, nhưng nghe Chu Điên cùng Bành Oánh Ngọc cùng kêu lên kêu rên, năm miếng nhỏ bút phân biệt đánh vào hắn trên thân hai người, Chu Điên trúng hai cái, Bành Oánh Ngọc trúng ba viên.

Tốt tại Lãnh Khiêm ý không tại đả thương người, xuất thủ rất, bị trúng lại không tại huyệt đạo, mặc dù tổn thương thịt thấy máu, lại không có gì đáng ngại. Bành Oánh Ngọc thấp giọng nói "Là Càn Khôn Đại Na Di!"

Lãnh Khiêm nghe đến "Càn Khôn Đại Na Di" năm chữ, nhất thời hiểu rõ tới.

"Càn Khôn Đại Na Di." Là Minh Giáo các đời tương truyền một môn lợi hại nhất võ công, căn bản đạo lý cũng không thế nào ảo diệu, chỉ bất quá trước cầu kích phát tự thân tiềm lực, sau đó dẫn ra na di địch sức lực, nhưng trong đó biến hóa thần kỳ, nhưng là không thể tưởng tượng.

Từ tiền nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên tạ thế, Minh Giáo bên trong rốt cuộc không người sẽ môn công phu này, là lấy sáu người nhất thời đều không nghĩ tới. Như vậy xem ra, Dương Tiêu kỳ thật không chút nào xuất lực, chỉ là đem Vi Nhất Tiếu chưởng lực dẫn công hướng tản đi khắp nơi người, ngược lại lại đem tản đi khắp nơi người chưởng lực dẫn đi công kích Vi Nhất Tiếu, hắn đứng giữa nhàn nhã mà đứng, bất quá đem song phương nội lực dẫn dắt truyền lại, cách sơn xem hổ đấu mà thôi.

Lãnh Khiêm im lặng nói ". Chúc mừng! Không ác ý, mời thôi đấu." Hắn nói chuyện ngắn gọn, "Chúc mừng" hai chữ, là ăn mừng Dương Tiêu luyện thành Minh Giáo thất truyền đã lâu "Càn Khôn Đại Na Di" thần công.

"Không ác ý." Nói là chúng ta sáu người lần này lên núi, đối ngươi tuyệt không ác ý, nguyên là thành tâm cùng chống chọi với ngoại địch mà đến.

"Mời thôi đấu." Là song phương thôi đấu, không thể hiểu lầm.

Dương Tiêu trong lòng biết Lãnh Khiêm này nhân sinh bình quyết không chịu nhiều lời một cái chữ nói nhảm, chính là bởi vì không chịu nhiều lời một cái chữ, tất nhiên là từ trước đến nay chưa bao giờ nói láo. Hắn đã nói "Không ác ý" đó là thật không có ác ý, mà còn hắn vừa mới xuất thủ ném bắn năm miếng bạc bút, lộ ra là giải vây, không tại đả thương người, vì vậy cười ha ha một tiếng, nói "Vi huynh, tản đi khắp nơi người, ta nói một, hai, ba, đại gia đồng thời triệt hồi chưởng lực, miễn có ngộ thương!"

Gặp Vi Nhất Tiếu cùng Chu Điên chờ đều nhẹ gật đầu, liền chậm rãi kêu lên "Một, hai, ba!"

Cái kia "Tam" chữ vừa ra khỏi miệng, Dương Tiêu liền là thu hồi "Càn Khôn Đại Na Di" thần công, đột nhiên áo lót phát lạnh, một cỗ sắc bén Chỉ Lực đã đâm trúng trên lưng hắn "Huyệt Thần Đạo" . Dương Tiêu giật nảy cả mình "Bức Vương biết bao âm độc, vậy mà thừa thế đánh lén."

Cần về chưởng phản kích, chỉ thấy Vi Nhất Tiếu thân thể nhoáng một cái, đã té ngã, lộ vẻ cũng trúng ám toán.

Dương Tiêu cả đời bên trong không biết gặp bao nhiêu đại trận chiến, mặc dù lần này biến khởi cabin tốt, lại không hoảng hốt, hướng về phía trước xông lên, đi trước thoát lại sau lưng địch nhân khống chế, quay người trở lại thoáng nhìn phía dưới, chỉ thấy Chu Điên, Bành Oánh Ngọc, Thiết Quan đạo nhân, nói không chừng bốn người các đã ngã xuống đất.

Lãnh Khiêm chính hướng một người mặc màu xám vải bào người đánh ra một chưởng, người kia xoay tay lại một ô, Lãnh Khiêm "Hừ" một tiếng, thanh âm bên trong mang chút đau đớn.

Dương Tiêu hút một khẩu khí, thả người tiến lên, chờ muốn tương trợ Lãnh Khiêm, chợt cảm thấy một cỗ loại băng hàn hơi lạnh từ "Huyệt Thần Đạo" nhanh hướng lên trên đi, thoáng chốc ở giữa tự thân trụ, gốm nói, Đại Chuy, Phong phủ, đi khắp toàn thân Đốc Mạch chư huyệt.

Dương Tiêu trong lòng biết không ổn, địch nhân võ công đã cao, tâm lại âm độc, mới vừa rồi là bắt lấy mình cùng Vi Nhất Tiếu, tản đi khắp nơi người đồng loạt thu công lui lực chớp mắt thời cơ mãnh liệt thi tập kích.

Lập tức đành phải nhanh chuyển chân khí chống đỡ, cỗ hàn khí kia cùng Vi Nhất Tiếu phát ra "Hàn Băng Miên Chưởng" chưởng lực hoàn toàn khác biệt, chỉ cảm thấy là tơ mỏng một sợi băng dây, nhưng bơi tới nơi nào huyệt đạo, nơi nào liền cảm giác tê dại, nếu là chính diện đối địch, Dương Tiêu có nội lực hộ thể, quyết không gây nên nhận chức này Chỉ Lực thấu thể xâm nhập, giờ phút này đã nhận ám toán, chỉ đi trước cố nén, giúp Lãnh Khiêm đánh bại địch nhân lại nói.

Hắn cất bước tiến lên, tay phải nâng lên, vừa muốn vung ra, đột nhiên toàn thân kịch liệt chiến tranh lạnh, trên lòng bàn tay kình lực đã vô ảnh vô tung. Lúc này Lãnh Khiêm đã cùng người kia hủy đi hơn hai mươi nhận, mắt thấy không địch lại.

Dương Tiêu trong lòng khẩn trương, chỉ thấy Lãnh Khiêm chân phải đá ra, bị người kia xông về phía trước một bước, chỉ một cái đoạn tại trên cánh tay, Lãnh Khiêm thân hình thoắt một cái, hướng về sau liền ngã. Dương Tiêu kinh sợ gặp nhau, vứt lên toàn thân còn sót lại nội lực, khuỷu tay phải một cái khuỷu tay chùy hướng cái kia người áo bào xám ngực đụng tới.

Người áo bào xám bên trái Fingerstyle ra, chính giữa Dương Tiêu khuỷu tay ngọn nguồn "Tiểu Hải huyệt" Dương Tiêu nhất thời toàn thân băng lãnh tê dại, cũng không thể di động nửa bước.

Cái kia người áo bào xám âm thanh âm độc trêu tức cười một tiếng, nói ". Quang minh Tả Sứ danh bất hư truyền, liền trúng ta hai bên dưới 'Huyễn Âm Chỉ' thế mà vẫn có thể đứng thẳng."

Dương Tiêu thất kinh, ngạc nhiên chất vấn "Ngươi cái này trong nháy mắt công phu là Thiếu Lâm Phái thủ pháp, cũng không phải cái này 'Huyễn Âm Chỉ' Nội Kính. Hừ hừ, Thiếu Lâm Phái bên trong lại không có môn này âm độc võ công, ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Người áo bào xám cười ha ha một tiếng, nói "Bần tăng Viên Chân, tọa sư pháp danh bên trên 'Không' bên dưới 'Gặp' . Lần này sáu đại phái vây quét ma giáo, các ngươi chết tại đệ tử Thiếu lâm thủ hạ, cũng không uổng công."

Dương Tiêu hung hăng cắn răng một cái, lạnh lùng nói xong "Lục Đại Môn Phái cùng ta Minh Giáo là địch, đao thật thương thật quyết một trận tử chiến, đó mới là nam tử hán đại trượng phu hành vi. Không Kiến thần tăng nhân hiệp chi danh truyền bá khắp thiên hạ, nào biết tọa hạ lại có ngươi bực này hèn hạ đồ vô sỉ. . ." Nói đến đây, rốt cuộc duy trì không được, hai đầu gối mềm nhũn, ngồi ngay đó.

Viên Chân cười ha ha, mảy may xem thường "Xuất kỳ chế thắng, binh bất yếm trá, đó là từ xưa đã. Ta Viên Chân một người, đánh ngã Minh Giáo Thất Đại Cao Thủ, chẳng lẽ các ngươi thua còn không chịu phục sao?"

Dương Tiêu lắc đầu thở dài, tràn đầy đắng chát hỏi "Ngươi làm sao có thể trộm vào Quang Minh Đỉnh đến? Cái này bí đạo ngươi làm sao biết được? Mong rằng có khả năng báo cho một phen, Dương Tiêu cho dù là chết cũng nhắm mắt."

Hắn nghĩ Viên Chân lần này đánh lén thành công, cố là bởi vì người mang tuyệt đỉnh võ công, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, còn tại biết trộm bên trên Quang Minh Đỉnh bí đạo, vượt qua Minh Giáo Giáo Chúng hơn mười đạo trạm canh gác dây, thần không biết quỷ không biết đột nhiên xuất thủ, mới có thể đem Minh Giáo Thất Đại Cao Thủ một lần hành động đánh bại.

Minh giáo kinh doanh tổng đàn Quang Minh Đỉnh đã mấy trăm năm, bằng vào nguy sườn núi nơi hiểm yếu, thực có thành trì vững chắc kiên cố, há biết họa bắt nguồn từ bên trong, vội vàng không kịp chuẩn bị quả là thất bại thảm hại.

Viên Chân dương dương đắc ý híp mắt "Ngươi ma giáo Quang Minh Đỉnh bảy đỉnh mười ba sườn núi, chính mình coi như nơi hiểm yếu, tại ta Thiếu Lâm tăng lữ trong mắt, cũng bất quá là tiền đồ tươi sáng mà thôi, không đáng nhắc đến? Các ngươi đều trúng ta Huyễn Âm Chỉ, trong vòng ba ngày, các đi Tây Thiên, cái kia cũng không nói chơi. Bần tăng cái này liền bên trên Tọa Vong Phong đi, chôn thuốc nổ, lại diệt ma giáo Ma Hỏa, cái gì Thiên Ưng giáo a, Ngũ Hành Kỳ a, liền sẽ vội vội vàng vàng đi lên cứu giúp. Sau đó oanh một tiếng vang lớn, dưới mặt đất chôn lấy thuốc nổ nổ sắp nổi đến, khói phi hỏa diệt, không ai bì nổi ma giáo từ đây vô ảnh vô tung. Cho dù còn có cá lọt lưới, cũng vẫn như cũ có thể chậm rãi quét dọn."

Dương Tiêu đám người nghe lời nói này, đều là cảm thấy sợ hãi, trong lòng biết cái này Viên Chân nói tuyệt không phải là giả. Đoàn người mình chờ mất mạng không quan trọng, liền sợ cái này truyền ba mươi ba thay mặt Minh Giáo, liền muốn vong tại cái này Thiếu Lâm tăng trên tay.

Lúc này, chỉ nghe Viên Chân càng nói càng đắc ý "Minh Giáo bên trong, cao thủ nhiều như mây, các ngươi nếu không phải tự giết lẫn nhau, chia năm xẻ bảy, sao gây nên có hủy diệt họa? Lấy chuyện hôm nay mà nói, các ngươi bảy người nếu không phải ngay tại từ vứt chưởng lực, bần tăng liền lặng lẽ lên đến Quang Minh Đỉnh đến, lại làm sao có thể một kích thành công? Cái này gọi là trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống! Ha ha, nghĩ không ra năm đó uy phong hiển hách Minh Giáo, Dương Đỉnh Thiên chết, liền rơi vào kết quả như vậy."

Dương Tiêu, Bành Oánh Vương, Chu Điên chờ đối mặt bỏ mình dạy diệt đại họa, nghe hắn những lời này, hồi tưởng đi qua hai mươi năm qua chuyện cũ, đều là hối hận không có đã, nghĩ thầm: Cái này hòa thượng lời nói cũng không tệ.

Chu Điên lớn tiếng áy náy nói "Dương Tiêu, ta Chu Điên thực tế chết tiệt! Đi qua có lỗi với ngươi. Ngươi người này tính tình mặc dù không được tốt, nhưng để ngươi làm giáo chủ, cũng thắng không có giáo chủ mà huyên náo chúng ta toàn quân bị diệt muốn tốt."

Dương Tiêu khổ quá là cười khổ nói "Ta có tài đức gì, có thể làm giáo chủ? Tất cả mọi người sai, chúng ta làm cho rối loạn, dưới cửu tuyền, cũng Một Diện Mục đi gặp các đời Minh Tôn giáo chủ."

Viên Chân cười nói "Các vị lúc này hối hận, đã trễ. Năm đó Dương Đỉnh Thiên mặc cho ma giáo đầu lĩnh thời điểm, dáng vẻ bệ vệ cỡ nào không ai bì nổi, chỉ tiếc hắn chết sớm, không thể tận mắt nhìn đến Minh Giáo thảm bại."

Chu Điên giận mắng "Đánh rắm! Dương giáo chủ nếu như tại thế, mọi người nghe hắn hiệu lệnh! Ngươi tặc ngốc này sẽ đánh lén đến tay sao?"

Viên Chân cười lạnh nói "Dương Đỉnh Thiên chết cũng tốt, sống cũng tốt, ta luôn có biện pháp làm hắn thân bại danh liệt. . ."

"A, phải không?" Cũng đúng lúc này, rơi ngồi dưới đất Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu, đột nhiên híp híp ngân con ngươi, bất ngờ đứng lên.

Nhìn thấy Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu cũng không có thụ thương, mọi người nhộn nhịp sững sờ.

Cái này hình thức, thật đúng là nhanh quay ngược trở lại thẳng thay đổi a!.