Chương 308: Còn nhớ rõ bản giáo chủ sao?

Chương 308: Còn nhớ rõ bản giáo chủ sao?

Giờ khắc này, Dương Tiêu đám người, thật không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Vốn cho rằng trước mắt, Minh Giáo một đám cao tầng sắp vẫn lạc ở đây, bị thua tại cái kia hòa thượng Thiếu Lâm trong tay.

Lại chưa từng ngờ tới, Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu thế mà còn giấu một tay, vừa rồi hắn không có thụ thương!

Trong lúc nhất thời, mọi người đã là đối Vi Nhất Tiếu cẩn thận cảm thấy kinh ngạc, lại là đối như vậy trấn định tự nhiên Vi Nhất Tiếu cảm thấy kinh nghi.

A? Tựa hồ Vi Bức Vương đối Viên Chân hòa thượng xuất hiện cũng không ngoài ý muốn, chẳng lẽ nói hắn trước đó liền biết sẽ phát sinh dạng này một màn sao?

"Trúng ta Huyễn Âm Chỉ, ngươi tại sao lại không có việc gì?" Viên Chân hòa thượng Thành Côn một mặt kinh ngạc nhìn xem Vi Nhất Tiếu.

Vi Nhất Tiếu híp mắt, chẳng thèm ngó tới nói "Huyễn Âm Chỉ môn võ công này mặc dù ngoan độc, nhưng Hàn Độc lực lượng so với ta cái kia Hàn Băng Miên Chưởng, nhưng là phải kém hơn một bậc. Huống chi vốn Bức Vương sớm có phòng bị phía dưới, há lại sẽ bị ngươi gây thương tích?"

"Điều đó không có khả năng! Ta kế hoạch như vậy chu đáo bí ẩn, ngươi lại là từ đâu biết được ta sẽ đến Quang Minh Đỉnh?" Thành Côn trong lúc nhất thời, cảm giác đầu óc của mình không đủ dùng. Cái này Thanh Dực Bức Vương, đến cùng là làm sao biết chính mình bí mật? Mà còn hắn thế mà còn đối với mình, trước thời hạn có chỗ phòng bị.

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười. Viên Chân. . . Không không không, có lẽ ta phải gọi ngươi Thành Côn mới đúng. Ngươi cái này giết chết Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn một nhà lớn bé họa đầu sỏ bài. Ngươi cho rằng ngươi tính toán không lộ chút sơ hở, có thể đem tất cả mọi người đùa bỡn xoay quanh. Những năm này ngươi tính kế Tạ Tốn, làm cho hắn cuồng tính đại phát, trong giang hồ gây thù hằn vô số. Thật tình không biết ngươi tất cả hành động, đều bị một vị đại nhân rõ như lòng bàn tay. Lần này vốn Bức Vương cũng là may mắn được vị đại nhân kia chỉ điểm, thế này mới đúng ngươi có chỗ phòng bị."

Nghe đến Thanh Dực Bức Vương mấy câu nói, mọi người bừng tỉnh đại ngộ. Nhưng đến, là có người chỉ điểm quá Vi Nhất Tiếu a! Cái này liền không kỳ quái! Dù sao tại trong mắt mọi người, Vi Nhất Tiếu cũng không phải loại kia tâm cơ thâm trầm hạng người, càng không thể nào làm được cẩn thận như vậy nhỏ bé chuyến đi.

Thành Côn triệt để lộn xộn! Coi hắn cho rằng chính mình tất cả kế hoạch cùng hành động, đều sớm đã là nắm chắc thắng lợi trong tay. Chưa từng ngờ tới, những này bí ẩn vậy mà đều bị người biết được.

Giờ khắc này, hắn không khỏi có một loại bị người lột sạch quần áo cảm giác. Đã bối rối, vừa sợ!

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là vô cùng nghi hoặc cùng hiếu kỳ. Đến tột cùng là ai, thế mà lại rõ rõ ràng ràng chính mình những năm này sở tác sở vi? Thậm chí liền chính mình trong bóng tối đối phó Quang Minh Đỉnh, bí mật bày kế kế hoạch hắn cũng biết.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi nói người kia, đến tột cùng là ai? Hắn sao có thể đối ta Thành Côn hiểu rõ như vậy?" Thành Côn nghẹn ngào hỏi.

"Cái này tự nhiên là vị đại nhân kia hắn thần thông rộng rãi, hắn không những biết ngươi muốn phá vỡ ta Minh Giáo động cơ là cái gì, càng là đối với ngươi quá khứ tất cả rõ rõ ràng ràng. Vị đại nhân kia để ta chờ đợi ở đây, vì nhưng chính là chờ ngươi cắn câu a, Thành Côn."

Hiện nay, Vi Nhất Tiếu đã thành Thẩm Ngạo tùy tùng. Minh Giáo cùng Thẩm Ngạo ở giữa, liền độ trung thành mà nói lời nói, Vi Nhất Tiếu tự nhiên là có khuynh hướng cái sau.

Trên thực tế, tối hôm qua Yuuko sở dĩ có thể nhẹ nhõm lấy được Càn Khôn Đại Na Di Võ Công Bí Tịch, cũng là may mắn mà có Vi Nhất Tiếu dẫn đường.

Vi Nhất Tiếu mặc dù không biết Minh Giáo mật đạo cụ thể vị trí, nhưng Yuuko nhưng là biết a. Thẩm Ngạo đem trong nguyên tác, một chút tình huống cùng Yuuko bàn giao một phen về sau, nàng kết hợp với tận mắt nhìn thấy tình cảnh, rất nhẹ nhàng liền tại Dương Bất Hối trong khuê phòng, đầu giường phát hiện mật đạo cơ quan.

Trong mật đạo tường đá, đối phàm nhân mà nói mặc dù là ngăn trở, nhưng Kanoe Yuuko lại có thể thông suốt xuyên qua, tìm kiếm Dương Đỉnh Thiên di hài nơi ở.

Không cần hoài nghi, giờ phút này Vi Nhất Tiếu lời nói bên trong thuật vị đại nhân vật kia chính là Thẩm Ngạo. Đương nhiên, tại về sau trong kế hoạch, Thẩm Ngạo thân phận cũng không thể bại lộ. Minh Giáo bên này, còn cần Yuuko đồng học đến chủ đạo cảnh này phần.

Thành Côn đầu đầy đại hãn nhìn xem Vi Nhất Tiếu, trong lòng sắp nứt cả tim gan, giờ khắc này hắn nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại xuống dưới? Lúc này, hắn quay người liền tính toán bỏ chạy rời đi.

Chỉ bất quá Thành Côn võ công tuy cao, có thể khinh công lại yếu Vi Nhất Tiếu quá nhiều! Chỉ thấy được Vi Nhất Tiếu thân ảnh lóe lên, nháy mắt cản trở lại đường lui của hắn.

"Thành Côn hòa thượng, ngươi đây là tính toán muốn đi đâu nha? Ngươi cho rằng rơi vào vị đại nhân kia bẫy rập, ngươi còn trốn được sao?"

Đón Vi Nhất Tiếu ánh mắt đùa cợt, Thành Côn trong đầu thật nhanh tự hỏi đối sách.

Híp mắt liếc nhìn Vi Nhất Tiếu về sau, Thành Côn trong lòng âm thầm nghĩ, cái này Vi Nhất Tiếu khinh công mặc dù không tầm thường, nhưng võ công tất nhiên không phải là đối thủ của mình. Chỉ cần vượt lên trước đem cái này Vi Nhất Tiếu đánh chết, cho dù là trọng thương, chính mình cũng có thể lập tức thoát đi chỗ thị phi này.

Nghĩ tới đây, Thành Côn lúc này không do dự nữa, thi triển ra phích lịch quyền cùng Huyễn Âm Chỉ liên tiếp hướng về Vi Nhất Tiếu công tới.

Nhưng mà đối mặt Thành Côn thế công, thân thể đã loại trừ Hàn Độc trống không, đồng thời trạng thái khôi phục đến đỉnh phong Vi Nhất Tiếu nhưng là không sợ chút nào. Thân ảnh kia, quỷ dị mà phiêu hốt cùng Thành Côn kịch chiến ở cùng nhau.

Đối mặt Thành Côn toàn diện xuất thủ, Vi Nhất Tiếu chẳng những không có nhận đến áp chế, ngược lại là ra chiêu ở giữa liên tục bức bách đến Thành Côn là luống cuống tay chân.

Không thể không nói, giờ khắc này Dương Tiêu bọn họ bị khiếp sợ đến. Cái này Thanh Dực Bức Vương, quả nhiên không hổ là Minh Giáo Tứ Đại Hộ Pháp một trong a! Không ngờ hắn bản lĩnh thật sự thi triển đi ra, đúng là sắc bén như thế.

Trên thực tế, trong nguyên tác Vi Nhất Tiếu võ công vốn là không kém. Đối mặt sáu đại phái vây kín thời khắc, hắn chỉ bằng vào một người trêu đùa đến Nga Mi Phái chật vật không thôi.

Về sau tại trên núi Võ Đang lúc, Triệu Mẫn dẫn người khó xử Trương Tam Phong để tứ đại cao thủ ra mặt khiêu chiến. Lúc ấy, liền Trương Vô Kỵ đều là trong lòng cả kinh. Kết quả Vi Nhất Tiếu vừa xuất hiện, trong nháy mắt xuất liên tục Tứ Chưởng, phân lui bốn người. Tiêu sái hơn chính là, địch nhân vừa lui hắn lại đến cái không rảnh để ý, trực tiếp bái kiến Trương Tam Phong.

Bởi vậy có thể thấy được Vi Nhất Tiếu võ công không những không yếu, ngược lại là cực mạnh, chỉ bất quá hắn càng nhiều hơn chính là bị chính mình khinh công bên trên điểm mạnh bao trùm cái khác điểm sáng.

Song phương tại đại điện bên trong lẫn nhau đối chọi hơn mười chiêu, Thành Côn bình đem hết toàn lực lại vẫn không thể nào cầm xuống Vi Nhất Tiếu. Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Vi Nhất Tiếu nhưng là cười ha ha một tiếng, phi thân lui ra.

Gặp Vi Nhất Tiếu không hiểu thu tay lại, Thành Côn trong lòng một trận kinh nghi bất định. Cái này Vi Nhất Tiếu vì sao đột nhiên liền thu tay lại?

"Vi Nhất Tiếu, ngươi lại đánh ý định quỷ quái gì?" Thành Côn trên mặt một mặt kiêng kị màu sắc mà hỏi.

Vi Nhất Tiếu cười khẩy nhún nhún vai, hồi đáp "Vị đại nhân vật kia bây giờ đã hiện thân, vốn Bức Vương cần gì phải lại bêu xấu đâu?"

Tiếng nói vừa ra, một người mặc áo đen trên mặt che mặt thân ảnh, cứ như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong đại điện.

Người đến này, tự nhiên là thông qua một phen biến hóa hình thái phía sau Kanoe Yuuko. Tại Minh Giáo mật đạo thu hoạch Càn Khôn Đại Na Di về sau, Kanoe Yuuko liền lưu tại mật thất bên trong tham tường một cái bộ này võ công. Mặc dù Kanoe Yuuko không thể tu luyện ra nội lực đến, nhưng võ học nguyên lý là chung. Cho dù nàng là Linh Thể, chỉ cần có thể lĩnh ngộ cái này Càn Khôn Đại Na Di võ học chân ý, đồng dạng có thể đem mô phỏng đi ra.

Hiện thân về sau, Kanoe Yuuko liếc nhìn cách đó không xa Thành Côn, đột nhiên dùng một cái khác phái âm thanh nói "Thành Côn lão tặc, ngươi còn nhớ rõ bản giáo chủ sao?"

"Làm sao sẽ. . . Là. . . là. . . Ngươi? Điều đó không có khả năng!" Thành Côn biểu lộ lập tức liền thay đổi đến đặc sắc lên, trừng lớn hai mắt, tràn đầy kinh hãi nhìn xem Kanoe Yuuko..