Chương 309: Dương Đỉnh Thiên trở về

Chương 309: Dương Đỉnh Thiên trở về

Không sai! Không cần hoài nghi, trước mắt Kanoe Yuuko đóng vai nhân vật, chính là Minh Giáo tiền nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên không thể nghi ngờ.

Mặc dù Kanoe Yuuko không cách nào biến ảo ra nàng chưa từng thấy nhân vật, thế nhưng tại Minh Giáo trong mật đạo, nàng tìm kiếm Càn Khôn Đại Na Di lúc nhân tiện cũng tìm được Dương Đỉnh Thiên di hài.

Mất mặt bên dưới, Yuuko đồng học muốn biến ảo thành Dương Đỉnh Thiên dáng dấp, liền không thành vấn đề.

Nguyên bản Thẩm Ngạo còn lo lắng, Kanoe Yuuko không cách nào mô phỏng Dương Đỉnh Thiên âm thanh. Bất quá có ý tứ chính là, Dương Đỉnh Thiên mặc dù tại trong mật đạo nóng nhất nhập ma mà chết, thế nhưng oan hồn nhưng như cũ còn tại trong mật đạo bồi hồi. Xem như Linh Thể dưới trạng thái Kanoe Yuuko, muốn hấp thu hết một cái oan hồn linh hồn tinh thần lực, cái này thực sự quá đơn giản.

Hấp thu hết Dương Đỉnh Thiên oan hồn, đừng nói là mô phỏng theo thanh âm của hắn, cho dù là Dương Đỉnh Thiên khi còn sống tất cả ký ức, cũng là bị Kanoe Yuuko nắm giữ.

Kết quả là, để Thẩm Ngạo nhức đầu nhất cùng khó xử một vấn đề, cứ như vậy được giải quyết.

Hiện nay, Kanoe Yuuko mặc dù che mặt mặc áo đen không hiển lộ chân dung. Thế nhưng chỗ mô phỏng theo âm thanh, nhưng là chân thực Dương Đỉnh Thiên âm thanh, cũng khó trách Thành Côn sẽ kinh hãi thành bộ dáng này.

"Làm sao? Nhìn thấy bản giáo chủ còn chưa chết, để ngươi rất kinh ngạc sao?" Kanoe Yuuko chậm rãi tiến lên.

"Không được qua đây! Không. . . Điều đó không có khả năng. Ngươi rõ ràng đã chết, vì cái gì còn sống?" Thành Côn khuôn mặt sắc hóa thành ảm đạm, kinh hãi thét chói tai vang lên, giọng nói cũng biến thành run rẩy lên.

Nhìn thấy Thành Côn một bộ bị dọa thảm rồi dáng dấp, Dương Tiêu, Bố Đại Hòa Thượng, Bành Hòa Thượng, Chu Điên đám người không khỏi đều trợn tròn mắt. Cái này trên người mặc áo đen che mặt người thần bí, hắn đến cùng là ai? Vì sao Thành Côn vẻn vẹn chỉ là nghe đến thanh âm của hắn, liền sẽ bị dọa thành bộ dáng này?

Kanoe Yuuko Linh Thể nhảy lên, trực tiếp bay đến Thành Côn trước người.

Thành Côn trong lòng hoảng hốt, bởi vì hắn hoàn toàn phân biệt không rõ ràng trước mắt người này đến tột cùng là người hay quỷ.

Đứng tại Dương Tiêu bọn họ góc độ đến xem, có thể sẽ chỉ cảm thấy người mặc áo đen này khinh công không tầm thường. Nhưng đứng tại Thành Côn góc độ đến xem, như loại này có thể tại trên không tung bay năng lực, không phải quỷ lại là cái gì?

"Quỷ a!" Kết quả là, Phật Môn tử đệ Thành Côn đúng là bị dọa đến kêu lên một tiếng sợ hãi, quay người muốn đi gấp.

Thẩm Ngạo muốn để Kanoe Yuuko giả mạo Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên thân phận, như vậy tự nhiên là không thể thả đi cái này Thành Côn. Bởi vì liền trước mắt đến nói, Minh Giáo mọi người mặc dù cũng cảm thấy Dương Đỉnh Thiên đã chết, thế nhưng bọn họ không có chứng cứ rõ ràng. Mà chân chính biết Đạo Dương đỉnh thiên đã chết duy nhất người làm chứng, chỉ có Thành Côn người này.

Cho nên vô luận như thế nào, Thành Côn là phải chết! Mà còn, tuyệt không thể để hắn lộ ra Dương Đỉnh Thiên chết tại trong mật đạo thông tin.

Thành Côn quay người tính toán bỏ chạy, Kanoe Yuuko nhưng là bám đuôi mà tới, thốt nhiên một chưởng đánh ra.

Hiện nay, Thành Côn mặc dù bị sợ đến sắp nứt cả tim gan. Nhưng nội tâm kiên nhẫn, sát phạt quả đoán hắn, ngược lại còn không đến mức bị sợ đến liền hoàn thủ dũng khí đều không có.

Lập tức, Thành Côn cố nén nội tâm hoảng hốt, bất ngờ thi triển ra một cái Huyễn Âm Chỉ hướng Kanoe Yuuko đánh tới.

"Ngươi đã chết! Ta không sợ ngươi, đây đều là giả dối." Trong lúc xuất thủ, Thành Côn không ngừng rống to, tính toán vuốt lên nội tâm hoảng hốt.

"Thật sự là trò cười! Ngươi không có chết, bản giáo chủ như thế nào lại chết đâu?" Kanoe Yuuko dùng Dương Đỉnh Thiên âm thanh, lạnh thấu xương nói một câu. Nói xong lời này, nàng hai tay bất ngờ khóa lại Thành Côn một tay, sau đó kho tiền Đại Na Di chiêu thức từ nàng một lần hành động thi triển ra.

Lần này Kanoe Yuuko giả mạo Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, có Vi Nhất Tiếu theo bên cạnh hiệp trợ. Tin tưởng có thể ở mức độ rất lớn, để Minh Giáo một đám cao tầng tin phục. Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ! Chỉ có trước mặt mọi người thi triển ra Càn Khôn Đại Na Di môn võ công này, mới có thể để đám người này chân chính quy tâm, đã không còn nửa điểm hoài nghi.

Càn Khôn Đại Na Di thi triển ra về sau, Thành Côn cái kia một cái Huyễn Âm Chỉ lúc này bị trở về trở về. Kanoe Yuuko một lần hành động cầm Thành Côn tay, dùng sức đâm tại bụng của hắn vị trí.

"Phụt ——." Thành Côn miệng đồ máu tươi, hai mắt rung mạnh.

Nơi xa, nhìn thấy Kanoe Yuuko thi triển ra cái này Càn Khôn Đại Na Di chiêu pháp, Dương Tiêu cũng là cực kì khiếp sợ "Trời ạ! Đây là Càn Khôn Đại Na Di!"

Trước kia phía trước, Dương Tiêu từng thu hoạch được Dương Đỉnh Thiên truyền thụ Càn Khôn Đại Na Di hai tầng đầu công pháp. Nhưng mà, chỉ là bằng vào cái này hai tầng Càn Khôn Đại Na Di công pháp, Dương Tiêu liền có thể làm đến tại Minh Giáo bên trong đánh khắp trên dưới không có địch thủ. Tự nhiên, hắn đối Càn Khôn Đại Na Di nhận biết là khắc sâu nhất.

Đám người còn lại nghe đến Dương Tiêu phiên này nhắc nhở về sau, cũng là một mặt kinh nghi sâu hút một khẩu khí. Mặc dù hiện trong lòng mọi người suy đoán còn không có tìm được chứng minh, nhưng mơ hồ hẹn, đại gia đều đã nghĩ đến cùng một cái thân phận.

Tu luyện Ác Quỷ Tu La Đạo Kanoe Yuuko, bây giờ thực lực đã đạt đến Ảnh Bộ cảnh tầng thứ. Mà cái này hòa thượng Thiếu Lâm Thành Côn, hiện nay chỉ có Tiên Thiên kỳ tầng tám tu vi. Tự nhiên, không quản Thành Côn làm sao giao đấu, hắn cũng không thể sẽ là Kanoe Yuuko đối thủ.

Nhất là Kanoe Yuuko đang thi triển Càn Khôn Đại Na Di dưới tình huống, Thành Côn triệt để là không thể nào ngăn cản, hai ba chiêu ở giữa, cũng đã bị Kanoe Yuuko đánh đến miệng phun máu tươi, bay ngược ra.

"Cái này võ công. . .  vị này người thần bí nên không phải là Dương Đỉnh Thiên giáo chủ a?" Chu Điên hít vào một ngụm khí lạnh, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu nói.

Nghe đến Chu Điên đem nghi vấn trong lòng nói đi ra, mọi người đồng dạng rất tán thành gật đầu.

Trừ Dương giáo chủ, ai còn có cái này Thông Thiên võ công? Ai còn có thể đem Thành Côn đùa bỡn tại chấp chưởng ở giữa? Mà còn, người thần bí này còn kiêm tu Càn Khôn Đại Na Di cái môn này Minh Giáo không truyền bề ngoài trấn phái võ học.

"Nghe Chu Điên ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ tới. Người thần bí này âm thanh, tựa hồ cùng Dương giáo chủ rất gần. Ngoài ra, vừa rồi hắn tự xưng bản giáo chủ, trừ ta Minh Giáo bên ngoài, trên giang hồ còn có cái nào môn phái sẽ thiết lập giáo chủ một chức?" Dương Tiêu ngưng tụ âm thanh dò hỏi.

Nghe Dương Tiêu lời này nói xong, mọi người tất nhiên là lại không lo nghĩ. Bố Đại Hòa Thượng nói không chừng thậm chí là đầy cõi lòng vui mừng cảm thán nói "Đây thật là trời trợ giúp ta Minh Giáo a, không ngờ tại như vậy thời khắc mấu chốt, Dương giáo chủ vậy mà lại trở về ta Minh Giáo. Có Dương giáo chủ tại, cái kia Lục Đại Môn Phái lại có sợ gì?"

Nguyên bản, Minh Giáo liền ở vào Quần Long Vô Thủ thời khắc mấu chốt. Hiện nay, biết được người thần bí chính là 'Dương Đỉnh Thiên' mọi người không khỏi đều cảm giác tìm tới chủ tâm cốt đồng dạng.

Cùng lúc đó, đại điện một phương khác kịch chiến đã tới gần kết thúc, Thành Côn bị Kanoe Yuuko một chân không lưu tình chút nào giẫm đạp lên mặt đất.

Đại lực một chân đạp xuống về sau, Thành Côn lại lần nữa bị thương, miệng phun máu tươi tới.

"Không đúng, cảm giác này. . . Ngươi tuyệt không phải. . . Dương Đỉnh Thiên! Ta cùng phu nhân ngươi cấu kết, ngươi nhìn thấy ta. . . Không phải là tấm này bình tĩnh dáng dấp." Trọng thương Thành Côn, âm thanh khàn giọng thì thầm nói.

Chỉ tiếc hắn mặc dù điểm phá chân tướng, nhưng âm thanh nhưng là quá nhỏ, nơi xa Dương Tiêu một đám người chờ căn bản nghe không được hắn lời nói.

"Thật sao? Bị ngươi phát hiện?" Kanoe Yuuko gần sát Thành Côn trước mặt, trên mặt mang theo một tia quẫn bách. Nàng vốn là vốn cho là mình giả vờ đến đủ giống y như thật, nhưng không ngờ vẫn là bị đối phương có chỗ phát giác.

Để Kanoe Yuuko diễn kịch loại này sự tình, đối với nàng mà nói ngược lại là không có vấn đề gì. Bất quá trước mắt để nàng đến giết người diệt khẩu, ngược lại là làm khó nàng. Dù sao Kanoe Yuuko đi theo Thẩm Ngạo bên cạnh những ngày này, còn chưa hề làm qua giết người chuyện như vậy.

Cũng đúng lúc này, một bên Vi Nhất Tiếu nhìn ra Kanoe Yuuko khó xử, lập tức hắn híp mắt, thần tốc đi lên trước một chưởng liền hướng về Thành Côn trên đỉnh đầu vỗ tới..