Chương 310: Công chiếm Quang Minh Đỉnh

Chương 310: Công chiếm Quang Minh Đỉnh

Theo lý thuyết, xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, Vi Nhất Tiếu tại cấp bậc bên trên là muốn thấp hơn Kanoe Yuuko.

Nói cách khác, trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, Vi Nhất Tiếu còn phải nghe theo Kanoe Yuuko mệnh lệnh. Như loại này tự mình làm quyết định cử động, nguyên bản Vi Nhất Tiếu là sẽ không đi làm.

Trước mắt sở dĩ chưa qua Kanoe Yuuko cho phép, liền chủ động giết chết Thành Côn, đó là bởi vì Thẩm Ngạo từng đối Vi Nhất Tiếu truyền đạt quá chỉ lệnh. Hiển nhiên, Thẩm Ngạo cũng là rõ ràng Kanoe Yuuko chưa hẳn liền có thể hạ thủ được giết chết Thành Côn. Cho nên, một khi xuất hiện tình huống như vậy, như vậy chuyện này liền từ Vi Nhất Tiếu đến làm thay.

Một chưởng Hàn Băng Miên Chưởng vỗ xuống về sau, Thành Côn thân thể không khỏi run lên, tai mắt cửa ra vào đều là chảy ra máu tươi đến, hai mắt thần thái dần dần phai nhạt xuống.

Đánh chết Thành Côn về sau, Vi Nhất Tiếu lúc này quỳ lạy tại Kanoe Yuuko trước mặt, ngữ khí cung kính nói "Giáo chủ, đối với cái này tính toán hủy diệt ta Minh Giáo ác đồ, ngài cần gì phải cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy đâu? Thuộc hạ tự mình làm chủ đánh chết người này, nếu là có làm đến không làm địa phương, giáo chủ cứ việc trách phạt."

Nghe đến Vi Nhất Tiếu lời nói này, Kanoe Yuuko ngẩn ra một chút, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng xua tay nói "Làm sao lại thế, Thanh Dực Bức Vương ngươi trung tâm là dạy, lại không có làm gì sai."

"Vi Nhất Tiếu, người này đến tột cùng là ai? Hắn. . . Hắn chẳng lẽ chính là. . . ?" Hiện nay Thành Côn đã mất mạng, lúc này Dương Tiêu đám người chống đỡ lấy thụ thương thân thể, hư nhược đi tới.

"Dương Tả Sứ, Bố Đại Hòa Thượng, chư vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? Rất nhiều năm không thấy, nghĩ đến chư vị đều nhanh quên ta đi?" Kanoe Yuuko khẽ mỉm cười, mở ra trên mặt che mặt khăn che mặt.

Ở trước mặt khăn rơi xuống một khắc này, Kanoe Yuuko biến ảo thành Dương Đỉnh Thiên khuôn mặt, tự nhiên là bại lộ ở trước mặt mọi người.

"Thật là Dương giáo chủ!"

"Giáo chủ! Ngài cuối cùng là trở về! Nhiều năm như vậy ngài tin tức hoàn toàn không có, chúng thuộc hạ người còn tưởng rằng ngài đã. . ."

Nhìn thấy Kanoe Yuuko biến hóa Dương Đỉnh Thiên về sau, gần như tất cả Minh Giáo cao tầng đều kích động không kềm chế được.

Tất nhiên Kanoe Yuuko đã lựa chọn biến ảo thành Dương Đỉnh Thiên dáng dấp, tự nhiên phải hảo hảo đóng vai nhân vật này. Lập tức, nàng cũng là giả vờ áy náy đi lên trước, quan tâm khoan thai nói "Là ta có lỗi với chư vị a, những trong năm này bởi vì phu nhân ta chết, để lão phu tâm ta như ai khổ, cho nên mới thoái ẩn giang hồ không hỏi thế sự. Nguyên bản lão phu cũng không muốn trở lại Minh Giáo, bởi vì mỗi lần trở lại nơi này, liền sẽ để ta nhìn vật nhớ người. Nhưng bây giờ, ta Minh Giáo rơi vào kiếp nạn bên trong, ta lại sao có thể ngồi chờ chết, làm như không thấy đâu?"

Ừm! Không thể không nói, đây là một cái giả mạo Dương Đỉnh Thiên rất tốt hiện thân lý do. Hiện nay Lục Đại Môn Phái vây kín sắp đến, ngoài ra Minh Giáo một đám cao tầng suýt nữa bị Thành Côn một mẻ hốt gọn. Kanoe Yuuko giả trang Dương Đỉnh Thiên hiện thân về sau, lập tức đã mang lại ngăn cơn sóng dữ tác dụng. Không thể nghi ngờ, phen này cử động cùng thời cơ, có thể làm cho Minh Giáo một đám người ngựa thật lòng quy thuận Kanoe Yuuko khống chế.

"Giáo chủ, là chúng ta bất lực a! Ngài rời đi về sau, chúng ta chưa thể đem Minh Giáo phát dương quang đại. Hôm nay, nếu không phải ngài xuất thủ cứu viện, giờ phút này chúng ta chỉ sợ đều là rơi vào cái kia Thành Côn lão tặc tính kế bên trong."

"Đúng vậy a! Vi Nhất Tiếu, ngươi người này cũng quá đáng ghét. Tất nhiên ngươi đã biết giáo chủ còn tại thông tin, vì sao một mực che giấu không báo cho chúng ta?" Chu Điên chỉ chỉ Vi Nhất Tiếu, nói thầm nói.

Đúng lúc, Kanoe Yuuko không để lại dấu vết xua tay, nói "Điểm này, chư vị có thể không cần trách lầm Vi Bức Vương, cái này đều là ta đặc biệt phân phó Vi Bức Vương, để hắn thay ta che giấu thân phận."

"Giáo chủ. . ."

"Giáo chủ. . ." Mọi người kích động không thôi nhìn xem Kanoe Yuuko, cảm xúc ở vào không thể tự đè xuống bên trong.

"Ha ha ha, Dương Tiêu, hiện tại Dương giáo chủ trở về, ngươi cái tên này cũng không thể lại nhớ giáo chủ vị trí đi?"

Nghe Chu Điên trêu chọc, Dương Tiêu giận dữ, quát lớn "Chu Điên, ngươi người này lại đang nói cái gì lời vô vị? Ta Dương Tiêu khi nào từng nói qua loại kia hỗn trướng lời nói! Nguyên bản ta liền vô ý tại tranh đoạt giáo chủ vị trí, đây đều là chính các ngươi phỏng đoán mà thôi."

"Được rồi, mấy vị cũng đừng lại ầm ĩ. Hiện tại Dương giáo chủ đã trở về, chúng ta tự nhiên nên cung nghênh Dương giáo chủ trách nhiệm ta Minh Giáo giáo chủ vị trí." Bố Đại Hòa Thượng lôi kéo mở Chu Điên, cười ha hả đối Dương Tiêu xua tay nói.

"Cung nghênh Dương giáo chủ trở về!" Trong khoảnh khắc, Minh Giáo Ngũ Tán Nhân, Ngũ Kỳ dùng, cùng với Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu, quang minh Tả Sứ Dương Tiêu đều là quỳ lạy tại thứ, cao giọng cung nghênh nói.

"Báo!" Đúng lúc này, một tên Minh Giáo Ngũ Kỳ dùng Giáo Chúng vội vã chạy vào.

Vào cửa về sau, tên kia Giáo Chúng vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, bẩm báo nói "Bẩm chư vị sứ giả, cờ dùng, Bạch Mi Ưng Vương trước mắt đã dẫn đầu dưới trướng Giáo Chúng trước đến chi viện. Ngoài ra, Lục Đại Môn Phái cũng đã tụ tập ở Quang Minh Đỉnh phía dưới, tính toán đánh vào giáo ta Thánh Địa."

"Ưng Vương lão đầu kia cũng tới? Ha ha ha, lần này cái kia Lục Đại Môn Phái nên xui xẻo! Bây giờ Dương giáo chủ trở về, ta Minh Giáo còn có Lưỡng Đại Hộ Pháp dạy vương, ngũ đại tán nhân, ngũ đại kỳ dùng, lượng đám kia chính phái ngụy quân tử cũng lấy không được nửa phần tiện nghi." Chu Điên cười ha ha một tiếng, mảy may xem thường nói.

——

Cũng trong lúc đó, dưới chân núi, bây giờ Thẩm Ngạo chính hộ tống Nga Mi Phái chúng đệ tử một đường, tại đánh vào Quang Minh Đỉnh trên đường.

Nhìn về phía trước kêu đánh kêu giết hai bang nhân mã, riêng phần mình xung phong tại một khối. Không thể không nói, trước mắt tràng diện này quả thật làm cho Thẩm Ngạo rung động một phen.

Hắn không ngờ đến cái này trên giang hồ chém giết, vậy mà cũng như trên chiến trường hai quân đối chọi mãnh liệt cùng oanh liệt. Không quản là Lục Đại Môn Phái đệ tử, hoặc là Minh Giáo Giáo Chúng. Tại cái này phiên chém giết bên dưới, đều có thể gọi là tổn thất nặng nề.

Giữa chém giết, Diệt Tuyệt Sư Thái thủ đoạn già nhất cay ngoan độc, phàm là bị nàng cái kia Ỷ Thiên Kiếm vung chém qua người, không phải thiếu cánh tay gãy chân, chính là cái cổ bị một kiếm đâm xuyên.

Trừ Diệt Tuyệt Sư Thái bên ngoài, Nga Mi Phái còn lại nữ đệ tử cũng không chút nào mềm tay. Giống Đinh Mẫn Quân, Tĩnh Huyền những này võ công không kém Nga Mi hạch tâm đệ tử, đều là trận chiến này chủ chiến lực.

Ngược lại là Thẩm Ngạo lời nói, hắn trọng tâm thì ở chỗ bảo vệ Chu Chỉ Nhược, không cho muội tử thụ thương. Chết tại hắn dưới kiếm Minh Giáo Giáo Chúng, ngược lại là không có mấy cái.

Diệt Tuyệt Sư Thái gặp Thẩm Ngạo một mặt không yên lòng biểu lộ, không khỏi liền càng thêm không vui, lúc này đem trong lòng nổi nóng phát tiết tại phía trước cản đường Minh Giáo Giáo Chúng trên thân.

Lần này tiến đánh Quang Minh Đỉnh, Lục Đại Môn Phái chia ra ba đường. Trong đó cùng Nga Mi Phái cùng nhau lên núi, là Thiếu Lâm Tự đám người kia.

Đám này hòa thượng Thiếu Lâm ngày bình thường mở miệng ngậm miệng lòng dạ từ bi, thế nhưng trước mắt giết lên người đến có thể là không một chút nào khách khí. Mấy tên võ công cao cường Thiếu Lâm tăng nhân, càng là thỉnh thoảng tay không vỡ ra từng cái Minh Giáo Giáo Chúng thân thể.

Suy nghĩ một chút cũng là, qua nhiều năm như vậy Thiếu Lâm Phái một mực được vinh dự Võ Lâm chính phái đứng đầu, nhưng Minh Giáo thực lực hoặc là thế lực, đều vượt xa Thiếu Lâm bên trên. Minh Giáo lực lượng, có khả năng chính diện đối Kháng Nguyên hướng triều đình, có thể Thiếu Lâm lại chỉ dám co đầu rút cổ tại ít Lâm Sơn trong môn không dám làm càn.

Trước mắt, thật vất vả có đả kích Minh Giáo thế lực cơ hội, bọn họ như thế nào lại không xuất lực đâu?

Thiếu Lâm Tứ Đại Thần Tăng, lần này liền sai phái ra thứ ba, có thể thấy được Thiếu Lâm đối sự tình lần này coi trọng trình độ..