Chương 311: Lòng dạ từ bi Thiếu Lâm phương trượng

Chương 311: Lòng dạ từ bi Thiếu Lâm phương trượng

Minh giáo từng một lần là bên trong Nguyên Vũ rừng tối cường đại thế lực, điểm này không hề nghi ngờ, cho dù tiền nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên mất tích bí ẩn về sau, Minh Giáo cũng một mực là phản Kháng Nguyên hướng thống trị quân chủ lực.

Bất quá, xem như dạng này một cỗ cường đại Võ Lâm thế lực, nhưng là chịu Võ Lâm Các Đại Môn Phái chỗ bài xích. Đối với Thiếu Lâm Tự, Nga Mi Phái dạng này môn phái đến nói, cái gì triều đại đương gia làm chủ cùng bọn họ mới không quan hệ đâu. Bọn họ chỉ để ý, tại trong chốn võ lâm môn phái địa vị cùng thanh danh.

Không thể không nói, đám này Danh Môn Chính Phái là có chút ánh mắt thiển cận. Trong đó, Trương Tam Phong lão đầu này ngược lại là thấy rõ. Đây cũng là vì cái gì hắn sẽ lấy bế quan tu luyện làm lý do, chỉ là điều động Tống Viễn Kiều bọn họ chạy tới, chính mình lại không có tham dự lần này vây công Quang Minh Đỉnh kế hoạch.

Minh giáo thực lực cường đại, đây là vô cho hoài nghi. Khống chế Minh Giáo, từ một phương diện khác tới nói không khác khống chế một nửa giang hồ Võ Lâm thế lực.

Nhưng là loại này quái vật khổng lồ, đang đối mặt Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Hoa Sơn, Côn Lôn, Không Động Lục Đại Môn Phái vây kín thời điểm, cũng sẽ một cây chẳng chống vững nhà. Dù sao Thiếu Lâm cùng Võ Đang thực lực, có thể là không một chút nào yếu.

Ngoài ra Côn Lôn, Không Động, Nga Mi lần này mang tới đều là môn hạ đệ tử tinh anh. Mặc dù cộng lại chỉ có mấy trăm người, thế nhưng cái này mấy trăm người đều là lấy một địch mười võ công cao thủ a.

Tại Lục Đại Môn Phái chia ra ba đường vây công phía dưới, Quang Minh Đỉnh bên trên Minh Giáo Giáo Chúng, chống cự dần dần thay đổi đến bất lực. Thẳng tới giữa sườn núi thời điểm, Minh Giáo Giáo Chúng toàn bộ lui rụt trở về, tụ tập đến Quang Minh Đỉnh.

Nhìn thấy Minh Giáo lùi bước Quang Minh Đỉnh bên trên, Diệt Tuyệt Sư Thái không khỏi hơi nhíu mày, hoang mang nói "Minh Giáo tại sao lại vào lúc này lùi bước? Chẳng lẽ bọn họ không rõ ràng, trước mắt bọn họ đã là không thể lui được nữa sao? Đợi đến ta Lục Đại Môn Phái giết vào Quang Minh Đỉnh, bọn họ còn không phải cùng dạng muốn chính diện nghênh chiến chúng ta?"

"Có lẽ là cái này Minh Giáo yêu nhân, tính toán tích góp sau cùng lực lượng, cùng ta lục phái liều chết đánh cược một lần đi." Thiếu Lâm Không Trí híp híp hai mắt, tràn đầy phấn khởi nói. Vừa rồi, chết tại dưới tay hắn Minh Giáo Giáo Chúng, số lượng sợ là liền có bốn mươi, năm mươi người. Vị này Thiếu Lâm cao tăng, sát tính thật đúng là không phải bình thường cường a.

Mọi người tại đây bên trong, chỉ có Thẩm Ngạo rõ ràng vì cái gì Minh Giáo sẽ có đột nhiên phiên này biến cố.

Minh giáo Giáo Chúng toàn bộ lui giữ Quang Minh Đỉnh tổng đàn, tự nhiên là bởi vì Kanoe Yuuko đồng học, bây giờ đã triệt để khống chế Minh Giáo trên dưới.

Không những Dương Tiêu đám người đối Kanoe Yuuko cúi đầu thần xưng, Bạch Mi Ưng Vương dẫn đầu Thiên Ưng giáo Giáo Chúng, trước mắt cũng đối với nàng biểu thị ra thuộc về chi ý.

Nói cách khác, giờ phút này Kanoe Yuuko chính dẫn Minh Giáo một đám cao thủ, tại Quang Minh Đỉnh tổng đàn chờ lấy Lục Đại Môn Phái đâu.

Trận này tự biên tự diễn hí kịch, trước mắt cũng nên đến mấu chốt nhất một khắc a?

Thẩm Ngạo híp mắt, trêu tức nhìn Thiếu Lâm mấy vị cao tăng, cùng Nga Mi Diệt Tuyệt Sư Thái liếc mắt.

Muốn hay không thừa cơ hội này, giải quyết đi mấy cái này vênh váo tự đắc gia hỏa đâu?

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định trước không hành động thiếu suy nghĩ. Đợi đến Diệt Tuyệt Sư Thái bị Triệu Mẫn nha đầu kia bắt lại, sau đó tự mình ra tay đem đám người này cứu ra. Đến lúc đó Diệt Tuyệt Sư Thái cho dù là chết rồi, đoán chừng cũng không có người hoài nghi mình cái này ân nhân cứu mạng a?

"Nga Mi đệ tử nghe lệnh, theo ta cùng nhau đánh vào Quang Minh Đỉnh tổng đàn!"

"Thiếu Lâm đệ tử nghe lệnh. . ." Gặp Minh Giáo lui giữ tổng đàn, Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Thiếu Lâm ba vị cao tăng không khỏi sĩ khí dâng cao, lúc này dẫn một đám người ngựa, hướng trên núi giết tới.

Qua trong giây lát, Lục Đại Môn Phái ba đường nhân mã liền cùng nhau đi đến Quang Minh Đỉnh tổng đàn.

Giờ phút này, Quang Minh Đỉnh tổng đàn đại điện bên trong, Kanoe Yuuko hóa thân Dương Đỉnh Thiên chính mang theo một cái màu đen mũ rộng vành, ngồi tại chính điện đứng đầu, nàng phía dưới ngang nhiên đứng vững quang minh Tả Sứ Dương Tiêu.

Mà Thanh Dực Bức Vương cùng Bạch Mi Ưng Vương, cũng là giống như là chúng tinh củng nguyệt đứng ở hai bên các bên cạnh. Trừ cái đó ra, Minh Giáo Ngũ Tán Nhân, Ngũ Kỳ sứ giả thình lình xuất hiện.

Nga Mi Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Thiếu Lâm ba vị cao tăng đến nơi này lúc, Côn Lôn Hà Thái Xung phu phụ, Không Động phái Chưởng Môn Phó Chưởng Môn đều là lấy trước một bước đến.

Đe dọa nhìn lâm trận mà đợi Minh Giáo mọi người, Diệt Tuyệt Sư Thái ánh mắt một nháy mắt liền khóa chặt đứng tại đường bài Dương Tiêu.

"Dương Tiêu! Ngươi quả nhiên cũng tại nơi đây, tốt, rất tốt! Hôm nay ta diệt tuyệt thế tất yếu đem ngươi cái này yêu nhân chém ở Ỷ Thiên Kiếm phía dưới."

"Diệt tuyệt Lão Ni, ta Dương Tiêu còn không có tính với ngươi Hiểu Phù nợ cũ đây! Tất nhiên hôm nay ngươi đưa tới cửa, chờ một lúc cũng không muốn oán ta lòng dạ độc ác." Nhìn thấy Diệt Tuyệt Sư Thái trình diện, Dương Tiêu không khỏi nhớ tới chính mình cái kia chết đi thê tử Kỷ Hiểu Phù.

Trong lúc nhất thời, hai cái huyết hải thâm cừu người, không khỏi ánh mắt gắt gao giằng co ở cùng nhau.

Không bao lâu, phái Võ Đang Tống Viễn Kiều một đoàn người, phái Hoa Sơn Tiên Vu Thông một đoàn người đều toàn bộ trình diện.

Giữa song phương Lục Đại Môn Phái Chưởng Môn cùng đệ tử tinh anh, cùng Minh Giáo một đám cao tầng chính thức đối chọi tại đây.

Lúc này, Bạch Mi Ưng Vương đứng ra mở miệng nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn xung quanh mọi người một vòng, mở miệng nói "Hừ, các ngươi Lục Đại Môn Phái ỷ vào người đông thế mạnh, tính là gì anh hùng hảo hán? Có can đảm liền cứ ra tay, cùng ta Minh Giáo chư vị trưởng lão Pháp Vương một đối một luận bàn so tài."

Nghe đến Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính một lời nói, Lục Đại Môn Phái các cao tầng không khỏi xì xào bàn tán nghị luận.

Không thể không nói, Bạch Mi Ưng Vương mặc dù là Minh Giáo Hộ Giáo Pháp Vương, nhưng hắn trên giang hồ thanh danh nhưng vẫn là rất quang minh lỗi lạc. Ân Thiên Chính người này, tính cách làm người hào khí vượt mây, nghiêm mình kiềm chế bản thân, cương trực công chính. Cho nên, Ân Thiên Chính cũng cực ít có cái gì cừu gia. Thậm chí Lục Đại Môn Phái bên trong, một đời trước Chưởng Môn bên trong liền có không ít là Ân Thiên Chính hảo hữu chí giao.

Theo Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính mở miệng nói ra lời nói này, mọi người không tự chủ được cảm giác thấp hơn một đầu. Không có cách, nhân gia Bạch Mi Ưng Vương già đời a, niên kỷ đều bảy tám chục tuổi. Vị này lão tiền bối danh tiếng vang xa thời điểm, ở đây không ít người trong lục phái lúc ấy vẫn là miệng còn hôi sữa tiểu thí hài đâu.

Ngoài ra, trước mắt Lục Đại Môn Phái mặc dù người đông thế mạnh. Nhưng so sánh một chút nhân số song phương, mấy vị Chưởng Môn phát hiện bọn họ vậy mà cũng không có chiếm cứ bao lớn ưu thế. Nếu như liền trực tiếp như vậy chém giết lời nói, đoán chừng cho dù là thắng lần tranh đấu này, Lục Đại Môn Phái cũng sẽ bởi vậy nguyên khí đại thương.

Lúc này, Tiên Vu Thông nhỏ giọng thầm nói "Cùng cái này Minh Giáo cứ ra tay đơn đả độc đấu lại như thế nào? Hiện nay, ta Lục Đại Môn Phái cao thủ đều là tại. Ngoài ra, nếu là cùng cái này Minh Giáo yêu nhân Loạn Chiến cùng một chỗ lời nói, với ta lục phái môn hạ đệ tử cũng là bất lợi."

Nghe đến Tiên Vu Thông lời này, Diệt Tuyệt Sư Thái ánh mắt phức tạp gật gật đầu, cũng là nói ". Không sai, chỉ cần giải quyết cái này Minh Giáo cầm đầu Pháp Vương, cờ dùng, còn lại người tất nhiên là cũng sẽ hóa thành năm bè bảy mảng, không đáng để lo."

"A Di Đà Phật, ta ít Lâm Tố đến lấy lòng dạ từ bi, nếu là ít tạo sát nghiệt, cái này tự nhiên là không thể tốt hơn." Thiếu Lâm phương trượng Không Văn lúc này cầm một cái phật lễ, lòng dạ từ bi nói một câu.

Một bên Thẩm Ngạo lập tức cho khiếp sợ! Lại nói Không Văn đại sư, ngươi vừa rồi có thể là tay không sống sờ sờ xé không ít Minh Giáo Giáo Chúng a! Lúc ấy làm sao không thấy ngươi nói cái gì lòng dạ từ bi?.