Chương 312: Số một vai phụ Vi Nhất Tiếu

Chương 312: Số một vai phụ Vi Nhất Tiếu

Ai, trừ cảm thán một câu, vị này Thiếu Lâm phương trượng thật tôn tử bên ngoài, Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì?

Nguyên bản hắn cho rằng chính mình đầy đủ dối trá, thế nhưng cùng những này Võ Lâm tiền bối so sánh, đẳng cấp lập tức liền đi xuống a!

Lục Đại Môn Phái người còn tại hò hét ầm ĩ thương nghị cái gì, lúc này Thẩm Ngạo nhưng là cùng vị kia 'Dương Đỉnh Thiên' đại nhân nháy mắt ra hiệu. Khụ khụ, hai người ánh mắt trao đổi một phen, cũng là tại thương nghị muốn đem cái này xuất diễn làm sao diễn tiếp.

Bởi vì Thẩm Ngạo cùng Kanoe Yuuko có thể tiến hành tâm linh câu thông, hiển nhiên lúc này mưu đồ bí mật phương thức, muốn so Lục Đại Môn Phái đám người kia cao minh nhiều.

Kanoe Yuuko nghịch ngợm âm thanh tại Thẩm Ngạo trong đầu vang lên nói "Phu quân, ngươi nhìn ta giáo chủ này đóng vai thế nào? Hì hì."

"Cười đùa tí tửng, giống kiểu gì? Phải chú ý hình tượng, ngươi bây giờ có thể là đường đường Minh Giáo nhất giáo chi chủ." Thẩm Ngạo cố ý trêu chọc nói.

"Bộp bộp bộp, đóng giả Minh Giáo giáo chủ thật thú vị nha. Đám này Minh Giáo lũ đần, bị Yuuko cho lừa gạt đến sửng sốt một chút."

"Hắc hắc, tiếp xuống, ngươi liền để Minh Giáo những người này thật tốt thất bại một cái Lục Đại Môn Phái uy phong. Sau đó lão công ngươi ta liền lấy Thanh Loan cung danh nghĩa, đến đem Minh Giáo người từng cái đánh bại! Đến lúc đó, chúng ta Thanh Loan cung liền có thể tại trong chốn võ lâm uy danh vang xa."

"Tốt! Cái kia phu quân, chờ một lúc có cần hay không ta xuất thủ đâu?" Kanoe Yuuko tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Nhìn tình huống a, đến lúc đó, ngươi cho thật tốt dạy dỗ một cái Diệt Tuyệt Sư Thái cái này Lão Ni Cô."

"Được rồi, không có vấn đề. Bất quá cái kia Chỉ Nhược muội muội, phu quân ngươi có hay không cua nàng vào tay a? Hì hì, xem ra, Yuuko lại muốn thêm một cái tỷ muội đâu."

Nghe đến Kanoe Yuuko như thế thản nhiên lời nói, Thẩm Ngạo sảng khoái cho Yuuko đồng học điểm 32 cái khen. Giống Yuuko đồng học như thế hiền lành, sẽ không ăn dấm lão bà mới là tốt lão bà a.

"Ngoan, sự tình lần này làm xong, phu quân lại cẩn thận khen thưởng khen thưởng ngươi."

"Bớt đi, phu quân sẽ không phải lại muốn cho ta đóng vai còn lại các tỷ muội, thỏa mãn ngươi xấu xa kia tâm tư a?" Kanoe Yuuko không chút khách khí một câu điểm phá Thẩm Ngạo bàn tính.

Bị Kanoe Yuuko ngay thẳng như vậy điểm phá ý nghĩ của mình, cho dù lấy Thẩm Ngạo da mặt dày, cũng không khỏi đỏ mặt một cái.

Lúc này, Lục Đại Môn Phái người cuối cùng bàn bạc có kết quả rồi. Từ Tống Viễn Kiều đứng ra xem như đại biểu, mở miệng nói ra "Tốt a! Tất nhiên Ân tiền bối có cái này một lời, ta Lục Đại Môn Phái cũng sẽ không ỷ thế hiếp người, dựa vào nhân số tới đối phó Minh Giáo. Việc này cho dù truyền đến Võ Lâm, với ta các phái cũng là mặt mũi không ánh sáng."

"Rất tốt! Như thế, liền để ta Vi Nhất Tiếu đến lĩnh giáo chư vị cao chiêu a, các ngươi ai lên trước?" Vi Nhất Tiếu cười ha ha một tiếng, thả người đứng lên trước đến.

Nếu như nói lần này Quang Minh Đỉnh một trận chiến cái này xuất diễn, Kanoe Yuuko là nhân vật chính lời nói, như vậy Vi Nhất Tiếu chính là số một vai phụ. Trước mắt tình huống này bên dưới, hắn tự nhiên đến sinh động một cái trên sân bầu không khí.

Gặp Minh Giáo Thanh Dực Bức Vương đứng ra khiêu chiến, phái Hoa Sơn Tiên Vu Thông không khỏi tiến lên một bước, thi lễ một cái tự tin vô cùng đáp "Tốt! Làm nghe Minh Giáo Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu khinh công cao tuyệt! Liền để ta Tiên Vu Thông đến lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu đi."

Tại Tiên Vu Thông xem ra, cái này Vi Nhất Tiếu mặc dù là Minh Giáo Thanh Dực Bức Vương, thế nhưng chính mình cũng không yếu a! Chính mình có thể là đường đường phái Hoa Sơn chưởng môn nhân. Nghe đồn cái này Vi Nhất Tiếu khinh công mặc dù cao siêu, thế nhưng trừ cái đó ra võ công lại chỉ là thường thường.

Tự nhiên, Tiên Vu Thông muốn thông qua cái này trận chiến đầu tiên đến lớn sính hùng vĩ, tốt danh vọng một cái hắn phái Hoa Sơn võ công cùng địa vị.

Tiên Vu Thông người này tính cách ti tiện, làm người vô sỉ cực hạn. Đối với gia hỏa này, Thẩm Ngạo có thể là một trăm cái không quen nhìn. Vì Hoa Sơn chức chưởng môn, hắn có thể đối một cái có mang chính mình cốt nhục nữ nhân đều vứt bỏ. Trước mắt người này tất nhiên thì ra mình nhảy ra, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không để Vi Nhất Tiếu dễ tha hắn.

Lập tức Thẩm Ngạo híp mắt, đối Vi Nhất Tiếu truyền đạt không tiếng động chỉ lệnh nói ". Vi Nhất Tiếu, chớ cùng người này nói khách khí, cho ta hung hăng giáo huấn hắn một trận."

"Kiệt kiệt kiệt, phái Hoa Sơn Chưởng Môn Tiên Vu Thông? Vốn Bức Vương ngược lại là nghe qua ngươi một chút tin tức ngầm, nghe nói ngươi năm đó từng cùng Điệp cốc thần y Hồ Thanh Ngưu muội muội cấu kết, thế nhưng vì Hoa Sơn chức chưởng môn, ngươi từ bỏ có mang chính mình cốt nhục hai mẫu nữ, cuối cùng làm cho Hồ Thanh Ngưu vị kia muội tử ôm hận mà chết, không biết phải chăng là xác thực a?"

Không hề nghi ngờ, Vi Nhất Tiếu lời nói này tự nhiên là Thẩm Ngạo bày mưu đặt kế hắn nói tới. Vì, chính là đang tại thiên hạ các phái bên trong người trước mặt, bôi xấu tên của gia hỏa này âm thanh.

Tiên Vu Thông nghe câu nói này, không nhịn được toàn thân run lên, trên lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Năm đó hắn đến Hồ Thanh Ngưu cứu chữa tính mệnh về sau, cùng Hồ Thanh Ngưu muội Hồ Thanh Dương mến nhau. Hồ Thanh Dương lấy thân báo đáp, lại gây nên mang thai. Về sau Tiên Vu Thông ham muốn phái Hoa Sơn chức chưởng môn, bỏ Hồ Thanh Dương không để ý tới, cùng lúc ấy phái Hoa Sơn Chưởng Môn duy nhất ái nữ thành thân. Hồ Thanh Dương xấu hổ giận dữ tự sát, tạo thành một thi hai mệnh thảm sự.

Chuyện này Tiên Vu Thông một mực che lấp đến dày không thông gió, không ngờ sự tình cách hơn mười năm, đột nhiên người trước mặt mọi người bóc lộ ra, làm sao không làm hắn kinh hoàng thất thố? Lập tức Tiên Vu Thông liền lên độc niệm, nhất định muốn giết cái này Vi Nhất Tiếu, tuyệt không thể để chuyện này được chứng thực đi ra.

"Vi Nhất Tiếu, ngươi dám can đảm nói xấu với ta? Ta muốn mạng của ngươi!" Dứt lời, Tiên Vu Thông nhào tới thiếp thân nhanh công, sử chính là phái Hoa Sơn tuyệt kỹ một trong bảy mươi hai đường "Ưng Xà Sinh Tử Bác" . Hắn thu nạp quạt xếp, nắm tại tay phải, lộ ra đúc làm đầu rắn chi hình sắc nhọn cán quạt, tay trái dùng thì là Ưng Trảo Công đường đi, tay phải đầu rắn điểm đánh đâm chọc, tay trái thì là bắt vặn câu, hai tay chiêu số hoàn toàn khác biệt.

Cái này đường "Ưng Xà Sinh Tử Bác" chính là phái Hoa Sơn đã truyền hơn trăm năm tuyệt kỹ, Ưng Xà song thức tề thi, Thương Ưng kiểu mũi tên phong thái, độc Xà Linh động thế, tại một thức bên trong đồng thời hiện ra, mau lẹ hung ác, cùng có đủ cả.

Có thể là lực chia rẻ tất yếu nhược, cái này đường võ công dùng để đối phó người bình thường, nguyên năng khiến người đỡ trái hở phải, chú ý đến đông đến không lo được tây. Thế nhưng đối với Vi Nhất Tiếu loại này cao thủ khinh công mà nói, kia là không có mảy may uy hiếp có thể nói.

Vi Nhất Tiếu một bên ung dung né tránh Tiên Vu Thông thế công, một bên tiếp tục mở miệng chế nhạo nói "Nói xấu ngươi? Vốn Bức Vương cần nói xấu ngươi sao? Chuyện này, chỉ cần hữu tâm nhân tra một cái liền biết. Năm đó Hồ Thanh Ngưu muội muội là chết như thế nào, chuyện này sớm có kết luận. Ngươi cho rằng những năm này ngươi che lấp thật tốt, liền sẽ không bị chọc ra đến sao? Ha ha, Tiên Vu Chưởng Môn, ngươi bây giờ có tính hay không là thẹn quá hóa giận a?"

"A! Ta muốn giết ngươi." Tiên Vu Thông tức giận công tâm, càng là nghe đến Vi Nhất Tiếu nói thẳng, trong lòng càng kiêng kị, chỉ hận không được lập tức giết người diệt khẩu, đem ngậm miệng.

"Tiên Vu Chưởng Môn, vốn Bức Vương có một kiện không rõ sự tình thỉnh giáo, ngươi năm đó thân trúng kịch độc, đã là Cửu Tử Nhất Sinh. Nhân gia Hồ Thanh Ngưu liều mạng ba ngày ba đêm không ngủ, cạn kiệt tâm lực chữa cho ngươi tốt, lại cùng ngươi kết nghĩa Kim Lan, đợi ngươi tình cảm như huynh đệ. Vì cái gì ngươi như vậy nhẫn tâm, ngược lại đi hại chết em gái của hắn?" Vi Nhất Tiếu cười đến không kiêng nể gì cả, một bên cùng Tiên Vu Thông đọ sức võ công, một bên tận lực dùng lớn giọng âm thanh, để toàn trường tất cả mọi người nghe đến lời hắn nói.

Tiên Vu Thông không nói gì có thể đáp, há miệng muốn mắng nói ". Hồ. . ."

Hắn vốn định mắng "Nói hươu nói vượn" cùng đối Phương Cường biện. Hắn làm lấy ngôn từ liền cho, mồm miệng lanh lợi xưng Võ Lâm, tai nghe đến Vi Nhất Tiếu tại bóc chính mình vết sẹo, dùng nghĩ giả tạo một phen ngôn ngữ, chẳng những che lấp chính mình Thất Đức, ngược lại vu hãm đối phương, chờ đối phương phẫn nộ phân thần, liền có thể thừa cơ tối xuống độc thủ..