Chương 313: Tiên Vu Thông mất mạng

Chương 313: Tiên Vu Thông mất mạng

Tiên Vu Thông bàn tính ngược lại là đánh tốt, thế nhưng hắn thế nào biết Vi Nhất Tiếu sớm được đến Thẩm Ngạo chỉ lệnh, để hung hăng dạy dỗ người này dừng lại.

Trong lúc xuất thủ, Vi Nhất Tiếu tự nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình. Tiên Vu Thông nghĩ tính kế hắn Vi Nhất Tiếu, Vi Nhất Tiếu sao lại không phải muốn dựa vào chuyện này đến để Tiên Vu Thông phẫn nộ khiến cho nó mất đi phân tấc đâu?

Liền tại Tiên Vu Thông nóng lòng tìm tới chỗ đột phá, đem trọng thương Vi Nhất Tiếu lúc. Vi Nhất Tiếu đã tiên cơ nắm lấy cơ hội, thốt nhiên một chưởng vỗ đi qua.

Nhất thời, Tiên Vu Thông chỉ cảm thấy một cỗ hết sức trầm trọng chưởng lực ép đem mà đến, bức tại lồng ngực của hắn. Cái này một tấm làm cho Tiên Vu Thông trong cổ họng khí tức trầm xuống, phía dưới cái kia ". . . Nói tám đạo." Ba chữ liền nuốt trở về trong bụng.

Thoáng chốc ở giữa, chỉ cảm thấy trong phổi khí tức liền muốn bị đối phương chưởng lực chen bức đi ra, vội vàng tiềm vận nội công đau khổ chống đỡ, trong tai lại rõ rõ ràng ràng nghe đến Vi Nhất Tiếu nói "Không tệ, không tệ! Ngươi ngược lại nhớ tới là họ 'Hồ' vì cái gì nói cái 'Hồ' chữ, liền không hướng bên dưới nói đâu? Hồ gia tiểu thư cho ngươi làm hại thật thê thảm, những năm gần đây. Ngươi chẳng lẽ không cảm giác áy náy sao?"

Chỉ có thể nói, Vi Nhất Tiếu người này thực sự là quá xấu, cứ thế mà bóp méo nhân gia Tiên Vu Thông lời nói bên trong ý tứ, ổn thỏa đều là tính kế a! Không hổ là kịch bản số 1 vai nam phụ.

Tiên Vu Thông buồn bực không chịu nổi, hô hấp liền muốn đoạn tuyệt, vội vã công liên tiếp ba chiêu. Kết quả Vi Nhất Tiếu chưởng lực buông lỏng, Tiên Vu Thông cảm giác ngực nhẹ không ít, vội vàng hít thở một cái thở dài, quát "Ngươi. . ."

Kết quả, xui xẻo Tiên Vu Thông chỉ nói ra một cái 'Ngươi' chữ, Vi Nhất Tiếu chưởng lực lại một lần bức ép tới, làm cho hắn tiếng nói lại một lần bị đánh gãy.

"Đại trượng phu một thân làm việc một thân làm, là chính là, không phải là liền không phải là, vì cái gì Tiên Vu Chưởng Môn ngươi muốn ấp úng, ấp a ấp úng đâu? Điệp cốc y tiên Hồ Thanh Ngưu tiên sinh năm đó cứu tính mạng của ngươi, đúng hay không? Hắn thân muội tử là cho ngươi tự tay hại chết, đúng hay không?" Không thể không nói, cái này Vi Nhất Tiếu tâm nhãn thực sự là đại đại tích hỏng.

Trải qua hắn như thế một phen giày vò, Tiên Vu Thông cái này xem như là nhảy đến trong Hoàng hà đều tẩy không sạch.

Trước mắt Tiên Vu Thông một khẩu khí không có cách nào hô hấp thông thuận, kìm nén đến mặt mo đỏ bừng, có thể mọi người ở đây lại còn tưởng rằng hắn là áy náy không chịu nổi.

Đứng ngoài quan sát mọi người biết Tiên Vu Thông cửa ra vào như Huyền Hà, am hiểu nhất hùng biện, giờ phút này gặp hắn mặt hổ thẹn sắc, tại đối phương lời lẽ nghiêm khắc chất vấn khiển trách phía dưới vậy mà không nói gì lấy đúng, đối Vi Nhất Tiếu mấy câu nói không khỏi tin tưởng.

Tiên Vu Thông cái này thật sự là người câm ngậm bồ hòn mà im, có nỗi khổ không nói được. Phái Hoa Sơn bên trong chúng đệ tử môn nhân, mắt thấy chưởng môn nhân như vậy trước mặt mọi người xấu mặt, bị một thiếu niên mắng máu chó đầy đầu, lại không một câu giải thích, người người đều cảm giác xấu hổ - xấu hổ xấu hổ vô cùng.

"Chúng ta người trong võ lâm, coi trọng chính là có ân báo ân, có oán báo oán, cái kia Điệp cốc y tiên là ta người trong Minh giáo, ngươi thân thụ Minh Giáo đại ân, hôm nay ngược lại dẫn đầu môn nhân, trước đến đánh chiếm Minh Giáo. Nhân gia cứu tính mệnh của ngươi, ngươi ngược lại hại chết thân nhân của hắn, như vậy cầm - thú vật không bằng người, uổng cho ngươi cũng có mặt mũi tới làm một phái Chưởng Môn!" Vi Nhất Tiếu miệt thị nhìn Tiên Vu Thông liếc mắt, sau đó thốt nhiên một chưởng, trực tiếp đem Tiên Vu Thông đánh lui trở về.

Tiên Vu Thông liền lùi lại mấy chục bước, đặt mông ngồi ngay đó. Ngã xuống đất về sau hắn đã là trọng thương trong người, trừng hai mắt chỉ chỉ Vi Nhất Tiếu, liền chuẩn bị phất tay đè xuống trong tay mình cái kia cây quạt cơ quan nút bấm, định dùng cây quạt trúng độc thuốc đối phó đối phương.

Lúc này, chú ý tới Tiên Vu Thông động tác Thẩm Ngạo, vội vàng tâm linh truyền âm nhắc nhở Vi Nhất Tiếu một phen.

Vi Nhất Tiếu được đến Thẩm Ngạo nhắc nhở, lúc này ánh mắt âm sâm híp mắt, lớn tiếng dọa người đoạt lấy Tiên Vu Thông trong tay quạt xếp, cười hướng mọi người nói "Phái Hoa Sơn tự phụ Danh Môn Chính Phái, thật không ngờ được thế mà còn có một tay thả cổ hạ độc Tuyệt Nghệ, các vị mời nhìn!"

Nói đến đây lời nói, Vi Nhất Tiếu cầm quạt xếp nhẹ nhàng vung lên, mở ra quạt xếp, chỉ thấy quạt bên trên một mặt vẽ chính là Hoa Sơn Tuyệt Phong, Thiên Nhận xếp tú, lật đem tới, mặt khác viết Quách Phác sáu câu "Thái Hoa khen" .

Vi Nhất Tiếu gãy khép lại cây quạt, miệt nhưng cười một tiếng tiếp tục nói "Ai biết thanh này phong nhã cây quạt bên trong, lại tàng một cái hèn hạ âm độc cơ quan." Nói xong đi đến một khỏa hoa thụ phía trước, lấy cán quạt đối với hoa tươi vung mấy lần, trong chốc lát, cánh hoa nhộn nhịp héo rũ, lá cây cũng dần dần chuyển vàng nhạt.

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi hoảng sợ, đều muốn nói "Tiên Vu Thông tại cái này đem trong quạt giấu không biết là thứ gì độc dược, lại bực này lợi hại?"

"Đem cây quạt còn cho ta!" Tiên Vu Thông gặp chính mình bí mật, đều bị cái này Vi Nhất Tiếu cho đâm xuyên, lớn bị điên đồng dạng gào thét nhào tới trước.

Vi Nhất Tiếu lạnh lùng nhìn Tiên Vu Thông liếc mắt, trở tay đem cây quạt vung hướng Tiên Vu Thông, độc kia phấn đập vào mặt, một giây sau chỉ nghe Tiên Vu Thông nằm trên đất bên dưới, giống như kêu thảm như heo bị làm thịt, âm thanh thê lương, lay tâm hồn người.

"A. . . A. . . !"

Từng tiếng thở phào, giống như có người lấy lưỡi dao tại từng đao đâm đến trên người hắn. Lúc đầu lấy hắn bực này võ học cao cường chi sĩ, liền thật có lưỡi dao gia thân, cũng có thể cố nén đau đớn, quyết không gây nên trước mặt mọi người như vậy lớn mất - thân phận kêu đau.

Hắn mỗi hô một tiếng, chính là gọt phái Hoa Sơn mọi người một tầng da mặt. Chỉ nghe hắn gọi mấy tiếng, lớn tiếng nói "Nhanh. . . Mau giết ta. . . Mau đánh chết ta a. . ."

Nếu là ngày trước, Vi Nhất Tiếu giết cái này phái Hoa Sơn Chưởng Môn, chắc chắn sẽ cùng Lục Đại Môn Phái kết xuống không chết không thôi thù hận. Thế nhưng trước mắt, Tiên Vu Thông xấu xí khuôn mặt bị vạch trần, bây giờ ai còn dám vì hắn lên tiếng báo thù? Nếu là lựa chọn trợ giúp Tiên Vu Thông lời nói, chẳng phải thành người này cá mè một lứa sao?

Cho nên, trước mắt cho dù còn lại năm phái người nhìn thấy Tiên Vu Thông thân trúng kịch độc, tại trên mặt đất khổ không thể tả tru lên, cũng không có người tiến lên trợ giúp hắn một phen.

Vi Nhất Tiếu nhìn xem Tiên Vu Thông cái kia bộ dáng chật vật, lúc này cười ha ha một tiếng nói ". Tiên Vu Chưởng Môn, từng chết tại ngươi cái này ác độc quạt xếp trong tay người, sợ rằng không phải số ít a? Ngươi xem như Hoa Sơn một phái chưởng môn nhân, chính mình võ công không được, liền dùng loại này âm độc thủ đoạn, ha ha, trong mắt của ta cái gọi là Danh Môn Chính Phái nguyên lai cũng không gì hơn cái này đi."

Vi Nhất Tiếu mấy câu nói, lập tức để các phái khác môn nhân mặt mũi không ánh sáng. Cùng là người trong lục phái, bây giờ lại bị Tiên Vu Thông người này làm bẩn chính mình môn phái thanh danh, không khỏi không còn có một người, thương hại cái này Tiên Vu Thông gặp phải.

Thân trúng Kim Tằm Cổ độc Tiên Vu Thông, giờ phút này toàn thân da thịt nổ tung, hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn thân giống như là bị đặt ở trong chảo dầu nấu nổ một dạng, khó chịu trí mạng.

"Giết ta. . . Giết ta. . ." Lúc này, đối Tiên Vu Thông lớn nhất giải thoát không gì bằng tử vong. Tại loại này thống khổ dày vò bên dưới, hắn căn bản không tâm tư đi nghe Vi Nhất Tiếu đang nói cái gì.

"Thú vị, thật thú vị! Ta Vi Nhất Tiếu tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người chủ động tìm chết. Bất quá ngươi muốn chết, ta hết lần này tới lần khác lại không giết ngươi. Kiệt kiệt kiệt ~~." Vi Nhất Tiếu híp mắt, cười tà nói xong lời này, liền lui trở về Minh Giáo trận doanh bên trong.

Đúng lúc, phái Hoa Sơn đi ra một cái người lùn lão giả, một mặt ác độc nhìn Tiên Vu Thông liếc mắt.

Trước mắt, phái Hoa Sơn thanh danh đã bị cái này Tiên Vu Thông mất hết, muốn cứu danh dự, chỉ có chính tay đâm người này mới có thể vãn hồi cuối cùng một khối tấm màn che.

Lúc này, lão giả kia tiến lên một bước, vung đao trực tiếp chém về phía Tiên Vu Thông cái cổ.

"Phụt —— —." Máu tươi phiêu hồng, Tiên Vu Thông mở mắt muốn nứt đầu tại trên không thật cao quăng lên, sau đó lăn xuống ra.

"Tiên Vu Thông trước mắt là ta phái Hoa Sơn phản đồ, hắn phạm phải loại này ác dấu vết, tôn sùng lừa dối ta Hoa Sơn trên dưới mưu đến chức chưởng môn. Mà đây, ta Do lão phu ta đến thanh lý môn hộ." Lão giả một đao chém xuống Tiên Vu Thông đầu về sau, nhìn quanh bốn phía một vòng, tựa như biểu lộ phái Hoa Sơn thái độ..