Chương 314: Hai đại Pháp Vương độc chiến lục phái

Chương 314: Hai đại Pháp Vương độc chiến lục phái

Tên này Hoa Sơn trưởng lão cử động, hiển nhiên là thí tốt giữ xe. Cái này Tiên Vu Thông đã thanh danh bại tận, ngày sau tự nhiên không thể lại đảm nhiệm Hoa Sơn Chưởng Môn một chức. Thậm chí, phái Hoa Sơn nếu là lại che chở tại hắn, vô cùng có khả năng sẽ còn dẫn tới giang hồ các môn các phái nói xấu.

Ngoài ra, Tiên Vu Thông bây giờ đã là thân trúng kịch độc, cứu chữa không được. Lần này Hoa Sơn trưởng lão hành động này, liền có vẻ hơi chuyện đương nhiên.

Một bên Thẩm Ngạo nhìn thấy phiên này cục diện, lúc này là âm mưu đạt được híp mắt cười nhẹ một tiếng. Đúng lúc vừa rồi, nhưng thật ra là hắn để Vi Nhất Tiếu tại thời khắc quan trọng nhất thu tay lại. Bởi vì hắn ngờ tới phái Hoa Sơn khẳng định sẽ có người đứng ra, thay giết Tiên Vu Thông.

Trong nguyên tác, nếu không phải Trương Vô Kỵ cái kia trung thực hài tử ngăn cản chuyện này, Tiên Vu Thông đồng dạng sẽ toi mạng tại đây. Thế nhưng trước mắt đổi thành Thẩm Ngạo lời nói, hắn liền sẽ không dễ tha cái này Tiên Vu Thông tính mệnh. Đã có thể làm cho phái Hoa Sơn hao tổn một tên cao thủ, lại có thể đả kích phái Hoa Sơn thanh danh, việc này còn lại không đến Minh Giáo trên đầu, dạng này có lời mua bán lại cớ sao mà không làm đâu?

Có lẽ, phái Hoa Sơn sẽ bởi vậy ghi hận Vi Nhất Tiếu vạch trần Tiên Vu Thông hèn hạ khuôn mặt khúc mắc, thế nhưng chỉ là một cái phái Hoa Sơn, còn không đáng để lo.

Tối thiểu nhất, các phái khác người là sẽ không bởi vì trước mắt chuyện này, mà níu lấy Vi Nhất Tiếu không thả.

Mắt thấy Vi Nhất Tiếu thủ thắng về sau, lục phái các Đại Chưởng Môn đều là cảm thấy mặt mũi không ánh sáng. Thời khắc mấu chốt, Thiếu Lâm Tự phương trượng Không Văn không khỏi đứng dậy.

"Tiếp xuống một trận chiến này, liền do lão nạp đến lĩnh giáo đi! Không biết Minh Giáo có vị cao thủ kia cùng lão nạp chỉ giáo một phen?"

Trong nguyên tác, Lục Đại Môn Phái đám người này trên cơ bản đều là bị Trương Vô Kỵ cái kia đầu đất cho đánh lui. Cái này cũng làm cho Diệt Tuyệt Sư Thái cực hận Trương Vô Kỵ tiểu tử kia, tình nguyện kêu Chu Chỉ Nhược lập xuống thề độc, cũng tuyệt không để gả cho Trương Vô Kỵ.

Trước mắt, Minh Giáo có Kanoe Yuuko ở một bên điều khiển, mà còn Vi Nhất Tiếu, Bạch Mi Ưng Vương đám người đều là không có thụ thương, việc này tự nhiên cũng không tới phiên Thẩm Ngạo đến quan tâm.

Hiện nay, Dương Tiêu cùng Ngũ Tán Nhân chờ đều có thương tích trong người, nguồn gốc từ Thành Côn lần kia đánh lén. Cho nên, Vi Nhất Tiếu rút lui về sau, Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính không khỏi chủ động đứng dậy.

"Như vậy, liền do lão phu đến lĩnh giáo Thiếu Lâm phương trượng Không Văn đại sư cao chiêu đi." Bạch Mi Ưng Vương xem như trên giang hồ thành danh đã lâu danh túc, võ công cùng danh vọng đều không tại Thiếu Lâm phương trượng Không Văn phía dưới. Trước mắt, từ hắn ra mặt ước chiến Không Văn tất nhiên là không có gì thích hợp bằng.

Trên thực tế tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thời đại này, Thiếu Lâm Tự đối trên giang hồ ảnh hưởng cùng địa vị, thậm chí còn chưa kịp Tiếu Ngạo Giang Hồ thời kỳ. Cốt bởi trước mắt giang hồ chẳng những có Minh Giáo một phương phát triển an toàn, ngoài ra phái Võ Đang, Nga Mi Phái cũng là có khả năng làm đến cùng Thiếu Lâm tạo thế chân vạc.

Liền giang hồ địa vị mà nói, Thiếu Lâm Tứ Đại Thần Tăng đó là thúc ngựa cũng không kịp Trương Tam Phong vị này Võ Đang tông sư cấp nhân vật.

Tứ Đại Thần Tăng bên trong, thật Chính Đức cao vọng trọng người, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia đã qua đời Không Kiến thần tăng.

Ngày xưa, Không Kiến vì cầu cảm hóa Minh Giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương một trong Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, tiến về Lạc Dương tìm tới Tạ Tốn, tự nguyện bị hắn lấy quyền ẩu mười hai quyền, Không Kiến một thân Kim Cương Bất Hoại Thể phòng ngự tuyệt đỉnh, Tạ Tốn Thất Thương Quyền đối với Không Kiến thần tăng lại không có một chút tác dụng cũng không có.

Tạ Tốn gặp chính mình báo thù vô vọng, nguyên bản không muốn sống, liền tự mình đánh Toái Thiên linh che. Không Kiến thần tăng gặp tình huống như vậy, không khỏi muốn xuất thủ cứu giúp. Không ngờ lại bị cảm xúc kích động Tạ Tốn một quyền đánh trúng ngực bụng ở giữa, khi thời không gặp hoàn toàn không có đề phòng, liền chuyển thần công suy nghĩ cũng không có sinh, thịt thân thể nhất thời bị một quyền đánh đến nội tạng đánh rách tả tơi.

Vì vậy, Không Kiến thần tăng trang bức thất bại, ợ ra rắm ~~.

Không Văn xem như Thiếu Lâm Tự phương trượng, Không Kiến thần tăng sư đệ, võ học bản lĩnh tất nhiên là không kém, thế nhưng hắn cũng không có trống không Thần Tăng như vậy võ công cao tuyệt.

Cùng Bạch Mi Ưng Vương một phen kịch đấu xuống, Bạch Mi Ưng Vương đến cùng không hổ là Minh Giáo tứ đại Pháp Vương một trong, cuối cùng lấy một chiêu kém, thắng qua Không Văn phương trượng.

Theo sát phía sau, Lục Đại Môn Phái không khỏi mở rộng xa luân chiến. Không Động phái, Côn Sơn Phái, người của phái Võ Đang trước sau xuất thủ, thế nhưng ý vị sâu xa nhưng là, Minh Giáo mỗi một lần nghênh chiến, đều là phái ra Bạch Mi Ưng Vương cùng Thanh Dực Bức Vương nghênh chiến.

Đang thán phục tại hai vị này Pháp Vương võ công cao cường sau khi, mọi người không khỏi trong lòng rất nghi hoặc. Vì sao Minh Giáo chỉ phái ra hai vị Pháp Vương nghênh chiến, mà cái kia quang minh Tả Sứ Dương Tiêu cùng Ngũ Tán Nhân chờ lại cự tuyệt không xuất thủ đâu? Là bởi vì bọn họ nội bộ không hợp, vẫn là còn lại nguyên nhân khác?

Hà Thái Xung ánh mắt mù mịt quét mắt Minh Giáo mọi người liếc mắt, gặp Minh Giáo chúng cao tầng đều là sắc mặt không tốt, không khỏi hoảng nhiên hiểu ra nói "Ta đã biết, nhất định là cái kia Dương Tiêu đám người có thương tích trong người, cho nên mới để hai vị Pháp Vương ráng chống đỡ nghênh chiến chúng ta. Không Trí đại sư, tiếp theo chiến liền do ngươi đến lĩnh giáo Bạch Mi Ưng Vương cao chiêu đi. Giờ phút này, chính là cái kia Lão Ưng Vương hậu lực khó chống lúc. Nếu là hắn bị thua, chúng ta lại bức bách để cái kia Dương Tiêu xuất thủ. Đối phương có thương tích trong người, tất nhiên không phải ta Lục Đại Môn Phái đối thủ."

Nghe đến Hà Thái Xung phen này tính kế lời nói, Thẩm Ngạo đại đại xem thường cái này lão gia hỏa một phen. Làm đúng là vô sỉ không gì bằng, cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói cái gì không lấy người đông thế mạnh chèn ép Minh Giáo. Lúc này, Bạch Mi Ưng Vương trước sau đối chiến Lục Đại Môn Phái bốn vị cao thủ. Cho dù Ân Thiên Chính nội lực thâm hậu, cũng sẽ có kế tục không còn chút sức lực nào thời điểm a. . .

Lại nói Không Trí người này, cũng là lấy ơn báo oán điển hình. Trong nguyên tác Trương Vô Kỵ từng cứu qua tính mạng của hắn, có thể người này lại lấy ơn báo oán, bắt giữ nhân gia nghĩa phụ, đồng thời cử hành giết sư đại hội.

Nghe đến Hà Thái Xung đưa ra lần này đề nghị, hắn tự nhiên là không có cái gì tốt băn khoăn. Lúc này đứng dậy, chỉ vào Bạch Mi Ưng Vương nói ". Ân đại hiệp, tiếp xuống, liền do bần tăng đến lĩnh giáo cao chiêu của ngươi đi."

Không Trí cái này ghế ngồi lời nói ra khỏi miệng đến, Minh Giáo một phương Giáo Chúng không khỏi hư thanh từng đợt truyền đến. Cái này hòa thượng Thiếu Lâm thật là vô sỉ đến cực điểm, gặp Bạch Mi Ưng Vương đánh lâu uể oải, lại vẫn có thể như vậy không biết xấu hổ đứng ra bỏ đá xuống giếng.

Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính trước mắt mặc dù đã là mệt mỏi không thôi, thế nhưng hắn giữ gìn Minh Giáo trung tâm, nhưng là nói một không hai.

Tiếp vào Không Trí khiêu chiến về sau, hắn cũng mặc kệ chính mình có hay không lực nghỉ, vẫn như cũ là hào tình vạn trượng cười nói "Ha ha ha, có gì không thể! Hôm nay, chính là để ta Ân Thiên Chính độc đấu ngươi Lục Đại Môn Phái cao thủ a!"

Lục Đại Môn Phái mắt thấy Ân Thiên Chính hào hùng không giảm, trong lòng không khỏi lại là kiêng kị lão đầu này võ công cao tuyệt, đồng thời cũng không khỏi mà nhưng đối hắn có một tia kính nể chi tình.

Không ngờ Lục Đại Môn Phái cùng hẹn mà tới, trước mắt lại bị Minh Giáo hai đại Pháp Vương cho cứ thế mà chặn lại. Nếu như cái kia Minh Giáo mặt khác hai cái Pháp Vương còn tại lời nói, lần này có thể hay không một lần hành động chiếm lĩnh Quang Minh Đỉnh, thật đúng là rất khó nói.

Không Trí hòa thượng lúc này nhưng là nghĩ không có mọi người như vậy nhiều, trong mắt hắn cái này Minh Giáo người tất nhiên là chết không có gì đáng tiếc. Nếu là có thể đánh sụp Minh Giáo, hắn Thiếu Lâm mới có ngày nổi danh. Bởi vậy, Không Trí cũng không quản Bạch Mi Ưng Vương có hay không điều tức tốt khí tức, phất tay chính là một bộ Phục Ma quyền đánh qua.

Hai đại cao thủ bắt đầu tại đại điện bên trong đối chọi, mới đầu Ân Thiên Chính thi triển Ưng Trảo Cầm Nã Thủ còn có thể miễn cưỡng áp chế Không Trí chiêu số, thế nhưng theo hai người tiếp tục giằng co một phen về sau, Ân Thiên Chính không khỏi có chút có sức mà không dùng được, nội công hao hết.

Trải qua đối chiêu sau đó, Không Trí bắt lấy Ân Thiên Chính một sơ hở, huy chưởng liền chạy thẳng tới Bạch Mi Ưng Vương nơi buồng tim vỗ tới! Cái này hòa thượng, lại đối Ân Thiên Chính động sát tâm.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, liền hiện tại thân phận đi lên nói, Ân Thiên Chính có thể là chính mình đóng vai cái này 'Trương Vô Kỵ' ngoại công. Hắn tự nhiên không có khoanh tay đứng nhìn, mắt thấy Ân Thiên Chính bị Không Trí giết chết đạo lý.

Kết quả là, một giây sau Thẩm Ngạo xuất thủ..