Chương 315: Gần thành Hồ Lô Oa

Chương 315: Gần thành Hồ Lô Oa

Giờ khắc này, chỉ thấy được Thẩm Ngạo tay cầm trường kiếm như như lưu quang phi thiểm đến Bạch Mi Ưng Vương trước người, lưỡi kiếm bất ngờ ngăn cản xuống Không Trí một chưởng kia, sau đó đưa tay ở giữa liền một quyền đem Không Trí cho đẩy lui trở về.

Không Trí thân hình liền lùi lại bảy Bát Bộ, tràn đầy ngạc nhiên nhìn hướng cái này đột nhiên giết ra đến áo trắng thiếu hiệp.

Đây là tình huống như thế nào? Vị này Thẩm công tử, không phải Nga Mi Phái mời tới trợ lực sao? Vì cái gì lúc này hắn ngược lại đứng ra giúp cái kia Bạch Mi Ưng Vương?

Thẩm Ngạo đánh lui Không Trí về sau, một cái nâng lên Bạch Mi Ưng Vương, quan tâm hỏi một câu "Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Lúc này, đừng nói là Không Trí sửng sốt. Nơi xa Diệt Tuyệt Sư Thái đám người, cũng là đầy đầu sương mù.

Ân Thiên Chính sững sờ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng là không hiểu vì cái gì vị này áo trắng thiếu hiệp muốn xuất thủ cứu giúp chính mình.

Không có đi để ý những người khác lo nghĩ, Thẩm Ngạo thu hồi bội kiếm, phóng tầm mắt tới Không Trí hòa thượng liếc mắt, nói thẳng "Không Trí đại sư, ngươi xem như đắc đạo cao tăng, lại dựa vào người đông thế mạnh, lấy xa luân chiến thủ đoạn nhằm vào có thương tích trong người Ân tiền bối, cũng không sợ anh hùng thiên hạ cười sao?"

"Thẩm công tử, lời này của ngươi còn tha thứ bần tăng không thể gật bừa. Bởi vì cái gọi là diệt cỏ tận gốc, nếu không ngày khác tro tàn lại cháy, lại nhất định làm hại giang hồ. Cái này Minh Giáo chính là ác hữu ác báo, những năm gần đây phạm phải không ít ngập trời tội ác, mong rằng Thẩm công tử chớ có Chính Tà không phân." Không Trí hòa thượng trước mắt sở dĩ khách khí như vậy, đó là bởi vì hắn kiêng kị Thẩm Ngạo võ công thực lực. Nếu không, như thế nào lại nói nhảm nhiều như vậy?

Nghe đến đối phương cái này tịch thoại về sau, Thẩm Ngạo thật là khinh thường cười cười, lắc đầu hỏi "Chư vị cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, Minh Giáo phạm phải không ít ác dấu vết. Như vậy Minh Giáo giết người là làm ác, trước mắt các ngươi giết bọn hắn, chính là vì dân trừ hại rồi sao? Ta ngược lại là nghe Minh Giáo những năm này vì chống đỡ Kháng Nguyên hướng đối bách tính ức hiếp cũng chèn ép, làm không ít nghĩa cử. Ân tiền bối tại Võ Lâm thanh danh, ta nghĩ chư vị so ta càng là rõ ràng. Chẳng lẽ liền bởi vì hắn là người trong Minh giáo, cho nên các ngươi muốn đem liệt vào tà ma ngoại đạo sao? Đừng nói là, tại chư vị trong mắt chỉ có cái này Võ Lâm giang hồ, mà không để ý cái kia thiên hạ thương sinh?"

Theo Thẩm Ngạo một ghế ngồi bênh vực lẽ phải lời nói, không ít Minh Giáo Giáo Chúng, lúc này là cảm động đến không khỏi chính mình. Đám này cái gọi là Danh Môn Chính Phái sẽ chỉ tranh danh đoạt lợi, mà không để ý người Hán nước sôi lửa bỏng ức hiếp chèn ép. Nhất là Nguyên Triều nhất thống Trung Nguyên quốc thổ về sau, người Hán tại Trung Nguyên địa vị biến thành thấp kém nhất hoàn cảnh.

Hiện nay, đám này trong chốn võ lâm Danh Môn Chính Phái không nghĩ làm sao chống lại Nguyên Triều, ngược lại đối Minh Giáo bỏ đá xuống giếng. Vị này thiếu hiệp có khả năng tại cái này trong lúc mấu chốt đứng ra, nói lên một phen lời công đạo, lập tức chỉ để Minh Giáo trong lòng mọi người lửa nóng lửa nóng, cảm động rơi lệ.

"Đa tạ vị công tử này bênh vực lẽ phải, hừ! Như tại bình thường, ngươi ít Lâm Không trí hòa thượng làm sao sẽ xem tại Ân mỗ trước mắt? Hôm nay hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, cho dù liều mạng cái này thân tính mệnh, ta Ân mỗ một đời anh danh cũng không thể làm nhục tại trên tay của ngươi. Con lừa trọc, chúng ta lại đọ sức bên trên một phen!" Ân Thiên Chính sâu hô hút một khẩu khí, trước mắt không để ý trọng thương cắn răng kiên trì, ý nghĩa càng nhiều, nhưng thật ra là không nghĩ liên lụy Thẩm Ngạo vị này ân nhân cứu mạng.

Đối mặt với Thẩm Ngạo một phen trách mắng, Không Trí bị hỏi cái á khẩu không trả lời được. Thiên hạ thương sinh gì đó, quan hắn Thiếu Lâm thí sự? Mặc dù ta Thiếu Lâm ngoài miệng nói xong lòng dạ từ bi, nhưng nói một chút mà thôi, lại sẽ không coi là thật.

Bất quá, loại lời này hắn cũng không dám nói thẳng nói ra.

Cũng đúng lúc này, Diệt Tuyệt Sư Thái cái này Lão Ni Cô một mặt sương lạnh đứng dậy, trực tiếp đâm thủng Thẩm Ngạo thân phận nói ". Chư vị, không cần bị Thẩm Ngạo phiên này nói ngoa chỗ quấy nhiễu. Cái này người sở dĩ muốn cứu Ân Thiên Chính, chính là bởi vì hắn thân phận chân thật, nhưng thật ra là Võ Đang Trương Thúy Sơn nhi tử, cũng là cái này Ân Thiên Chính ngoại tôn."

Kỳ thật, sớm tại Thẩm Ngạo báo cho Diệt Tuyệt Sư Thái chính mình 'Thân phận' thời điểm, liền đoán được có một ngày cái này Lão Ni Cô sẽ sau lưng đâm chính mình một đao. Mà bây giờ bị Diệt Tuyệt Sư Thái cứ như vậy bán, trong lòng không khỏi vẫn là không nhịn được một trận nén giận.

Diệt Tuyệt Sư Thái, ta chơi ngươi nhị đại gia tổ tông! Ngươi cái tiện nữ nhân, quả nhiên đem lão tử bán!

Nha! Tốt tại lão tử có dự kiến trước. Thân phận gì đó, bại lộ liền bại lộ, ta cũng sẽ không ít khối thịt.

Đối với chính mình giả mạo 'Trương Vô Kỵ' cái này thân phận, kỳ thật Thẩm Ngạo không sớm thì muộn muốn bộc lộ ra đi. Trước mắt từ Diệt Tuyệt Sư Thái đem công bố ra, đối hắn mà nói chân tâm không có tổn thất gì. Nhưng cái này không trở ngại Thẩm Ngạo đem Diệt Tuyệt Sư Thái cái này tiện nữ nhân cho nhớ thương a!

Trước mắt Diệt Tuyệt Sư Thái vì diệt trừ Minh Giáo, đã công nhiên cùng chính mình không nể mặt mũi. Như vậy, ngày sau muốn đem Chu Chỉ Nhược cưới về nhà, liền chỉ có trước giết chết cái này Lão Ni Cô.

Thẩm Ngạo 'Thân phận chân thật' bại lộ về sau, kinh hãi nhất không gì bằng phái Võ Đang mọi người, còn có Ân Thiên Chính. Thậm chí đứng tại trước điện Dương Tiêu, cũng là kinh ngạc đầy mặt nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Ngươi là Vô Kỵ hài nhi?" Ân Thiên Chính cảm thấy kinh ngạc nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Ta còn Hồ Lô Oa đây! Thẩm Ngạo trong lòng trợn trắng mắt, mặt ngoài nhưng là giả vờ một bộ đắng chát liên tục biểu lộ, nhìn chăm chú Ân Thiên Chính nói ". Đúng vậy, Diệt Tuyệt Sư Thái lời ấy không giả, ta đích xác là Trương Vô Kỵ."

"Ta nói ngươi phía trước, tại sao gọi là ta Ân lục thúc đâu? Nguyên lai ngươi vậy mà là Vô Kỵ. Vô Kỵ, vì sao lúc trước ngươi muốn đối lục thúc ta che giấu thân phận đâu?"

Ân Lê Đình nhìn thấy chính mình Ngũ Ca mất tích nhiều năm con mồ côi về sau, không khỏi trong lòng một trận vui mừng cùng vui vẻ, vội vàng đi lên phía trước.

Hộ tống hắn cùng một chỗ còn có Tống Viễn Kiều, Mạc Thanh Cốc những người này.

Võ Đang Thất Hiệp ngày xưa tình cảm có thể nói là vô cùng thâm hậu, đối với Trương Thúy Sơn chết, còn lại mấy sư huynh đệ trong lòng chưa từng không có tiếc nuối? Nhất là những năm này, Trương Vô Kỵ rơi xuống vách núi nghe đồn đã chết thông tin về sau, chuyện này một mực là trong lòng bọn họ đau.

Nhìn chăm chú Thẩm Ngạo khuôn mặt, Võ Đang mấy vị trưởng bối đúng là cảm giác càng xem càng giống. Nghĩ thầm, cái này nhất định là vì phân biệt chín năm nguyên cớ, Vô Kỵ đã từ một cái nho nhỏ hài đồng trưởng thành là tráng kiện thiếu niên, cho nên mới tướng mạo khác nhau rất lớn. —— ân, cũng là cưỡng ép thuyết phục chính mình.

"Ai, việc này nói rất dài dòng." Thẩm Ngạo một mặt phiền muộn biểu lộ, đang chuẩn bị biên một bộ giải thích đến lấy được Võ Đang mọi người tín nhiệm, không ngờ Ân Lê Đình hai mắt rơi lệ, keng một tiếng bỏ xuống trường kiếm, cúi người liền ôm lấy Thẩm Ngạo.

"Ngươi là Vô Kỵ, ngươi là Vô Kỵ hài nhi, ngươi là ta Ngũ Ca nhi tử Trương Vô Kỵ?" Tống Viễn Kiều, Du Liên Châu, Trương Tùng Khê, Mạc Thanh Cốc bốn người đồng loạt xúm lại, mọi người vừa mừng vừa sợ, trong khoảnh khắc trong lòng nhét đầy ý vui mừng, cái gì sáu đại phái cùng Minh Giáo ở giữa tranh chấp thù hận, nhất thời đều quên.

Tốt a! Thẩm Ngạo trong lòng lại lần nữa im lặng một phen. Đến, xem ra chuẩn bị lời kịch cũng không có cần phải lại nói. Hiển nhiên, Diệt Tuyệt Sư Thái một lời nói công tín độ vẫn là rất mạnh.

Bất quá, bị đám này lão đầu tử cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng 'Vô Kỵ hài nhi' kêu, Thẩm Ngạo luôn cảm giác chính mình sắp biến thành Hồ Lô Oa.

"Tống đại bá, du Nhị Bá, trương Tứ bá, Mạc Thất Thúc, tha thứ chất nhi vô lễ. Thái Sư Phụ hắn lão nhân gia phúc thân thể hãy còn an khang sao?" Bất kể nói thế nào, cái này hí kịch còn phải tiếp tục diễn tiếp a. Dù sao phái Võ Đang ở phương thế giới này lực ảnh hưởng còn là rất lớn, nếu là có thể được đến bọn họ hết sức giúp đỡ. Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành độ khó, không thể nghi ngờ muốn hạ thấp rất nhiều.

Du Liên Châu ở một bên cũng là vui mừng không thôi đáp "Sư phụ hắn lão nhân gia mạnh khỏe! Vô Kỵ, ngươi. . . Ngươi lớn đến thế này rồi. . ." Nói câu nói này, trong lòng tuy có thiên ngôn vạn ngữ, cũng rốt cuộc nói không được nữa, chỉ là mặt lộ mỉm cười, lệ nóng doanh tròng.

Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính biết được trước mắt vị này ân nhân cứu mạng đúng là chính mình 'Ngoại tôn' cũng là cao hứng ha ha cười to, ở một bên cười ngây ngô..