Chương 316: Ổn thỏa nhân gian quỷ cha a

Chương 316: Ổn thỏa nhân gian quỷ cha a

Nhìn xem đám người này phản ứng, mặc dù Thẩm Ngạo cũng không phải thật sự là Trương Vô Kỵ. Thế nhưng đối với Võ Đang mọi người, cùng với Ân Thiên Chính giờ phút này biểu hiện ra vui sướng cùng gìn giữ chi tình, vẫn là rất có cảm xúc.

Đáng tiếc là vô luận Ân Thiên Chính, Tống Viễn Kiều, hoặc là Ân Lê Đình, Mạc Thanh Cốc đều chưa từng được đến trước sau vẹn toàn.

Ân Lê Đình, là bởi vì cùng Kỷ Hiểu Phù ở giữa tình cảm thâm hậu, nhiều năm qua cái này xót xa trong lòng chuyện cũ một mực khốn nhiễu hắn.

Ân Thiên Chính là tại giết sư đại hội tổ chức đêm trước, xung phong nhận việc cùng Trương Vô Kỵ, Dương Tiêu khiêu chiến Thiếu Lâm Tự bối phận cao nhất Thiếu Lâm ba Đại Cao Tăng: Độ khó, Độ Ách, Độ Kiếp. Lúc ấy, tại chiến cuộc bất lợi dưới tình huống vì tình nghĩa huynh đệ đau khổ chống đỡ, cuối cùng dầu hết đèn tắt, tại ra chùa trở về Minh Giáo doanh địa về sau, đứng dậy cười to ba tiếng, đột ngột mất.

Ngoài ra, Mạc Thanh Cốc thì là bị Tống Thanh Thư tên kia giết chết. Nhắc tới cũng khôi hài, Tống Thanh Thư người này ban đêm nhìn trộm Chu Chỉ Nhược lúc, bị Mạc Thanh Cốc phát hiện. Sau đó Mạc Thanh Cốc mở miệng dạy dỗ một cái đứa cháu này, ngược lại bởi vậy liên lụy tính mệnh. Cũng là từ đó về sau, Tống Thanh Thư liền phán ra Võ Đang.

Ngoài ra, Tống Viễn Kiều bởi vì nhi tử của mình phạm vào ngập trời họa, như vậy bị Trương Tam Phong cách đi Võ Đang chức chưởng môn. Nói tóm lại, cũng là một cái không được trước sau vẹn toàn nhân vật.

Thẩm Ngạo mặc dù chưa hẳn có thể trợ giúp Ân Lê Đình đi ra năm đó bóng tối, cũng không thể giúp Tống Viễn Kiều dạy bảo tốt hắn cái kia nhi tử. Thế nhưng Mạc Thanh Cốc cùng Ân Thiên Chính chết, lại còn có thể tận lực giúp một tay tránh khỏi. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn làm ra quyết định như thế.

Một bên Diệt Tuyệt Sư Thái nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng phái Võ Đang một nhóm người các loại hòa thuận dáng dấp, lập tức liền không vui. Nguyên bản nàng điểm phá Thẩm Ngạo 'Thân phận chân thật' dụng ý là nghĩ lau sạch Thẩm Ngạo mặt mũi. Thông qua phái Võ Đang mấy vị này sư thúc của hắn Sư Bá, cho hắn áp lực để cho hắn biết khó mà lui, không tại che chở Minh Giáo.

Nhưng sao liệu Tống Viễn Kiều, Ân Lê Đình mấy người kia, nhưng là không hề đề cập tới chuyện này.

Tình cảm chính mình ồn ào nửa ngày, đều là vô dụng công? Diệt Tuyệt Sư Thái rất phẫn nộ, rất tức giận. Cắn răng, chỉ thấy nàng một cái rút ra Ỷ Thiên Kiếm, chỉ vào Thẩm Ngạo quát "Thẩm công tử, tất nhiên ngươi khăng khăng muốn cùng cái này ma giáo làm bạn, như vậy liền để ta diệt tuyệt đến gặp một lần ngươi cao chiêu đi."

Phía trước Diệt Tuyệt Sư Thái một mực chưa từng động thủ, bản ý là nghĩ bảo trì trạng thái, tốt khiêu chiến cái kia quang minh Tả Sứ Dương Tiêu. Hiện tại gặp tình huống không đúng về sau, nàng cũng không để ý không lên nhiều như vậy.

Nghe đến Diệt Tuyệt Sư Thái tìm đường chết gào to âm thanh, Thẩm Ngạo trong lòng kỳ thật đã rất không vui. Cái này Lão Ni Cô, bản công tử không tìm ngươi phiền phức, ngươi ngược lại đến tìm ta gây phiền phức?

Đang lúc Thẩm Ngạo tính toán đáp ứng lời mời, thật tốt dạy dỗ một cái Diệt Tuyệt Sư Thái thời khắc, Dương Tiêu nhưng là dẫn đầu đi ra.

Ngày xưa Trương Vô Kỵ từng vì hắn tìm về nữ nhi, Dương Tiêu cũng không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa, như thế nào lại kéo nhân gia xuống nước đâu?

"Diệt tuyệt, Thẩm công tử tất nhiên không phải là ta người trong Minh giáo, như vậy tự nhiên không cần hắn tới làm đối thủ của ngươi. Ta Dương Tiêu đến lãnh giáo một chút, ngươi cao chiêu làm sao?"

"Dương Tiêu? Tốt! Rất tốt! Ngươi cuối cùng là nguyện ý xuất thủ?" Diệt Tuyệt Sư Thái hai mắt lãnh nhược băng sương nhìn Dương Tiêu liếc mắt, lúc này lại tay cầm Ỷ Thiên Kiếm, hướng về Dương Tiêu đột thứ đi qua.

Dương Tiêu phía trước tại Thành Côn trên tay đã lén bị ăn thiệt thòi, hiện tại còn bị thương trong người. Bất quá tốt tại Dương Tiêu lúc đầu võ công liền không yếu, càng thân kiêm tu luyện Càn Khôn Đại Na Di hai tầng chiêu pháp.

Trong lúc nhất thời, hai người ở trong sân kịch đấu ở cùng nhau. Lục Đại Môn Phái hiện nay, tất cả mọi người đều là lấy bị thua, có thể nói là mặt mũi không ánh sáng. Tính toán ra, Diệt Tuyệt Sư Thái là bọn họ hi vọng duy nhất. Nếu như cái này Diệt Tuyệt Sư Thái cũng bại vào Minh Giáo chi thủ lời nói, vậy bọn hắn xác thực không có cái gì mặt mũi tiếp tục lưu lại Quang Minh Đỉnh.

Diệt Tuyệt Sư Thái kiếm pháp xác thực tạo nghệ không tầm thường, trên thực tế Thẩm Ngạo phía trước đối nàng thổi phồng cũng không phải một mặt vuốt mông ngựa. Cái này Lão Ni Cô tu luyện nội công chính là 'Nga Mi Cửu Dương Công' bộ này võ công là do Quách Tương từ cảm giác Viễn đại sư khẩu thuật Cửu Dương Thần Công bên trong, căn cứ một phần trong đó võ học nguyên lý mà sáng tạo võ công. Cùng Nga Mi Cửu Dương Công nổi danh, còn có Võ Đang Thuần Dương Công.

Mặc dù Trương Tam Phong cùng Nga Mi tổ sư Quách Tương, đều chỉ học được Cửu Dương Thần Công bên trong ba bốn thành tinh yếu. Thế nhưng lấy Trương Tam Phong cùng Quách Tương hai vị Võ Lâm tông sư nội tình, chỗ hoàn thiện cái này hai bộ võ công cho dù so ra kém nguyên bản Cửu Dương Thần Công, tin tưởng cùng so sánh cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Trừ kiêm tu Nga Mi Cửu Dương Công bên ngoài, Diệt Tuyệt Sư Thái tự sáng tạo 'Diệt kiếm' 'Tuyệt kiếm' cũng là tương đối không tầm thường kiếm pháp. Lại dựa vào Ỷ Thiên Kiếm thanh thần binh này lợi khí, nói nàng là Ỷ Thiên Đồ Long Ký trung võ công sắp xếp trước năm cao thủ cũng không đủ.

Tại Diệt Tuyệt Sư Thái không ngừng hung ác cướp công phía dưới, Dương Tiêu đau khổ chống đỡ ngăn cản. Nếu như là trạng thái toàn thịnh, không có bị thương dưới tình huống, hắn tuy nói không đến mức đánh bại Diệt Tuyệt Sư Thái, nhưng muốn giữ cho không bị bại lời nói vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng trước mắt bởi vì người mang trọng thương, mà Diệt Tuyệt Sư Thái lại là dưới trạng thái toàn thịnh xuất kích. Có đến vài lần, Dương Tiêu đều suýt nữa bị Diệt Tuyệt Sư Thái một kiếm gọt đầu.

Nhìn thấy Dương Tiêu như vậy mạo hiểm bộ dáng chật vật, đứng ở trong góc nhỏ đầu nhìn lén Dương Bất Hối, không khỏi nghẹn ngào kinh hô lên.

Cha

Nghe đến Dương Bất Hối cái này âm thanh kinh hô, Ân Lê Đình không khỏi mà nhưng quay đầu nhìn, khi thấy Dương Bất Hối khuôn mặt về sau, hắn ngẩn người, lập tức đờ đẫn thì thầm một câu "Hiểu Phù. . . Là ngươi sao?"

Nhìn thấy Ân Lê Đình một mặt lộ vẻ xúc động dáng dấp, một bên Thẩm Ngạo không khỏi lau mồ hôi. Lại nói hắn cũng là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến Dương Bất Hối muội tử này. Nói như thế nào đây, đối với muội tử này, Thẩm Ngạo ngược lại là không có nhiều ý nghĩ. Vừa đến tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong, Dương Bất Hối nhân vật này không hề làm sao sáng chói. Đơn giản chính là một bộ lớn tính tiểu thư, dung mạo lời nói, cùng Triệu Mẫn Chu Chỉ Nhược hai nữ so ra có thể là kém rất xa.

Mà còn nói như thế nào đây ~ vốn là trong kịch tương đối xả đản là, cái này Dương Bất Hối bởi vì thương sinh thích, cuối cùng thích Ân Lê Đình vị đại thúc này, kết quả còn mang thai nhân gia hài tử.

Cái này ổn thỏa chính là mới ra nhân gian quỷ cha kịch a! Cùng mẫu thân mình vị hôn phu nam nhân, kết làm một thể gả cho đối phương. . .

Lại nói, Dương Tiêu mặc dù ngủ Ân Lê Đình vị hôn thê, nhưng mình nữ nhi lại bị người nhà thao. Ân, đây coi như là nhân quả tuần hoàn báo ứng a?

Cho nên, Thẩm Ngạo quyết định vẫn là không muốn phá hư bọn họ như thế có thích một đôi quyến lữ.

Xoay đầu lại, Thẩm Ngạo tiếp tục dò xét Dương Tiêu cùng Diệt Tuyệt Sư Thái quyết đấu. Diệt Tuyệt Sư Thái không hổ là tâm ngoan thủ lạt nhân vật, nàng liền chính mình thân truyền đệ tử đều có thể giết, huống chi là cái này giết chết sư huynh của nàng cừu nhân?

Đầy trời bên trong chỉ thấy được cái kia Ngân Quang Thiểm nhấp nháy kiếm pháp, không ngừng đâm về phía Dương Tiêu. Dương Tiêu bên trái chống đỡ lại ngăn, trên thân vẫn là bị lưu lại mấy đạo vết kiếm.

Nơi xa Dương Bất Hối mắt thấy phụ thân của mình thân hãm tuyệt cảnh, chính mình lại bất lực, không khỏi Hoàng Cung bài Kanoe Yuuko quỳ xuống đất khẩn cầu "Dương giáo chủ, van cầu ngươi mau cứu cha ta đi."

Kèm theo Dương Bất Hối nói ra câu nói này, mọi người tại đây lập tức hiện ra hai loại hoàn toàn khác biệt phản ứng. Lục Đại Môn Phái đám người còn lại, đều là theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh. Dương giáo chủ? Cái nào Dương giáo chủ? Minh Giáo tiền nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên không phải đã mất tích nhiều năm sao? Chẳng lẽ vị kia đầu đội mũ rộng vành người áo đen, chính là Dương Đỉnh Thiên? ? ?

Si tình nam Ân Lê Đình lúc này nhưng là không có để ý những này, nghe đến Dương Bất Hối lại một lần nữa xưng hô Dương Tiêu là cha, hắn không khỏi một trận thất hồn lạc phách.

"Không, ngươi không phải Hiểu Phù. . . Nguyên lai, ngươi là nàng nữ nhi. . ." Ân Lê Đình viền mắt một trận chua động, chảy xuống hai hàng thanh lệ tới.

——

PS: Dương Bất Hối muội tử xác thực không có cái gì tốt thu, thu thậm chí làm cái bình hoa cũng lộ ra chướng mắt. Lại nói bộ phận độc giả, các ngươi tính dục có thể hay không đừng mạnh như vậy a? Nhìn thấy muội tử liền la hét muốn thu, không thu liền thành đưa nữ a, nhân vật chính là kẻ yếu loại hình đều tới. Ân, kiên trì muốn thu Dương Bất Hối, chính mình ra ngoài xoay trái đạn tiểu đồng bọn một trăm cái..