Chương 317: Đánh người chuyên đánh mặt

Chương 317: Đánh người chuyên đánh mặt

Ân Lê Đình nhân vật như vậy, Thẩm Ngạo đối hắn vẫn là rất có hảo cảm. Vừa đến, người này đối với chính mình coi như hòa hòa khí khí. Cho dù phía trước chính mình không có bại lộ Trương Vô Kỵ 'Thân phận' hắn thái độ đối với chính mình cũng coi là tôn sùng tốt.

Trước mắt gặp Ân Lê Đình một mặt dáng vẻ thất hồn lạc phách, Thẩm Ngạo cũng không biết làm như thế nào đi an ủi hắn. Cũng không thể vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, yên tâm đi, ngươi cố gắng một điểm ngày sau không sớm thì muộn còn có thể làm quỷ cha.

Dương Bất Hối muội tử hướng về Kanoe Yuuko quỳ xuống đất khẩn cầu về sau, Kanoe Yuuko vai trò Dương Đỉnh Thiên hiển nhiên ngơ ngác một chút. Gặp Dương Tiêu đúng là ngăn cản không nổi Diệt Tuyệt Sư Thái thế công. Nếu như cái này Diệt Tuyệt Sư Thái đang tại Minh Giáo giáo chủ trước mặt, giết vị này quang minh Tả Sứ, đối uy tín của nàng mà nói không khác một phen đả kích.

Lúc này, Kanoe Yuuko ra dáng vỗ bàn một cái, thốt nhiên quát "Diệt tuyệt Lão Ni Cô, cho bản giáo chủ dừng tay! Ngươi dám can đảm làm tổn thương ta Minh Giáo quang minh Tả Sứ một cọng tóc gáy, ta diệt ngươi Nga Mi Phái cả nhà."

Khụ khụ khụ, Kanoe Yuuko cái này trung nhị chứng tràn đầy lời nói, hiển nhiên là cùng Thẩm Ngạo học. Lại nói muốn diệt Nga Mi Phái cả nhà lời nói, đầu tiên Chu Chỉ Nhược đạo khảm này liền không qua được a?

Trước mắt Diệt Tuyệt Sư Thái đang cùng Dương Tiêu chiến đến hưng khởi, cái kia sẽ còn quản ngươi là từ đâu xuất hiện Minh Giáo giáo chủ? Lập tức nàng là không lưu tình chút nào tiếp tục hướng về Dương Tiêu cướp công đi qua.

Mắt thấy cái này Ỷ Thiên Kiếm bất ngờ đâm về Dương Tiêu ngực, rất có một kiếm đem Dương Tiêu mất mạng tình thế.

Lúc này, Kanoe Yuuko xuất thủ!

Chỉ thấy nàng cái kia giống như quỷ mị thân ảnh, bất ngờ xuyên qua đến Dương Tiêu trước người, sau đó đưa ra hai ngón tay, cứ như vậy gắt gao kẹp lấy Diệt Tuyệt Sư Thái Ỷ Thiên Kiếm.

"Làm sao? Bản giáo chủ lời nói, ngươi không nghe thấy sao?" Kanoe Yuuko híp mắt, nghiêm nghị nhìn chăm chú lên trước người Diệt Tuyệt Sư Thái.

Ân, trên cơ bản hiện nay, Kanoe Yuuko lời kịch đều là Thẩm Ngạo trong bóng tối Tâm Linh Thông Thoại truyền đạt cho nàng, nàng chỉ cần đi theo máy móc niệm một lần là được rồi.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Hôm nay, người nào ngăn ta giết Dương Tiêu người này, ta diệt tuyệt liền giết ai!" Diệt Tuyệt Sư Thái bộ mặt tức giận, dữ tợn nói.

Cách đó không xa, Thẩm Ngạo lúc này cho Kanoe Yuuko trả lời một câu "Rút cái này Lão Ni Cô mấy cái bạt tai!"

"Ba~! Ba~ ba~! Ba~ ba~!" Kanoe Yuuko đồng học vô cùng nghe lời, tại được đến Thẩm Ngạo chỉ lệnh về sau, lúc này vung ra Vô Ảnh Thủ, liên tiếp tại Diệt Tuyệt Sư Thái trên mặt hô mấy bạt tai đi qua.

Diệt Tuyệt Sư Thái mặc dù kiếm pháp không sai, võ công cũng coi là có chút lợi hại. Thế nhưng tại Ảnh Bộ cảnh tu vi Kanoe Yuuko trước mặt, nàng nào có ngăn cản lực lượng?

Mấy cái bàn tay xuống, Diệt Tuyệt Sư Thái lập tức bị rút bối rối! Hai bên của nàng gò má, bị quất đến sưng vù một mảnh.

Trên sân, vô luận là Lục Đại Môn Phái mọi người, hoặc là Minh Giáo một đám cao tầng, đều là nhìn đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Lục Đại Môn Phái người, tự nhiên là trong lòng từng đợt kinh dị cùng sợ hãi! Người này chẳng lẽ thật là Minh Giáo tiền nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên?

Tương truyền Dương Đỉnh Thiên người này tại trước khi mất tích, võ công liền có một không hai giang hồ Võ Lâm, một thân cái thế thần công không người có thể địch! Tại hắn kế vị giáo chủ những năm kia, Lục Đại Môn Phái có thể là không mảy may dám đụng vào Minh Giáo lông mày cần. Như người này thật sự là Dương Đỉnh Thiên tái xuất giang hồ lời nói, như vậy Lục Đại Môn Phái liền nên một lần nữa cân nhắc một chút lần hành động này.

Nói cái gì Lục Đại Môn Phái cùng Minh Giáo có huyết hải thâm cừu, muốn Thế Thiên Hành Đạo gì đó, kỳ thật đây đều là Phù Vân. Lục Đại Môn Phái sở dĩ dám vây công Quang Minh Đỉnh, đó là bởi vì bọn họ biết rõ những năm gần đây Minh Giáo sớm đã không lớn bằng lúc trước. Nếu như muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí là diệt môn tình huống bi thảm mới có thể hủy diệt Minh Giáo, ai sẽ chia đều chuyến này vũng nước đục?

Gần như cũng trong lúc đó, Thiếu Lâm, Hoa Sơn, Không Động, Võ Đang, Côn Lôn mấy Đại Môn Phái người, đều một mặt đề phòng lui ra phía sau mở một khoảng cách. Xem chừng một khi tình huống không đúng, mọi người liền xoay người chạy trốn.

Nhưng mà, xem như bị quạt mấy cái bạt tai Diệt Tuyệt Sư Thái bản nhân, cái này một khắc nhưng là gần như bị tức điên! Nàng là ai? Nàng có thể là trên giang hồ uy danh hiển hách Diệt Tuyệt Sư Thái a! Những cái kia tà ma ngoại đạo nhìn thấy nàng, cái nào không phải dọa đến chạy trối chết.

Xem như Nga Mi Phái, gần mười mấy năm qua ưu tú nhất môn nhân đệ tử, xem như đường đường một phái Chưởng Môn, hôm nay thế mà đối mặt với thiên hạ anh hùng, bị người này hung ác quạt mấy cái bạt tai.

Tốt a! Không quản giờ phút này Diệt Tuyệt Sư Thái làm cảm tưởng gì. Dù sao Thẩm Ngạo là có một cỗ ngày đó Tả Lãnh Thiền bị chính mình chà đạp chính là thị cảm.

"Tốt! Rất tốt! Ngươi chính là Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên đúng không? Hôm nay ta diệt tuyệt, cho dù đánh bạc tính mệnh, cũng thế tất yếu giết ngươi." Nói xong lời này, Diệt Tuyệt Sư Thái liền như điên vung vẩy Ỷ Thiên Kiếm, liên tiếp hướng về Kanoe Yuuko chém qua.

Giờ khắc này, Kanoe Yuuko thậm chí không cần Thẩm Ngạo chỉ lệnh, liền cùng Diệt Tuyệt Sư Thái ngoan đấu ở cùng nhau.

Nàng đã sớm không quen nhìn nữ nhân này, nữ nhân này không những đối với chính mình phu quân nhiều phiên vô lễ, thậm chí còn đối phu quân ác ý tràn đầy. Xem như phu quân thích nhất lão bà một trong, đương nhiên phải thật tốt thay hắn xả giận.

Ừm! Kanoe Yuuko mang theo ý nghĩ như vậy, sau đó liền bắt đầu trêu đùa lên Diệt Tuyệt Sư Thái tới.

Kèm theo Diệt Tuyệt Sư Thái Ỷ Thiên Kiếm liên tiếp vung vẩy, Kanoe Yuuko lại giống như là trò chơi bụi hoa, thân hình quỷ dị thong dong né tránh. Thỉnh thoảng, sẽ còn phất tay tìm tới sơ hở một bàn tay một bàn tay rút đến Diệt Tuyệt Sư Thái trên mặt.

Đến! Lúc này, Kanoe Yuuko ổn thỏa chính là cùng Thẩm Ngạo người này học xấu, đánh người chuyên đánh mặt a!

Có thể tưởng tượng, liên tiếp gặp phải Kanoe Yuuko phiên này trêu đùa, Diệt Tuyệt Sư Thái trong lòng phải có nhiều nén giận.

Trong lúc nhất thời, Nga Mi Phái chúng đệ tử đều là một mặt sốt ruột cùng lo lắng. Mà các phái khác môn nhân, thì là không đành lòng quay đầu sang chỗ khác.

"A! Ta muốn giết ngươi."

"Ba~ ——!" Một bàn tay.

"Diệt Tuyệt Sư Thái, ngươi trừ miệng đã nói những này lời hung ác, chẳng lẽ liền sẽ không điểm hành động thực tế sao? Bản giáo chủ liền đứng ở trước mặt ngươi, có bản lĩnh, ngươi ngược lại là tới giết ta a."

"Ba~ ——!" Lại một cái tát.

"Không thể không nói, các ngươi Lục Đại Môn Phái thật đúng là ăn gan hùm mật báo a! Vậy mà thừa dịp bản giáo chủ không đang dạy bên trong, liền mưu toan phá vỡ ta Minh Giáo. Các ngươi làm như thế, làm tốt tiếp nhận ta Minh Giáo trả thù hậu quả sao?"

Kanoe Yuuko một bên lẩm bẩm Thẩm Ngạo chuẩn bị lời kịch, một bên trêu đùa lên trước mắt Diệt Tuyệt Sư Thái.

Sau đó, chỉ thấy nàng một chân Lăng Không đạp bay Diệt Tuyệt Sư Thái về sau, U U nhìn xem Thiếu Lâm cùng với các phái khác liếc mắt, nói dông dài nói ". Có lẽ các ngươi còn không biết a? Tại các ngươi Chư Phái ở giữa, có một phương thế lực trong bóng tối cùng Nguyên triều triều đình cấu kết. Trước mắt Nguyên Triều đã phái ra binh mã, vì chính là thừa dịp các ngươi các phái trong môn thực lực trống rỗng thời khắc, đem các ngươi một mẻ hốt gọn, ha ha ha, thật sự là buồn cười. Các ngươi đám này ánh mắt thiển cận hạng người, như vậy dễ như trở bàn tay liền bị Nguyên Triều triều đình đùa bỡn cái xoay quanh."

Trên thực tế chân chính cùng Nguyên Triều có chỗ cấu kết, nhưng thật ra là Viên Chân cái kia hòa thượng. Thế nhưng cái này không hề gây trở ngại Thẩm Ngạo đem nước bẩn hắt tại đám gia hỏa này trên thân, để bọn họ lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

Quả nhiên, nghe đến Kanoe Yuuko một lời nói về sau, các phái Chưởng Môn sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi, tính cách tương đối lỗ mãng Hà Thái Xung càng là lên tiếng kinh hô "Dương Đỉnh Thiên, ngươi chuyện này là thật?"

Tin tức như vậy, không phải do mọi người không hề e sợ ba phần. Dù sao trước mắt các môn các phái tinh anh đều đã tụ tập ở đây, sơn môn cho dù còn có bộ phận đệ tử đóng giữ, nhưng lại làm sao có thể chống cự được triều đình kia đại quân?

"Thật sự là trò cười! Ta lừa các ngươi thì có ích lợi gì? Nếu như ta đoán không sai lời nói, không bao lâu nữa, ta Quang Minh Đỉnh cũng sẽ bị đến triều đình kia đại quân vây chặt." Kanoe Yuuko đàng hoàng tiếp tục chiếu vào Thẩm Ngạo an bài lời kịch, đọc một câu nói..