Chương 318: Yuuko, ngươi quá hố cha!

Chương 318: Yuuko, ngươi quá hố cha!

Không thể không nói, Kanoe Yuuko một lời nói đã để các môn các phái manh động thoái ý. Trước hết nhất phản bội, tự nhiên là phái Hoa Sơn đám người kia. Hôm nay bọn họ phái Hoa Sơn Chưởng Môn Tiên Vu Thông, đã hao tổn ở chỗ này. Nếu như là sơn môn lại bị triều đình Nguyên Binh cho tận diệt lời nói, vậy bọn hắn phái Hoa Sơn sợ là liền phải từ đây trở thành quá khứ.

Lúc này phái Hoa Sơn cầm đầu tên kia trưởng lão, hướng về mọi người thở dài một phen, vội vàng nói ". Chư vị đồng đạo, không quản việc này là thật là giả, trước mắt ta Hoa Sơn sư môn trống rỗng, chúng ta nhất định phải trở về lui giữ. Phái Hoa Sơn như vậy tạm biệt, đi trước một bước!"

Nói xong lời này, cái kia phái Hoa Sơn trưởng lão cũng không quản cái gì mất mặt hay không, mang theo môn nhân đệ tử liền vội vã rút đi.

Đến mức còn lại môn phái, thì tính toán lại quan sát một cái. Dù sao dạng này mấy câu nói, là từ Minh Giáo giáo chủ miệng bên trong nói ra, sao có thể liền dễ dàng như vậy thật chứ?

Trái lại Diệt Tuyệt Sư Thái lời nói, lúc này trong lòng tràn đầy một lời lửa giận cùng oán hận. Cừu hận đã làm cho hôn mê đầu óc của nàng, nàng căn bản không có để ý Kanoe Yuuko nói thứ gì lời nói, mà là chết cắn chặt hàm răng, chỉ vào Kanoe Yuuko phẫn nộ quát "Minh Giáo giáo chủ lời nói, chẳng lẽ các ngươi cũng tin sao? Trước mắt Bạch Mi Ưng Vương đã trọng thương, Thanh Dực Bức Vương cũng kế tục không còn chút sức lực nào. Còn lại Minh Giáo một đám người chờ, đều là thụ thương không nhẹ. Chúng ta Lục Đại Môn Phái chỉ cần liên thủ đánh chết cái này Dương Đỉnh Thiên, đến lúc đó diệt trừ cái này Minh Giáo lại có gì khó?"

Nghe đến Diệt Tuyệt Sư Thái lời này, trong mắt mọi người không thể nghi ngờ lại là sáng lên. Đúng a! Có lẽ vừa rồi Dương Đỉnh Thiên mấy câu nói, chính là ôm dạng này mục đích. Có lẽ triều đình căn bản liền không có đối phó chúng ta những này Danh Môn Chính Phái.

Ân, nói như thế nào đây? Xu lợi tránh hại là thiên tính của con người, Các Đại Môn Phái người đồng dạng không thể ngoại lệ. So sánh với cái kia tai ách tình trạng, mọi người càng muốn đi tin tưởng cái này kỳ thật chỉ là Dương Đỉnh Thiên một phen nói dối.

Nghe đến Diệt Tuyệt Sư Thái dạng này một phen kêu gào, Kanoe Yuuko cũng là nổi giận! Cái này chết tiệt Lão Ni Cô, lại nhiều lần phá hư phu quân kế hoạch. Hừ hừ, Yuuko nhất định phải để cho ngươi đẹp mắt!

Lần này, không cần Thẩm Ngạo ra lệnh, Kanoe Yuuko liền huy chưởng hướng về Diệt Tuyệt Sư Thái bắt đi.

"Tê —— —!" Chỉ nghe được một trận xé rách quần áo âm thanh truyền đến, Diệt Tuyệt Sư Thái y phục lại bị Kanoe Yuuko một lần hành động cho xé kéo xuống. Lập tức, cái kia trắng nõn da thịt liền bại lộ như vậy tại mọi người tầm mắt.

Nhất thời! Mọi người đều bị sợ ngây người, từng cái con mắt toàn bộ đều trừng đi ra.

Thẩm Ngạo xin thề! Cái này thật không phải là hắn truyền đạt chỉ lệnh a!

Cái này thật thật không phải là chủ ý của hắn!

Hắn lại hèn mọn, cũng sẽ không nghĩ tới muốn ở trước mặt mọi người xé sạch Diệt Tuyệt Sư Thái y phục a.

Ngươi đây muội! Yuuko, ngươi quá hố cha!

Quá hố cha! ! !

Để Kanoe Yuuko đến đóng vai Dương Đỉnh Thiên, vốn là cái hoàn mỹ kế hoạch! Bởi vì Kanoe Yuuko Linh Thể chẳng những có thể biến ảo thành các loại dáng dấp, đồng thời còn có thể mô phỏng theo người khác âm thanh. Có thể là Thẩm Ngạo lại coi nhẹ điểm trọng yếu nhất, đó chính là có đôi khi nữ nhân đánh nhau, là sẽ không cùng ngươi nói đạo lý gì.

Sinh khí không quan tâm, xé y phục cắn người loại này bản lĩnh, có thể nói là bẩm sinh tiềm chất.

Rất hiển nhiên, Kanoe Yuuko trước mắt chính là bị Diệt Tuyệt Sư Thái tức đầu óc choáng váng. Bởi vì Thẩm Ngạo quan hệ, nàng xác thực đối cái này Diệt Tuyệt Sư Thái vừa bắt đầu liền ôm ác ý tràn đầy thái độ. Hiện tại gặp Diệt Tuyệt Sư Thái, lại tính toán khuyên can Lục Đại Môn Phái rời đi, muốn liên thủ đối phó chính mình. Nàng vô ý thức liền nghĩ, nhất định muốn cho cái này Lão Ni Cô một cái thật tốt dạy dỗ.

Một trảo phía dưới, Diệt Tuyệt Sư Thái tăng lữ đạo bào, lập tức bị toàn bộ xé kéo xuống. Lại nói cổ đại thời điểm, nữ nhân trước ngực đồng dạng liền bọc lấy một khối cái yếm, đồ chơi kia lại không bền chắc mà còn dựa vào hai cây dây đỏ dắt tại trên cổ. Kanoe Yuuko một trảo này, xé rách lớn biết bao lực?

Kết quả là, một trảo phía dưới liên quan Diệt Tuyệt Sư Thái cái yếm cũng cho bới xuống. Này bằng với là Diệt Tuyệt Sư Thái nửa người trên, toàn bộ đều là trơn bóng.

Lão Ni Cô mặc dù tuổi rất cao, cái kia núi non cũng là có chút điểm hình dạng rủ xuống. Nhưng không thể không là, Diệt Tuyệt Sư Thái làn da vẫn là rất trắng nõn.

Nhìn xem cái kia hai đoàn rủ xuống núi non, cứ như vậy hoảng du du bộc lộ tại tầm mắt, ở đây Võ Lâm hào kiệt bọn họ mặc dù rất ngượng ngùng, nhưng vẫn là nghiêng đi con mắt vội vàng trên dưới quan sát một phen.

Ân, thưởng thức được vị này Nga Mi Chưởng Môn Diệt Tuyệt Sư Thái áo bào bên trong phong quang, cơ hội như vậy có thể là rất ít gặp a.

Không có tiền đồ một chút, giống Không Động phái mấy tên, càng là quá mức chảy ra máu mũi.

Quá mức! Thực sự là thật quá mức.

Hiện ở loại tình huống này, là các ngươi có thể chảy máu mũi thời điểm sao?

Nhân gia Diệt Tuyệt Sư Thái có thể là đắc đạo cao nhân, trong chốn võ lâm mẫu mực, tông sư cấp bậc nhân vật. Ngươi nhìn lén nhân gia ngọc thể vậy thì thôi, vậy mà còn chảy máu mũi! Chính là ngươi, cái kia người nào ngươi chớ núp! Mau nói, ngươi có phải hay không tại ý dâm nhân gia Diệt Tuyệt Sư Thái? Ngươi có phải hay không đã sớm ghi nhớ cái này người đẹp hết thời sư thái?

Tốt a! Thẩm Ngạo phải thừa nhận, kỳ thật hắn cũng lén lút nhìn thoáng qua, bất quá hắn lập tức liền quay đầu đi. Chủ yếu là còn phải tại Chỉ Nhược muội tử trước mặt, bảo trì hắn chính nhân quân tử hình tượng đây! Nếu là một bộ sắc lang dáng dấp, nhìn chằm chằm muội tử sư phụ nhìn, ngươi để muội tử sẽ nghĩ như thế nào?

Một cái xé rách bên dưới Diệt Tuyệt Sư Thái y phục về sau, Kanoe Yuuko cũng sửng sốt. Nàng hoàn toàn không có nghĩ qua sẽ là kết quả như vậy, vừa rồi chỉ là tức giận quá độ, theo bản năng hành động mà thôi.

Kết quả là, ngay sau đó Kanoe Yuuko nói ra một phen để Diệt Tuyệt Sư Thái miệng phun máu tươi lời nói đến "A! Ngươi cái này Lão Ni Cô, thật không biết xấu hổ, thế mà đem y phục cho thoát! Xấu hổ hay không a ngươi?"

Lời nói này, mặc dù Kanoe Yuuko còn cố giả bộ dùng Dương Đỉnh Thiên âm thanh, thế nhưng vẻ mặt và động tác đã cùng nữ hài tử không khác nhau chút nào.

Tốt tại lúc này, lực chú ý của mọi người đều không ở trên người nàng, bằng không cần phải bị bại lộ không thể.

"Phụt ——." Nghe đến Kanoe Yuuko lời này, Diệt Tuyệt Sư Thái lúc này tức giận đến một cái lão huyết phun đi ra.

"Ngươi —— ngươi ——!" Diệt Tuyệt Sư Thái run rẩy - run rẩy chỉ chỉ Kanoe Yuuko, một câu lời còn chưa nói hết, sớm đã đại não sung huyết cho khí ngất đi.

"A Di Đà Phật!" Thiếu Lâm mấy cái hòa thượng một mặt lòng dạ từ bi đọc một tiếng Phật hiệu, riêng phần mình không để lại dấu vết đem dựng thẳng lên tiểu đồng bọn cho che đậy đi qua.

Lại nói trường hợp này bên dưới, người bình thường đều sẽ có phản ứng a? Dù sao cổ đại người, cũng không có nhận đến quá Đảo quốc clip hun đúc. Ý chí lực phương diện, có thể là mười phần yếu kém a.

"Sư phụ!" Cuối cùng, lúc này Chu Chỉ Nhược, còn có Nga Mi còn lại mấy cái thân truyền đệ tử phản ứng lại.

Trong đó Đinh Mẫn Quân phản ứng nhanh nhất, chỉ thấy nàng thật nhanh cởi xuống áo khoác đẩy ra Chu Chỉ Nhược, lập tức hai ba bước chạy đến Diệt Tuyệt Sư Thái trước người. Sau đó Đinh Mẫn Quân dùng quần áo che lại Diệt Tuyệt Sư Thái trần trụi thân thể, mắt liếc ngang con ngươi trừng một cái còn tại nhìn lén mọi người, trách mắng nói ". Nhìn cái gì vậy? Các ngươi đám người này còn có hay không một điểm đức hạnh?"

"Hôm nay Minh Giáo trọng thưởng, ta Nga Mi Phái tạm thời nhớ kỹ." Diệt Tuyệt Sư Thái đại đệ tử Tĩnh Huyền một mặt oán giận liếc nhìn Dương Đỉnh Thiên, trong lòng biết trước mắt Nga Mi đã không thể tiếp tục tại cái này Quang Minh Đỉnh ở lại. Lúc này phân phó mấy tên Nga Mi đệ tử nâng lên Diệt Tuyệt Sư Thái, nhanh chóng rút lui ra Quang Minh Đỉnh tổng đàn đại điện..