Chương 319: Thượng giới tiên môn Thanh Loan cung

Chương 319: Thượng giới tiên môn Thanh Loan cung

Được rồi! Bởi vì Kanoe Yuuko mang theo một đợt xinh đẹp tiết tấu, hiện tại Nga Mi Phái người cũng lui.

Hiện nay Lục Đại Môn Phái vây kín liền chỉ còn bên dưới Côn Lôn phái, Thiếu Lâm Phái, phái Võ Đang, cùng với Không Động phái cái này bốn cái môn phái.

Cũng đúng lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một cái Không Động phái đệ tử xông vào, đầy mặt vết máu, biểu lộ chật vật không thôi.

"Không tốt, Nguyên Quân mang theo Cự Kình bang, Hải Sa Bang, Thần Quyền môn các lộ nhân mã sát thương tới."

Nhìn thấy người này, Không Động phái môn nhân sắc mặt đều là biến đổi, Không Động Chưởng Môn càng là một mặt kinh tâm động phách biểu lộ hỏi tới "Hải Sa Bang cùng Cự Kình bang không phải theo chúng ta cùng một chỗ công chiếm Quang Minh Đỉnh sao? Bọn họ làm sao sẽ cùng Nguyên Quân liên hợp lại?"

"Không biết, những người này vốn là cùng chúng ta cùng một chỗ trông coi dọc theo đường đường núi, sao liệu bọn họ đột nhiên phản bội, hướng chúng ta các phái khác đệ tử phát động công kích. Hiện tại ta Không Động, Thiếu Lâm, Võ Đang, Côn Lôn mấy phái đệ tử đều tổn thất nặng nề."

Nghe đệ tử này mấy câu nói, mọi người nhất thời rốt cuộc không bình tĩnh lại được. Cái này Dương Đỉnh Thiên lời nói lời nói, vậy mà là thật!

Một bên Thẩm Ngạo, nghe đến dạng này một cái tin tức, không khỏi nghi ngờ híp mắt. Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Hải Sa Bang cùng Cự Kình bang người lại đột nhiên phản bội? Trong nguyên tác mặc dù Triệu Mẫn cũng phái người nhằm vào Lục Đại Môn Phái, nhưng tựa hồ không có một màn này a! Vẫn là nói bởi vì Thành Côn cái kia lão tặc chết, tại tăng thêm Kanoe Yuuko đóng vai 'Dương Đỉnh Thiên' hiện thân Quang Minh Đỉnh, từ đó sinh ra hiệu ứng hồ điệp, dẫn đến tình huống xuất hiện sai lầm?

Nhưng bất kể nói thế nào, chính mình cái này danh tiếng vẫn là phải tiếp tục ra a! Lập tức, Thẩm Ngạo hướng về Kanoe Yuuko liếc mắt ra hiệu.

Kanoe Yuuko nhận đến Thẩm Ngạo ra hiệu về sau, lúc này hiểu ý gật đầu, sau đó cười lạnh nói "Ha ha ha, có ý tứ! Làm thật có ý tứ, tất nhiên Nguyên Binh đã trước đến phục kích ngươi Lục Đại Môn Phái, bản giáo chủ có phải là nên ra một phần lực, đem các ngươi toàn bộ lưu lại đâu?"

"Đến lúc đó Võ Đang, Thiếu Lâm, Côn Lôn, Không Động bốn phái tinh anh toàn bộ hao tổn ở đây, lại còn có ai có thể ngăn cản ta Minh Giáo lớn mạnh?"

Nghe Kanoe Yuuko đóng vai Dương Đỉnh Thiên như thế một phen tuyên ngôn, Minh Giáo Giáo Chúng bầy khái sục sôi, nhộn nhịp nhấc tay gào to nói "Dương giáo chủ vạn tuế! Dương giáo chủ vạn tuế!"

Nhìn thấy Minh Giáo đột nhiên phen này thái độ, Tứ Đại Môn Phái mọi người nhất thời như lâm đại địch. Không Văn hòa thượng lúc này quả quyết quát to "Tống Chưởng Môn, sao Chưởng Môn, Đường Chưởng Môn, trước mắt chúng ta chỉ có hợp lực đánh bại cái này Ma Giáo Giáo Chủ Dương Đỉnh Thiên, mới có thể tranh thủ một đường sinh cơ kia. Không thể lại trì hoãn, đại gia cùng nhau liên thủ bên trên."

Nghe đến Không Văn sai khiến, còn lại ba phái Chưởng Môn cũng không phải loại người cổ hủ, biết rõ hiện tại có thể không phải chú ý cái gì lấy nhiều khi ít thời điểm. Lập tức Tống Viễn Kiều, Hà Thái Xung phu phụ, Thiếu Lâm ba tăng, còn có Không Động Ngũ Lão đồng thời hướng về phía Kanoe Yuuko vây kín mà đi.

Nhìn thấy như thế nhiều người vây kín giáo chủ một người, Minh Giáo mọi người đều là sắc mặt hoảng sợ, cực kỳ hoảng sợ.

Hỏng bét! Giáo chủ cho dù võ công thông thiên, cũng không phải nhiều cao thủ như vậy đối thủ a!

"Ha ha ha, đến hay lắm! Hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, bản giáo chủ thần công." Đón rất nhiều cao thủ vây kín mà đến, Kanoe Yuuko 'Phóng khoáng' cười một tiếng, một cỗ bàng bạc khí tức từ trong cơ thể nàng đột nhiên thả ra ra.

Một giây sau, mọi người nhộn nhịp bị cỗ này cường đại khí tức chỗ đẩy lui! Tu vi yếu một chút Hà Thái Xung phu phụ, càng là trực tiếp bị hất tung ở mặt đất bên trên!

Kinh hãi!

Khiếp sợ!

Tuyệt đối khiếp sợ!

Cái này Dương Đỉnh Thiên, đến tột cùng là dạng gì tu vi? Nhiều cao thủ như vậy cùng nhau vây kín, vậy mà không phải người này một hiệp chi địch?

Giờ khắc này, Tứ Đại Môn Phái mọi người chỉ cảm thấy từng đợt rùng mình. Phía trước Dương Đỉnh Thiên đánh bại Diệt Tuyệt Sư Thái, đoàn người còn tưởng rằng là cái kia Lão Ni bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu não, hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ căn bản cũng không phải là dạng này.

Người này muốn giết chúng ta, dễ như trở bàn tay! ! ! Có dạng này một cái ý nghĩ về sau, tất cả mọi người triệt để động dung. Không Văn đám người sắc mặt, là liên tiếp biến hóa ba phen.

Nhìn thấy Kanoe Yuuko đem trong cơ thể linh lực toàn bộ thả ra ngoài, một lần hành động đánh lui bốn phái mọi người. Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi cười thầm. Hắn muốn chính là như vậy hiệu quả. Nếu như không biểu hiện ra 'Dương Đỉnh Thiên' cường đại, lại sao có thể thể hiện ra Thanh Loan cung cường đại đâu?

Muốn chính là loại này thị giác tính lẫn lộn!

Vừa rồi Kanoe Yuuko một kích kia, là nàng phóng thích tất cả linh lực toàn lực một kích, nếu không, nàng cũng vô pháp lấy được hiệu quả như vậy. Trước mắt cho dù lại để cho Kanoe Yuuko đến như vậy một lần, sợ là cũng làm không được.

Bất quá Yuuko đồng học cái này xuất diễn diễn chính là thời cơ, tiếp xuống, liền nên chính mình thật tốt trang một đợt bức.

"Võ Đang mấy vị sư thúc các sư bá, các ngươi đi trước, lại để ta đến là chư vị ngăn cản được cái này Dương Đỉnh Thiên." Chỉ thấy Thẩm Ngạo hào khí vượt mây đứng dậy, một cái ngăn cản tại Kanoe Yuuko trước mặt.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đột nhiên xuất thủ, Tống Viễn Kiều, Ân Lê Đình đám người mặc dù cảm động không hiểu, nhưng hiển nhiên không muốn bọn họ 'Vô Kỵ hài nhi' thay bọn họ nhận lấy cái chết.

"Vô Kỵ hài nhi, việc này không có quan hệ gì với ngươi. Ngươi nhanh chóng rời đi, không muốn lầm tính mệnh." Ân Lê Đình cấp bách thúc giục nói.

"Nói không sai, đây là ta sáu đại phái cùng Minh Giáo ở giữa ân oán. Vô Kỵ, ngươi đi nhanh đi. Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. Đem chúng ta tin chết nói cho ngươi Thái Sư Phụ, hắn sẽ vì chúng ta báo thù." Tống Viễn Kiều hung hăng cắn răng một cái, mở miệng nói ra.

"Đi, các ngươi ai cũng đừng nghĩ rời đi cái này. Hắc hắc, ngươi chỉ là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, cũng dám hỏng bản giáo chủ chuyện tốt?" Kanoe Yuuko một bộ lớn Boss dáng dấp, cười liệt liệt nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo biết, nhất thời khắc quan trọng nhất tới.

Sắp xếp gọn cái này sóng bức, về sau Thanh Loan cung phát triển đem không cần sầu.

"Dương Đỉnh Thiên, ta xem ngươi tu vi võ học đã đến Thiên Nhân Chi Cảnh a? Nghĩ như vậy nhất định ngươi hẳn phải biết, ta Thanh Loan cung cái này môn phái ý vị như thế nào." Thẩm Ngạo một mặt bình tĩnh thần sắc, thong thả hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Kanoe Yuuko giả trang Dương Đỉnh Thiên biến sắc, kịch biến, lại thay đổi, thốt nhiên đại biến! Tóm lại, biểu diễn cực kỳ giàu có tầng thứ cảm giác, biểu lộ vẽ cũng rất sinh động cùng tinh tế.

Các phái bên trong nhân thần tình cảm đều là sững sờ, Tống Viễn Kiều đám người mắt trợn tròn nhìn xem Thẩm Ngạo.

Đây là tình huống như thế nào? Thanh Loan cung rất lợi hại phải không? Vì sao cái này Dương Đỉnh Thiên nghe đến cái này môn phái danh tự, biểu lộ liền một bộ kinh hãi dáng dấp?

"Ngươi. . . Ngươi là thượng giới tiên môn Thanh Loan cung Thánh Sứ?" Dương Đỉnh Thiên hít vào một ngụm khí lạnh. (vì kịch bản hiệu quả, nơi đây trực tiếp áp dụng Dương Đỉnh Thiên danh tự. . . )

"Không sai, ta chính là tiên môn Thanh Loan cung đệ tử." Thẩm Ngạo tiêu sái vung tay lên, khắp khuôn mặt là ngạo khí bức người.

Mọi người đều che lại! Nhất là Minh Giáo Giáo Chúng, tràn đầy một mặt bất khả tư nghị nhìn xem giáo chủ của mình.

Thanh Loan cung rất lợi hại phải không? Vì sao giáo chủ sẽ lộ ra một bộ kiêng kị biểu lộ? Tốt a, ổn thỏa Minh Giáo Giáo Chúng cũng bị hai người diễn kỹ cho lắc lư.

Khụ khụ khụ! Lại nói cái này xuất diễn, Thẩm Ngạo có thể là tại trù bị lần này kế hoạch lúc, liền từng cùng Yuuko đồng học diễn tập qua vài lần. Cho nên nói, trước mắt hai người diễn kỹ hoàn toàn không tồn tại vấn đề gì..