Chương 320: Một loại nghe đến kinh thiên bí văn cảm giác

Chương 320: Một loại nghe đến kinh thiên bí văn cảm giác

"Ngươi lại là Thanh Loan cung đệ tử? Ông trời ơi. . ." Dương Đỉnh Thiên nói xong lời này, thật ngẩng đầu quan sát ngày.

Loại này thời điểm liền cần đến cái vai phụ đưa một câu lời kịch tới, hỗ trợ đem cái này xuất diễn tiếp tục diễn tiếp. Bằng không, lại thế nào từ Dương Đỉnh Thiên miệng, đem Thanh Loan cung lai lịch nói ra?

Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu rất là bóp đúng thời cơ tiến lên một bước, một mặt 'Nghi hoặc' biểu lộ hỏi "Dương giáo chủ, cái này Thanh Loan cung đến tột cùng là lai lịch gì, vậy mà có thể đáng ngươi kinh ngạc như thế?"

Không hề nghi ngờ, Vi Nhất Tiếu hỏi thăm lần này là hỏi ra ở đây mọi người nghi ngờ trong lòng.

Dương Đỉnh Thiên cười khổ xua tay, thở dài nói "Giống như các ngươi bực này tầng thứ người, tự nhiên là không cách nào hiểu rõ Thanh Loan cung đáng sợ. Các ngươi có thể biết, làm võ học đạt tới nhất định tầng thứ thời điểm, đem có thể thông hướng một phương khác rộng lớn hơn thế giới? Đó là một cái chỉ có làm võ giả đột phá Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới về sau, mới có thể đến thế giới. Thậm chí, các ngươi có thể đối thế giới kia xưng là —— Tiên giới! ! !"

Tốt a! Thẩm Ngạo cái này xuất diễn, ổn thỏa chính là trang bức đến không có bằng hữu. Người này vì hoàn thành nhiệm vụ, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Thế mà đem sư môn của mình, thổi thành Tiên giới môn phái.

Nhưng hết lần này tới lần khác nghe đến Dương Đỉnh Thiên cái này tịch thoại, ở trong sân người không có một cái lộ ra không tin thần sắc.

"Có lẽ các ngươi nhất định rất kỳ quái, những năm này ta mất tích bí ẩn đến tột cùng đi nơi nào a?"

"Giáo chủ chẳng lẽ chính là đi. . . Tiên giới?" Vi Nhất Tiếu nhíu mày, thuận tay lại đưa tới một câu lời kịch, để cho Dương Đỉnh Thiên đem cái này hí kịch cho tiếp theo.

"Không sai, ta tu vi võ học đột phá tầng kia cảnh giới về sau, từng tại thượng giới dừng lại một đoạn thời gian, nguyên nhân chính là như vậy, ta mới càng hiểu hơn Thanh Loan cung đáng sợ. Các đời đến nay, Thanh Loan cung tiên môn là sẽ không nhiều thêm quản thúc nhân gian tranh chấp cùng sự vật. Thế nhưng cách mỗi mấy trăm năm, làm một cái triều đại khí vận hao hết, lúc này Thanh Loan cung mới sẽ đối với cái này phương thế giới phái ra Thánh Sứ, chọn lựa chân mệnh thiên tử."

"Cái này tiên môn trước Tần Khai bắt đầu, liền đã trông coi mỗi một cái triều đại hưng suy cùng thay đổi. Phàm là từ Thánh Sứ chọn lựa chân mệnh thiên tử, tất nhiên đều là Cửu Ngũ Chi Tôn mệnh số." Nói đến đây, Dương Đỉnh Thiên đột nhiên lộ ra một cái vui sướng nụ cười, vô cùng kích động hướng về Thẩm Ngạo nói "Nói như vậy, Thánh Sứ đại nhân, Nguyên triều khí số đã hết sao? Nếu không như thế nào lại điều động ngài tới đây phương thế giới?"

Giờ khắc này, đại điện bên trong yên tĩnh không tiếng động. Tất cả mọi người lớn lên miệng, quên tiếp xuống chính mình nên làm gì.

Ân, luôn có một loại nghe đến kinh thiên bí văn cảm giác a.

Tốt a! Không quản là Tứ Đại Môn Phái, vẫn là Minh Giáo một đám các cao tầng, tựa hồ cũng không có làm sao nhìn qua Huyền Huyễn tiểu thuyết. Trước mắt, nghe đến Dương Đỉnh Thiên phen này lắc lư, triệt để cho đi vòng đi vào.

"Không sai, bất quá phương này thế giới, lại có ngươi như thế một vị đã đạt Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới võ giả, ngược lại là vượt quá dự liệu của ta bên ngoài." Thẩm Ngạo một mặt cảm thán nói xong lời này, không khỏi lắc đầu.

"Dương giáo chủ, đương kim Võ Lâm các Party kế tiếp vương triều quật khởi, có không thể coi thường tác dụng. Không biết Dương giáo chủ có thể bán tại kế tiếp mặt mũi, cũng cho Thanh Loan cung một cái mặt mũi, như vậy thả bọn họ rời đi?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ Thiếu Lâm Tự đám kia tăng nhân, cùng với Võ Đang, Côn Lôn, Không Động ba phái môn nhân đệ tử.

Tứ Đại Môn Phái một mặt kích động không thôi, từ Thẩm Ngạo trong lời nói phảng phất nghe đến kiểu khác tin tức. Kế tiếp vương triều quật khởi? Chẳng lẽ thế đạo này, sắp biến thiên?

"Thanh Loan cung Thánh Sứ chi danh, tại hạ há có không theo lý lẽ?" Nói xong lời này, Dương Đỉnh Thiên 'Hoa' một cái, cho Thẩm Ngạo một gối quỳ xuống lạy.

"Không biết Thánh Sứ đại nhân có thể để tại hạ bái nhập Thanh Loan cung, trở thành một cái Ngoại Môn Đệ Tử? Tại hạ chỉ có yêu cầu này, ngày khác Thánh Sứ đại nhân nhưng có phân phó, ta Dương Đỉnh Thiên không còn không theo."

Nghe đến Dương Đỉnh Thiên lời nói này, Minh Giáo mọi người cái cằm đồng loạt rơi xuống đất. Nói đùa sao? Giáo chủ đại nhân, ngài có thể là Minh Giáo nhất giáo chi chủ a! Xem như đường đường Minh Giáo giáo chủ ngài, thế mà chỉ đủ tư cách bái nhập Thanh Loan cung làm một vị Ngoại Vi Đệ Tử?

Trong lúc nhất thời, mọi người đối cái này Thanh Loan cung thế lực mạnh, có một cỗ ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

"Mà thôi! Mặc dù ngươi tu vi võ học không tính quá cao, nhưng trở thành ta Thanh Loan cung môn hạ một Ngoại Môn Đệ Tử, vẫn là đủ tư cách. Tốt a, ta liền đồng ý ngươi yêu cầu này đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo một bộ đường đường chính chính biểu lộ cất cao giọng nói "Nghe thiên mệnh!"

"Tại!" Dương Đỉnh Thiên dập đầu, một mặt nét mặt hưng phấn đáp lại nói.

"Hiện phong Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, vì ta Thanh Loan cung tiên môn đệ tử, ban cho thọ nguyên 100 năm, khác đặc biệt ban cho Hoàng Triều khí vận gia thân, là Đại Minh Hộ Quốc tướng quân một chức!"

"Dương Đỉnh Thiên lĩnh Thánh Sứ Đại Nhân Tiên chỉ!" Dương Đỉnh Thiên liên tục xưng dạ, nói xong lời này về sau, hắn toàn thân lập tức tách ra chói mắt kim quang, sau đó từ trên trời giáng xuống một vệt sáng, tại trên đỉnh đầu của hắn ẩn hiện ra bốn chữ lớn đến 'Thiên mệnh gia thân' .

Kim quang nở rộ mà ra về sau, Dương Đỉnh Thiên thân ảnh bắt đầu phiêu phù đến hư không, cứ như vậy phiêu nhiên mà đứng.

Trên thực tế lấy Kanoe Yuuko Linh Thể biến hóa ngàn vạn bản lĩnh, muốn chế tạo ra hiệu quả như vậy, có thể nói là dễ như trở bàn tay. Mà lấy nàng u linh thể chất, phiêu phù ở hư không tiết mục, càng là không có vấn đề gì cả.

Nhưng là như vậy một màn, đối Minh Giáo cùng với Tứ Đại Môn Phái đánh vào thị giác lực, liền không không thể bảo là không rung động!

Mọi người không có chút nào hoài nghi, cái này sẽ là Dương Đỉnh Thiên cùng Thẩm Ngạo một màn kịch. Dù sao Minh Giáo giáo chủ cỡ nào thân phận, sẽ tự hạ thân phận cùng một cái hậu bối thanh niên diễn một màn như thế hí kịch? Liền xem như diễn kịch, trước mắt Dương giáo chủ còn tại hư không tung bay đây, trên đỉnh đầu hắn cái kia bốn cái vàng óng ánh chữ lớn 'Thiên mệnh gia thân' tổng không phải là giả chứ?

Mất mặt bên dưới, mọi người tại đây mặc dù như cũ đối cái gọi là Thanh Loan cung không phải hiểu rất rõ. Nhưng vừa rồi Thẩm Ngạo một lời nói, bọn họ nhưng là nghe hiểu.

Trách không được xem như Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, cũng muốn một bộ lấy lòng biểu lộ muốn bái nhập Thanh Loan cung. Tình cảm là vì cái này bái nhập Thanh Loan cung chỗ tốt quá nhiều a!

Vừa rồi vị này Thánh Sứ Thẩm công tử không phải đã nói rồi sao? Ban cho thọ nguyên 100 năm a! Một trăm năm tuổi thọ, nói một câu phong tứ liền có thể thu được. Ngoài ra, cái kia Đại Minh Hộ Quốc tướng quân chức vụ, mọi người mặc dù không hiểu rõ lắm, nhưng cũng mơ hồ suy đoán ra, nói không chừng đây chính là kế tiếp triều đại Quốc Hào.

Giống trong chốn võ lâm Các Đại Môn Phái, lăn lộn đến đỉnh cũng chính là một cái Võ Lâm Minh Chủ mà thôi. Cái này Dương Đỉnh Thiên trước mắt, có thể nói là một bước lên trời, trực tiếp thành Hộ Quốc tướng quân. Cái này thật sự là. . . Cái này thật sự là. . .

Không khỏi mà nhưng, Tứ Đại Môn Phái tất cả mọi người bắt đầu có chút ghen tị Dương Đỉnh Thiên. Mà trong đó, thì phải mấy Hà Thái Xung phu phụ kinh hãi cảm xúc nhất là chập trùng. Dù sao phía trước, bọn họ có thể là cùng vị này Thánh Sứ Thẩm công tử xung đột quá a.

Trách không được phía trước Thẩm công tử thái độ như vậy ngạo mạn, không chút nào đem ta Côn Lôn phái nhìn vào mắt. Nguyên lai Thanh Loan cung là thượng giới tiên môn a! Cùng người ta dạng này môn phái so sánh, Côn Lôn phái lại tính là cái gì?.