Chương 321: Minh Giáo thuộc về Thanh Loan cung

Chương 321: Minh Giáo thuộc về Thanh Loan cung

Nhìn thấy Tứ Đại Môn Phái một mặt tin phục biểu lộ, Minh Giáo Giáo Chúng tràn đầy vẻ mặt vui mừng, Thẩm Ngạo biết, đám gia hỏa này khẳng định tin là thật.

Sở dĩ sẽ cùng Kanoe Yuuko chế định cái này kế hoạch, đó là bởi vì hắn biết rõ, Nguyên triều thật là khí số đã hết. Dựa theo tiến trình lịch sử, sẽ là Đại Minh thống trị cái này Trung Nguyên giang sơn.

Thật đúng là đừng nói, tại cổ đại dân chúng tin tưởng nhất chính là cái này 'Thần thoại' luận điệu. Trước có Trần Thắng Ngô Quảng ví dụ tại Tiền, Hậu có Lưu Bang người này giả thần giả quỷ. Thậm chí là Tam Quốc, cũng thường thường đem một bộ này treo ở bên miệng.

Lật đổ Nguyên Triều, cần chính là cái gì? Dựa vào những này Võ Lâm Môn Phái hữu dụng không? Vô dụng! Thời điểm then chốt, còn phải nhìn quân đội nhìn nhân số. Mặc dù nói, lần này chủ tuyến nhiệm vụ là thành lập Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái. Thế nhưng Thẩm Ngạo lại rất rõ ràng, khó khăn nhất nhiệm vụ vẫn là muốn thuộc trợ giúp Minh Giáo lật đổ Nguyên triều thống trị cái này một nhiệm vụ.

Dù sao, cuối thời nhà Nguyên đến Minh Sơ náo động thời kỳ, có thể là duy tiếp theo một đoạn thời gian rất dài. Thẩm Ngạo cũng sẽ không tại cái này thế giới phó bản ngây ngốc mười mấy năm công phu, như vậy duy nhất có thể làm liền là mau chóng đẩy mạnh tiến trình lịch sử.

Đến mức làm Hoàng Đế gì đó, Thẩm Ngạo ngược lại là không có hứng thú. Đến lúc đó, hắn chỉ cần cầm hệ thống hối đoái một cái có chính trị đầu não tùy tùng, thay thế chính mình trở thành phương này thế giới khôi lỗi, như vậy cái này thế giới phó bản cũng coi như là đưa vào hắn khống chế bên trong.

Ừm! Sửa ngày mai để mới tạo dựng lên Minh triều, lại lập Thanh Loan cung làm quốc giáo. Mụ! Đến lúc đó, người nào mẹ nó dám chất vấn Thanh Loan cung không phải Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái, bản công tử phái đại quân trực tiếp đẩy ngươi sơn môn.

Lúc này, ngốc đứng ở một bên Tống Viễn Kiều cuối cùng là lấy lại tinh thần, hắn nạp nạp liếc nhìn Thẩm Ngạo, có chút do dự nói ". Vô Kỵ. . . Ngươi thật là cái kia tiên môn Thanh Loan cung. . . Môn nhân đệ tử? Khụ khụ khụ, Sư Bá có ý tứ là nói, những trong năm này ngươi đến tột cùng đi nơi nào. . . ?"

Tống Viễn Kiều trước mắt cũng không biết nên dùng thái độ gì đối đãi Thẩm Ngạo, dù sao nhân gia Dương Đỉnh Thiên một cái một tiếng Thánh Sứ, thật là đem hắn hù dọa. Dù sao trước mắt, Tống Viễn Kiều là không còn dám nói thẳng gọi cái gì Vô Kỵ hài nhi.

Nghe đến Tống Viễn Kiều lo nghĩ, Thẩm Ngạo lúc này ngượng ngùng cười một tiếng, hồi đáp "Đúng vậy, Đại Sư Bá. Những năm gần đây, ta đích xác là bị sư môn mang theo đi đến thượng giới tu hành. Nói đến đây cũng là mệnh ta lớn, năm đó rơi vào vách núi về sau, lại ngẫu nhiên gặp đến tới đây phương thế giới dạo chơi sư phụ. Ta cái kia sư phụ không những cứu tính mạng của ta, càng là ban cho ta 'Thẩm Ngạo' chi danh. Thanh Loan cung có Thanh Loan cung quy định, một khi bái vào môn hạ, sau đó sẽ không còn là phương ngoại chi nhân. Cho nên vừa bắt đầu, ta mới không có cùng Ân lục thúc nhận nhau. Ngoài ra, dù sao lần này ta trở về phương này thế giới có sư mệnh trong người, bởi vì không tiện đem Võ Đang cuốn vào trong đó, cho nên các ngươi hiểu. . ."

Thẩm Ngạo một lời nói, xem như là triệt để thoát khỏi Trương Vô Kỵ thân phận. Hắn nói thẳng, Thanh Loan cung có Thanh Loan cung quy định, như vậy hắn sau này tự nhiên là sẽ dùng về Thẩm Ngạo bản danh, mà không còn là Trương Vô Kỵ.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo cũng không lo lắng bởi vì điểm này, phái Võ Đang liền sẽ bởi vậy mà xa lánh chính mình. Trên thực tế, Ỷ Thiên Đồ Long Ký đến tiếp sau bên trong mặc dù không có ghi chép phái Võ Đang có hay không trợ giúp Minh Giáo chống lại Nguyên Triều. Thế nhưng Minh Anh Tông từng ban danh Trương Tam Phong là 'Thông Vi Hiển Hóa Chân Nhân' Minh Hiến Tông đặc biệt Phong Hào là 'Thao quang tôn sùng chí Chân Tiên' Minh Thế Tông tặng phong hắn làm 'Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân' .

Minh Thành Tổ Chu Lệ, Minh Anh Tông Chu Kỳ Trấn tín ngưỡng Trương Tam Phong là 'Chân Võ' thần, từng mệnh Công Bộ Thị Lang Quách Tiến, Long Bình Hầu Trương Tín chờ giám sát đinh phu hơn ba trăm ngàn người, phí bạc kế trăm vạn, cuối cùng bảy năm, đại tu Võ Đang Sơn cung điện, cộng kiến thành tám cung hai xem cùng Kim Điện, Tử Cấm Thành chờ, đồng thời ban tên 'Thái hòa Thái Nhạc Sơn' .

Như vậy hậu đãi đãi ngộ, nếu nói phái Võ Đang ở ngoài sáng hướng kiến triều dựng nước trong đó không có đi ra một điểm khí lực, cái này mẹ nó ai mà tin?

Ngoài ra lật đổ Nguyên Triều đúng là một cái đại công trình, dựa vào Thẩm Ngạo sức một mình, quản chi hắn võ công thông thiên cũng đánh không lại trăm vạn đại quân a! Bởi vậy, phái Võ Đang thế lực vẫn là ắt không thể thiếu.

Nếu có thể để Thiếu Lâm Phái cùng phái Võ Đang cái này hai Đại Môn Phái, cộng đồng là Thanh Loan cung tạo thế, tin tưởng Minh Giáo có thể lôi kéo đến càng nhiều lên nghĩa quân. Sau đó chính mình lại nghĩ biện pháp, đem lửa thuốc cho chuyển đi ra. Thẩm Ngạo cũng không tin, dạng này còn mẹ nó lật đổ không được Nguyên Triều.

Nghe xong Thẩm Ngạo một lời nói, phái Võ Đang Tống Viễn Kiều một loại trưởng bối không khỏi cảm khái không hiểu. Cái này Vô Kỵ thật đúng là phúc lớn mạng lớn, gặp quý nhân a. Không ngờ, hắn rơi vào vách núi thế mà đều có thể bái nhập tiên môn phía dưới. Ah, hiện tại không thể lại gọi hắn Vô Kỵ. Dù sao nhân gia đều đã bị tiên nhân ban cho 'Thẩm Ngạo' chi danh, nếu là lại như thế xưng hô hắn, chẳng phải là đối tiên nhân bất kính?

Tốt a! Thẩm Ngạo lúc này sư phụ, tại Tống Viễn Kiều đám người trong mắt ổn thỏa trở thành tiên nhân cấp bậc.

Đối với đám này phái Võ Đang bên trong người trong đầu ý nghĩ, Thẩm Ngạo không hề biết. Tin tưởng liền tính biết, cũng chỉ có thể ở trong lòng cùng bọn họ nói một tiếng tiếc nuối. Dù sao chân chính Trương Vô Kỵ, sớm đã chết tại Côn Lôn trong núi tuyết. Mà hắn là Thẩm Ngạo, điểm này chưa hề thay đổi.

"Tin tưởng ngươi sư công, nếu là biết được ngươi còn tại nhân gian, mà còn trôi qua tốt như vậy, hắn lão nhân gia nhất định sẽ rất vui mừng. Nếu như ngươi ngày nào nếu có rảnh rỗi, không ngại về Võ Đang thăm hắn một chút lão nhân gia." Tống Viễn Kiều gặp trước mắt đã không có hắn phái Võ Đang chuyện gì, không khỏi có kiện ý tứ gì khác. Trước khi đi, ngược lại là không quên lại đối Thẩm Ngạo dặn dò một phen.

Vừa đến, Tống Viễn Kiều cũng có rút ngắn một cái phái Võ Đang cùng cái kia tiên môn Thanh Loan cung quan hệ ý tứ. Thứ hai, thì là Trương Tam Phong đối đãi Trương Vô Kỵ chuyện này bên trên, xác thực còn có áy náy. Năm đó lão đầu kia chưa thể bảo vệ chính mình đệ tử tính mệnh, càng làm cho chính mình Đồ Tôn cũng rơi vào hiểm cảnh rơi xuống vách núi. Cho dù là tại rất nhiều trường hợp công khai, hắn cũng nói thẳng cái này một mực là hắn nhiều năm tâm bệnh.

"Đại Sư Bá, ta sẽ về Võ Đang đi nhìn một cái Thái Sư Phụ. Thiên hạ hôm nay, cũng chỉ có Thái Sư Phụ có cơ hội đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới. Tin tưởng đến ngày đó, ta còn có thể cùng Thái Sư Phụ tại thượng giới trùng phùng đâu." Lúc này, Thẩm Ngạo là thật là không biết chính mình triệu hoán cái kia Trương Tam Phong, có phải là phương này thế giới tương lai cái kia Trương Tam Phong. Dù sao dính đến thời không vấn đề loại này thâm ảo chủ đề, cho dù là Thẩm Ngạo cũng vô pháp suy nghĩ thấu triệt.

Có lẽ trong tương lai một ngày, phương này thế giới Trương Tam Phong sẽ bị còn lại thời không chính mình triệu hoán đi. Lại hoặc là, chính mình triệu hoán cái kia Trương Tam Phong, căn bản không phải phương này thế giới nhân vật. Loại này sự tình, người nào lại có thể nói rõ ràng đâu?

"Tốt a! Bất kể lúc nào, ta phái Võ Đang cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi mở rộng ra! Ngoài ra, Dương giáo chủ, tất nhiên ngươi đã bái nhập Thanh Loan cung môn hạ, như vậy về sau ta phái Võ Đang cùng Minh Giáo ở giữa ân oán tất nhiên là xóa bỏ, không biết ý của ngươi như nào?" Tống Viễn Kiều trước khi đi, đến không quên giải quyết một cái hai phái ở giữa ân oán. Đến cùng không hổ là làm Chưởng Môn người, não ngược lại là mạch suy nghĩ rõ ràng cực kỳ.

Gặp Tống Viễn Kiều đều như vậy tỏ thái độ, còn lại Tam Đại Môn Phái nơi nào còn có tiếp tục đấu tiếp tâm tư? Lúc này, Thiếu Lâm Phái Không Văn hòa thượng dẫn đầu dẫn đầu nói ". Không sai, hôm nay ta Thiếu Lâm cũng nguyện cùng Minh Giáo biến chiến tranh thành tơ lụa, không biết Dương giáo chủ ý như thế nào?"

"Ta Không Động phái cũng thế."

"Côn Lôn phái cũng thế!" Hà Thái Xung cùng Đường Văn Lượng vội vàng đi theo phía sau phụ họa một tiếng.

"Có thể cùng mấy Đại Môn Phái hóa giải hiểu lầm, đây đương nhiên là không thể tốt hơn sự tình. Ta Minh Giáo, vốn là vốn là vì lật đổ Nguyên triều tàn bạo thống trị mà sáng tạo. Hiện nay Minh Giáo đã về thuộc Thanh Loan cung, là tiên môn hiệu lực. Như vậy về sau, còn cần Các Đại Môn Phái chiếu ứng nhiều hơn đâu." Kanoe Yuuko giả mạo 'Dương Đỉnh Thiên' một mặt khách khí hướng mọi người thi lễ một cái. Nàng lời nói này, chủ yếu dụng ý không ở chỗ cùng các phái hóa giải binh khí, mà tại tại đem Minh Giáo chính thức tính vào Thanh Loan cung dưới trướng..