Chương 322: Thông minh Tiểu Chiêu muội tử

Chương 322: Thông minh Tiểu Chiêu muội tử

Phái Võ Đang một đám người chờ trước sau rời đi Quang Minh Đỉnh về sau, Thẩm Ngạo mặc dù sớm đã trong lòng biết Triệu Mẫn tại bọn họ trên đường trở về bố trí mai phục, thế nhưng hắn cũng không có nhắc nhở Tứ Đại Môn Phái người cẩn thận. Vừa đến những người này bị Triệu Mẫn tù binh lời nói, chính mình liền có cùng vị kia xinh đẹp quận chủ cơ hội tiếp xúc. Thứ hai bọn họ nếu như không gặp được hoàn cảnh khó khăn cùng phiền phức, chính mình làm sao đối với bọn họ thi lấy ân, để cho bọn họ tới báo đáp chính mình?

Theo Tứ Đại Môn Phái người rút đi về sau, Quang Minh Đỉnh Minh Giáo chúng cao tầng bắt đầu chỉ huy thuộc hạ chống cự trước đến tiến đánh Quang Minh Đỉnh Nguyên Triều đại quân.

Quang Minh Đỉnh đường núi hiểm trở, mặc dù không phòng được Lục Đại Môn Phái đám này khinh công không tầm thường Võ Lâm Cao Thủ, nhưng muốn ứng phó những này không biết võ công Nguyên Quân, nhưng là không thành vấn đề.

Lần này Thẩm Ngạo cũng không có vội vã cách khai quang sáng đỉnh, mà là cùng Kanoe Yuuko, cùng nhau chỉ huy Minh Giáo Giáo Chúng ngăn cản Nguyên Quân thế công. Một phương diện khác, hắn đồng thời cũng dùng Cửu Dương Thần Công nội lực, thay Dương Tiêu đám người chữa trị xong Huyễn Âm Chỉ lưu lại Hàn Độc thương tích.

Tại kinh lịch một phen chém giết cùng Loạn Chiến về sau, Nguyên Quân cuối cùng chưa thể như nguyện chiếm lĩnh Quang Minh Đỉnh, mà lùi về sau binh.

Chịu đựng qua cửa này phía sau Minh Giáo mọi người, đều là lớn lỏng một khẩu khí. Hai ngày qua, Quang Minh Đỉnh có thể là kinh lịch mấy lần Sinh Tử Kiếp khó a. Nếu không phải thời khắc mấu chốt có Dương giáo chủ trở về, chỉ sợ Minh Giáo sớm đã trở thành quá khứ.

Liền tính mọi người có thể ngăn cản được Thành Côn tính kế, lại như thế nào ngăn cản được bên dưới Lục Đại Môn Phái vây kín? Huống chi, Lục Đại Môn Phái về sau còn có cái kia Nguyên triều triều đình tại làm cái kia bọ ngựa bắt ve giấu giếm phía sau Hoàng Tước.

Cũng bởi vì như vậy, hiện nay Dương giáo chủ quyết định để Minh Giáo trên dưới thuộc về tiên môn Thanh Loan cung dưới trướng, mọi người cũng không có cái gì lời oán giận dễ nói.

Dù sao vị này Thánh Sứ Thẩm công tử, đại biểu có thể là thiên mệnh, muốn vì cái này Trung Nguyên giang sơn tìm một vị mới chân mệnh thiên tử. Tính toán ra, có thể ôm vào Thẩm công tử bắp đùi, vẫn là Minh Giáo kiếm được đâu.

Đánh lui Nguyên Quân về sau, Thẩm Ngạo hộ tống Kanoe Yuuko cùng với Dương Tiêu một đám người ngựa, về tới Quang Minh Đỉnh tổng đàn giáo chủ đại điện bên trong.

Lúc này, Thẩm Ngạo ở trong góc tìm tới một vị chân mang theo sắt trừ, giả bộ một mặt xấu xí tiểu cô nương.

Nhìn thấy cái này nữ tử về sau, Thẩm Ngạo kỳ thật đã suy đoán ra thân phận của nàng, bất quá vẫn là giả vờ nghi hoặc không hiểu hướng một bên người hỏi một câu nói ". Cái này nữ tử là ai? Vì sao trên chân mang theo xiềng chân?"

"Hồi Thánh Sứ, nữ tử này tên là Tiểu Chiêu, ngài đừng nhìn nàng niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là cực kì cổ quái, đối nàng không thể không thêm vào đề phòng a." Dương Tiêu ở một bên nói thẳng hồi đáp.

Nghe đến Dương Tiêu trả lời, Kanoe Yuuko nhưng là dẫn đầu biết trước chính mình cái này phu quân động tâm tư. Lấy Kanoe Yuuko Ảnh Bộ cảnh cao thủ nhãn lực, làm sao nhìn không ra Tiểu Chiêu đây là cố ý đang giả trang xấu? Lập tức, nàng cũng lên tiếng dò hỏi "Tiểu cô nương này lai lịch làm sao?"

Dương Tiêu đúng sự thực nói "Nửa năm phía trước, ta cùng không hối hận xuống núi du lịch, nhìn thấy một mình nàng tại sa mạc bên trong trông coi hai cỗ thi thể thút thít. Chúng ta tiến lên tra hỏi, nàng nói chết hai người là cha nương nàng. Cha nương nàng tại Trung Nguyên đắc tội quan phủ, một nhà ba người bị sung quân đi tới Tây Vực, mấy ngày trước đây bởi vì không chịu nổi Mông Cổ quan binh khi dễ, trốn thoát, cuối cùng cha nương nàng tổn thương phát lực tận, song song mất mạng. Ta thấy nàng nho nhỏ một cái nữ hài, lẻ loi hiu quạnh, mặc dù dung mạo xấu xí, nói chuyện cũng là không ngốc, liền cho nàng chôn cất phụ mẫu, chứa chấp nàng, gọi nàng hầu hạ không hối hận."

Dương Tiêu nói đến đây, gặp Thẩm Ngạo cùng Dương giáo chủ cũng không có không nhịn được ý tứ, liền tiếp tục nói "Chúng ta mang Tiểu Chiêu đi tới Quang Minh Đỉnh bên trên về sau, có một ngày giáo ta không hối hận võ nghệ, Tiểu Chiêu ở bên nghe lấy, thế nào biết ta giải thích đến sáu mươi bốn quẻ phương hướng thời điểm, không hối hận còn chưa lĩnh ngộ, Tiểu Chiêu nhãn quang đã bắn tới chính xác phương hướng bên trên."

Kanoe Yuuko mị mị cười một tiếng, nói "Chắc là nàng thiên tư thông minh, ngộ tính so không hối hận cái kia tiểu ny tử còn muốn tốt một chút."

Khụ khụ, trước mắt Kanoe Yuuko đóng vai chính là Dương Đỉnh Thiên, xưng hô Dương Bất Hối thời điểm, tự nhiên phải đem đối phương kêu nhỏ một chút.

"Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, cũng rất cao hứng, nhưng nghĩ lại, nhưng lại lên lòng nghi ngờ, cố ý nói vài câu rất khó khẩu quyết, đó là ta chưa hề dạy qua không hối hận. Lúc đó ánh nắng tây chiếu, Địa Hỏa Minh Di, thủy hỏa chưa tế, ta cố ý nói sai phương hướng, chỉ thấy nàng lông mày cau lại, vậy mà phát giác lỗi của ta chỗ. Từ đây ta liền trong lòng lưu ý, biết tiểu cô nương này từng đến cao nhân truyền thụ, người mang thượng thừa võ công, đến Quang Minh Đỉnh bên trên không hề tầm thường, chính là có việc nên làm mà đến."

Kanoe Yuuko tiếp tục ý vị sâu xa híp mắt nói "Hoặc là phụ thân nàng tinh thông dịch kinh, đó là gia truyền chi học, cũng không có biết đâu?"

Dương Tiêu gật gật đầu, đập cái nói nịnh "Giáo chủ minh giám: Văn sĩ sở học dịch kinh, cùng võ công bên trong dịch lý khá có sự khác biệt. Nếu như Tiểu Chiêu sở học chính là phụ mẫu nàng truyền lại, như vậy phụ mẫu nàng coi là trong chốn võ lâm Nhất Lưu Cao Thủ, lại sao có thể chịu Mông Cổ quan binh khi dễ mà chết? Ta lúc ấy rất bình tĩnh, qua mấy ngày, mới nhàn nhàn hỏi phụ mẫu nàng tính danh thân thế. Nàng đẩy đến sạch sành sanh, lại không lộ mảy may vết tích. Lúc ấy ta cũng không phát tác, chỉ căn dặn không hối hận trong bóng tối lưu ý. Có một ngày ta nói trò cười, không hối hận cười ha ha, Tiểu Chiêu ở bên nghe lấy, nhịn không được cũng nở nụ cười. Lúc ấy nàng đứng tại ta cùng không hối hận phía sau, chỉ nói cha con ta không nhìn thấy nàng, há biết không hối hận trong tay đang đem chơi một cây chủy thủ, cái kia dao găm trong vắt như gương, đem nàng nụ cười rõ rõ ràng ràng chiếu đi ra. Cái này xem xét nhưng rất khó lường, nàng không phải cái xấu nha đầu nha? Dung mạo so với không hối hận đẹp đến nỗi nhiều. Đợi ta xoay đầu lại, nàng lập tức lại biến thành chớp mắt miệng méo quái tướng."

Nghe Dương Tiêu lời nói này, Thẩm Ngạo cũng là bị chọc cười, chỉ chỉ Tiểu Chiêu nha đầu kia trêu chọc nói "Cả ngày giả vờ cái này quái dạng, tiểu ny tử, ngươi cũng là thật sự là không dễ dàng a."

Gặp sự tình lấy bị vạch trần, Tiểu Chiêu cuối cùng không cách nào lại giả vờ đi xuống. Từ bỏ bộ kia đóng vai xấu dáng dấp, thần sắc khôi phục dáng vẻ vốn có.

Tiểu Chiêu Doanh Doanh hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái, ngượng ngùng cười nói "Còn mời Thánh Quân thứ lỗi, tiểu nữ tử cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

Hiện nay, đừng nói là Tiểu Chiêu biết Thẩm Ngạo địa vị, sợ rằng Minh Giáo trên dưới còn không ai không biết, bây giờ Quang Minh Đỉnh có thể là nghênh đón như thế một vị đại nhân vật.

Cho nên tại Tiểu Chiêu xem ra, chỉ cần có thể chiếm được vị này Thánh Quân niềm vui, chính mình chưa hẳn liền không thể thu hoạch được tự do.

Ân, ngược lại là một cái thông minh cô nương.

Dương Tiêu nhưng cũng là không để ý Tiểu Chiêu phiên này thẳng thắn, mà là tiếp tục nói "Lập tức ta vẫn là ẩn nhẫn không nói, ngày hôm đó buổi tối, thừa dịp đêm tĩnh nhân định về sau, ta lặng lẽ đến nữ nhi trong phòng đến nhìn trộm Tiểu Chiêu động tĩnh. Chỉ thấy nha đầu này đang từ không hối hận trong phòng đi ra, nàng kính vãng phía đông phòng xá, không biết tìm cái gì, mỗi một gian phòng, mỗi một chỗ hẻo lánh chỗ, đều tinh tế tìm đến. Ta cũng nhịn không được nữa, hiện thân mà ra, hỏi nàng tìm cái gì, là ai phái nàng đến Quang Minh Đỉnh đến nội ứng. Nàng cũng là trấn tĩnh, đúng là không kinh hoảng chút nào, nói không người phái nàng, chỉ là thích khắp nơi vui đùa một chút, xuất phát từ lòng hiếu kỳ. Ta các loại đe dọa dụ dỗ, nàng từ đầu đến cuối không lộ nửa câu khẩu phong, ta giam giữ nàng đói bụng bảy ngày bảy đêm, đói đến nàng thoi thóp, nàng vẫn là không nói. Vì vậy ta đem trong giáo ngày xưa lưu truyền bộ này Huyền Thiết còng tay xích chân đem nàng còng lại, làm nàng hành động thời điểm phát ra tiếng leng keng vang, kể từ đó liền không thể trong bóng tối làm hại không hối hận. Ta cho nên không chính là giết nàng, là nghĩ điều tra lai lịch của nàng. Thánh Sứ đại nhân, giáo chủ, cái này tiểu nha đầu chính là địch nhân phái tới nội ứng, quyết định không thể nghi ngờ, lấy nàng tinh thông bát quái phương hướng cái này tiết đến xem, chỉ sợ không phải Côn Lôn, chính là Nga Mi Phái. Chỉ là lượng cái này nhỏ tiểu nha đầu, cũng trở ngại không được cái gì đại sự.".