Chương 323: Đem Thần Côn tiến hành tới cùng

Chương 323: Đem Thần Côn tiến hành tới cùng

"Tất nhiên tiểu cô nương này chưa phạm phải cái gì sai lầm lớn, vậy liền thả nàng đi. Ân. . . Bản công tử trước mắt, ngược lại là nghĩ thu một hai cái môn đồ. Tiểu Chiêu nha đầu, không biết ngươi có nguyện ý hay không bái nhập ta Thanh Loan cung môn hạ a." Thẩm Ngạo mang theo một mặt nụ cười khó hiểu, nhìn một chút Tiểu Chiêu hỏi.

Thẩm Ngạo người này bản ý dĩ nhiên không phải vì thu Tiểu Chiêu làm đồ đệ, mà là vì cấp tốc rút ngắn hai người quan hệ. Lại nói mỹ nhân sư phụ đều có thể đẩy - đổ, về sau đẩy cái nữ đồ đệ cũng không có cái gì a? Dù sao tiết tháo loại này đồ vật đã rơi hết.

Nếu như nói, Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn là Ỷ Thiên Đồ Long Ký phó bản bên trong Đại Boss, như vậy Tiểu Chiêu muội tử nên tính là cái tinh anh nhỏ Boss đi?

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Dương Tiêu lập tức động dung, hắn cơ hồ là theo bản năng nhìn chính mình nữ nhi liếc mắt. Lại nói nếu là mình nữ nhi, có khả năng bái nhập Thanh Loan cung môn hạ lời nói, cũng coi là kết xuống Tiên Duyên đi? Vì sao Tiểu Chiêu nha đầu này, sẽ có hảo vận như thế. Chuyện tốt như vậy, lại không có có thể làm cho mình nữ nhi đụng bên trên đâu?

Ân, nếu là Thẩm Ngạo lúc này biết Dương Tiêu ý nghĩ, khẳng định sẽ trả lời: Chính ngươi đều nói, nhân gia Tiểu Chiêu so nữ nhi của ngươi xinh đẹp hơn. Dương Bất Hối muội tử mặc dù tuổi trẻ, nhưng tướng mạo cũng liền cái bưng trà đưa nước nha hoàn cấp bậc. Ta Thanh Loan cung muốn là cực phẩm xinh đẹp muội tử, không phải bưng trà rót nước nha hoàn a.

"Thánh Sứ có lệnh, dám không tuân theo." Lúc này Dương Tiêu lĩnh mệnh, quay đầu nhìn về Dương Bất Hối nói "Không hối hận, Thánh Sứ phân phó, ngươi cho Tiểu Chiêu mở khóa đi."

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Thẩm Ngạo cái này Thánh Sứ tại Minh Giáo địa vị, nghiễm nhiên đã áp đảo Kanoe Yuuko đóng vai Dương Đỉnh Thiên bên trên.

Nghe đến lão cha Dương Tiêu phân phó, Dương Bất Hối nói liên tục "Cái kia chìa khóa đặt ở trong phòng ta ngăn kéo bên trong, không mang xuống."

"Không sao, đã là như vậy, chân này còng tay liền do ta đến giải ra đi." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, lập tức ngồi xổm người xuống nắm chặt Tiểu Chiêu cái kia Doanh Doanh mũi chân.

Tiểu Chiêu gò má một đỏ, không tự chủ được khẩn trương lên.

Sau đó, mọi người chỉ thấy Thẩm Ngạo giống như là bóp nát bánh bích quy một dạng, dễ như trở bàn tay liền đem chân còng tay cho bóp nát ra.

Nhìn thấy dạng này một màn, Dương Tiêu cùng Dương Bất Hối đều toàn toàn sững sờ! Cứ như vậy bóp nát? Đây chính là tinh chế sắt thép chế tạo xiềng chân a! Đừng nói là dùng ngón tay đầu đem bóp nát, bình thường dưới tình huống, thần binh lợi khí cũng chưa chắc có khả năng đem chân này xích chân chặt đứt mới đúng a.

Bọn họ sao có thể nghĩ đến, Thẩm Ngạo nhục thân lực lượng có thể là đạt tới mười vạn kg lực đạo, mười vạn kg là khái niệm gì? Đừng nói bóp nát chân này còng tay, liền xem như đem chân này còng tay xoa thành một đoàn mì vắt, cũng là không thành vấn đề.

"Tốt, Tiểu Chiêu, hiện tại ta đã cho ngươi tự do. Nên đến ngươi tới làm ra lựa chọn thời điểm. Ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy, gia nhập ta Thanh Loan cung môn hạ?" Thẩm Ngạo buông ra xiềng chân, cúi đầu liếc nhìn trên mặt ngượng ngùng Tiểu Chiêu liếc mắt.

Tiểu Chiêu ấp a ấp úng, thần sắc lộ ra do dự.

Một màn này, ngược lại là nhìn đến Dương Tiêu cùng Dương Bất Hối khẩn trương không thôi. Cái này còn có cái gì tốt do dự? Bái cái này Thẩm công tử sư phụ, vậy nhưng chân chính là một bước thông thiên tiến vào tiên môn a! Thẩm công tử một đạo thiên mệnh gia thân, liền có thể trọng thưởng trăm năm thọ nguyên, như vậy cơ duyên đưa tới cửa đâu có cự tuyệt đạo lý?

Hiển nhiên, đối mặt dạng này một phần cơ duyên, Tiểu Chiêu đúng là động tâm. Thế nhưng nàng lại tưởng niệm đến mẫu thân mình mệnh lệnh, cần để nàng tại Minh Giáo trộm lấy cái kia bộ Càn Khôn Đại Na Di võ công. Nếu như cái này nhiệm vụ không thể hoàn thành, nàng lại như thế nào có thể tùy tiện thoát thân đâu?

"Ngươi có nỗi khổ tâm?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đột nhiên hỏi.

Tiểu Chiêu sững sờ một chút, kinh ngạc nói "Thánh Quân là làm thế nào biết? Tiểu Chiêu quả thật có nỗi khổ tâm riêng của mình, mà không phải là không muốn bái nhập Thánh Quân môn hạ."

"Ha ha ha, ngươi đã biết ta Thanh Loan cung thượng giới tiên môn, như vậy cái này bấm ngón tay xem bói bản lĩnh, bản công tử tự nhiên cũng là biết một điểm."

"Ồ? Thánh Quân có thể tính ra Tiểu Chiêu thân phận chân thật cùng nỗi khổ tâm tình hình cụ thể và tỉ mỉ đến sao? Dù sao Tiểu Chiêu là không tin." Tiểu Chiêu một đôi linh động hai mắt, hiếu kỳ quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt. Trong ánh mắt ôm lấy hoài nghi, cũng mang theo một tia hiếu kỳ.

Không thể không nói, cái này Tiểu Chiêu muội tử dung nhan thật đúng là không phải bình thường xinh đẹp. Quỹ phó kiều - non gương mặt mang cho người ta một loại Nghê Tĩnh cảm giác. Trầm tĩnh thanh tao lịch sự khí chất, liền cảm giác giống như là cái kia trong tranh đi ra đến mỹ nhân đồ. Một thân xanh nhạt quần áo, vạt áo bồng bềnh, dung quang như tuyết.

Chà chà! Xinh đẹp muội tử, ít nhất cũng phải có Tiểu Chiêu dạng này cấp bậc mới có cất giữ giá trị a. Đến cùng không hổ là Võ Lâm đệ nhất mỹ nhân Đại Khỉ Ti nữ nhi, Tiên Thiên ưu thế chính là tư bản a.

"Cái này lại có gì khó?" Thẩm Ngạo giả vờ một bộ khinh thường thần sắc, lúc này híp mắt bấm ngón tay tính toán.

Một lúc sau, hắn nói ". Có! Mẫu thân của ngươi là Minh Giáo áo tím Long Vương Đại Khỉ Ti đúng không? Nàng từng là Ba Tư Minh Giáo tổng đàn thánh nữ, bởi vì xúc động gả cho Ngân Diệp tiên sinh Hàn Thiên Diệp, vi phạm giáo quy, phải bị hỏa phần chi hình. Phán ra Minh Giáo về sau, vì tại Ba Tư Minh Giáo tổng đàn nơi đó lấy công chuộc tội, liền điều động ngươi đi tới cái này Quang Minh Đỉnh, tính toán trộm lấy một bản gọi là 'Càn Khôn Đại Na Di' Võ Công Bí Tịch. Hiện nay nàng ngụy trang thành 'Kim Hoa Bà Bà' thân phận, tạm ở tại Linh Xà Đảo. Làm sao, ta nói nhưng có một câu là sai?"

Ân, Thẩm Ngạo người này là quyết tâm muốn đem Thần Côn môn này có tiền đồ chức nghiệp tiến hành tới cùng.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Tiểu Chiêu lập tức trợn tròn mắt, ngạc nhiên nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, trong lúc nhất thời đúng là không nói gì lấy đúng!

Hắn vậy mà thật có thể bấm ngón tay xem bói, hơn nữa còn có thể tính toán đến như vậy rõ rõ ràng ràng, chẳng lẽ hắn thật là ở trên bầu trời tiên nhân hay sao?

Trừ Tiểu Chiêu lớn chịu khiếp sợ bên ngoài, Dương Tiêu đồng dạng là một mặt kinh ngạc không hiểu biểu lộ, nghẹn ngào lẩm bẩm nói "Trong chốn võ lâm để người nghe tin đã sợ mất mật Kim Hoa Bà Bà, vậy mà là áo tím Long Vương giả trang?"

"Nếu như đây chính là nỗi khổ tâm của ngươi lời nói, ta ngược lại là có thể giúp ngươi giải quyết cái này khó xử. . ." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lập tức ba một cái, cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một bản bí tịch tới.

Bí tịch võ công bất ngờ lọt vào trong tầm mắt, trên đó viết năm chữ to 'Càn Khôn Đại Na Di' .

"Cái này! ! !" Dương Tiêu con mắt kém chút trừng đi ra, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía đóng giả Dương Đỉnh Thiên Kanoe Yuuko.

Phải biết, Càn Khôn Đại Na Di có thể là Minh Giáo trấn phái võ học a! Cái này Thánh Sứ đại nhân, không phải là từ Dương giáo chủ trong tay đoạt được đến?

Mà còn, cứ như vậy đem Càn Khôn Đại Na Di giao cho Tiểu Chiêu như thế tiểu cô nương, thật thích hợp sao?

Đón Dương Tiêu xem ra ánh mắt, Kanoe Yuuko cảm thấy không quan trọng nhún nhún vai nói "Đừng nhìn ta như vậy, Dương Tả Sứ. Thanh Loan cung tiên môn bên trong đừng nói là cái này chỉ là Võ Lâm bí tịch, cho dù cái kia Tiên gia pháp thuật cũng nhiều vô số kể. Đến mức giống cái gì Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh a, Võ Đang Thuần Dương Công a, Nga Mi Phái rất nhiều tuyệt học, Thanh Loan cung là đầy đủ mọi thứ. Trừ cái đó ra, liền ta biết còn có 'Cửu Âm Chân Kinh' 'Cửu Dương Thần Công' 'Lục Mạch Thần Kiếm' 'Độc Cô Cửu Kiếm' chờ đếm mãi không hết tuyệt đỉnh võ công. Không hề nghi ngờ, Thanh Loan cung Tàng Thư Các, chính là thế gian này nhất chí cao võ học Thánh Địa."

Kanoe Yuuko lời nói này, ổn thỏa chính là Thẩm Ngạo dạy nàng nói, vì tự nhiên cũng là đánh vang Thanh Loan cung nổi tiếng. Nổi tiếng đánh vang về sau, ngày sau còn sợ tuyển nhận không đến đệ tử sao?

Thử nghĩ nghĩ, Thanh Loan cung Tàng Thư Các sáng rộng thiên hạ tất cả võ công, nghĩ như vậy muốn tu luyện người có võ công bái nhập môn phái lời nói, há có không đem Thanh Loan cung liệt vào thủ vị cân nhắc mục tiêu đạo lý.

Thẩm Ngạo nông nếm thử một miếng nước trà, tùy ý xua tay nói "Bất quá là một bộ đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch mà thôi, Dương Tả Sứ ngươi muốn có hứng thú, cũng có thể lật xem tham tường một cái. Ân, nhưng chớ đem ta lời nói này trở thành là khách sáo. Dù sao ngày sau, Minh Giáo cần dùng ngươi địa phương còn nhiều nữa. Ngươi lập tức võ công, thật là là kém một chút."

Nghe đến Thẩm Ngạo nửa câu đầu, Dương Tiêu cái thứ nhất nghĩ tới chính là từ chối nhã nhặn. Bởi vì Càn Khôn Đại Na Di đến tiếp sau công pháp chỉ có giáo chủ mới có thể tu luyện, hắn nếu là lật xem lời nói liền coi như là vượt qua. Thế nhưng nghe đến Thẩm Ngạo nửa câu nói sau, Dương Tiêu nhưng là lại Vô Kỵ kiêng kị. Thánh Sứ đại nhân đều nói, hắn đây không phải là cùng chính mình khách sáo. Chính mình nếu như lại lời khách sáo, chẳng phải mang ý nghĩa muốn bỏ lỡ tu luyện cái này Càn Khôn Đại Na Di thần công cơ hội sao?.