Chương 324: Thủ Đồ đại đệ tử Tiểu Chiêu

Chương 324: Thủ Đồ đại đệ tử Tiểu Chiêu

Lúc này, Dương Tiêu một mặt kích động không thôi tiếp nhận cái kia Càn Khôn Đại Na Di, lập tức vẫn không quên cảm kích hướng Thẩm Ngạo dập cái đầu nói ". Cảm ơn Thánh Sứ đại nhân tiên ân thánh quyến."

"Ta nói Dương thúc thúc, ngươi ở ta nơi này cũng đừng dùng bài này khuôn sáo cũ lễ tiết được sao? Mặc dù ta đại biểu là Thanh Loan cung, nhưng tương tự ta khi còn bé cùng Bất Hối muội muội có thể là rất tốt bạn chơi a. Ngài như thế cho ta dập đầu, ta nhưng là muốn bị tổn thọ." Không có cách, mặc dù trước mắt Thẩm Ngạo thoát khỏi Trương Vô Kỵ tầng này thân phận. Nhưng dù sao có tiền khoa tại, nếu như hắn biểu hiện quá mức bất cận nhân tình, không khỏi sẽ để cho vị này Dương Tả Sứ buồn lòng.

"Ha ha, Thánh Sứ đại nhân bây giờ là tiên môn tử đệ, thân phận tự nhiên là vô cùng tôn quý. Liền giáo chủ đều muốn đối ngươi hành đại lễ, ta Dương Tiêu lại sao có thể bởi vì ngày khác nguyên cớ mà ngoại lệ đâu?" Đối với Thẩm Ngạo khách sáo, lần này Dương Tiêu ngược lại là không có coi là thật. Nếu như hắn nếu thật tại cái này Thẩm công tử trước mặt bày trưởng bối giá đỡ, đó mới là đầu bị lừa đá đâu. Sống đến hắn cái này niên kỷ, còn có cái gì là nhìn không thấu?

Dương Tiêu cẩn thận lật xem một phen Càn Khôn Đại Na Di, đem phía trên võ học công pháp ghi nhớ về sau, lúc này hai tay hoàn trả cho một bên Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu muội tử có chút ngại ngùng nhìn một chút Thẩm Ngạo, không biết giờ phút này là tiếp nên là không tiếp.

"Nhận lấy cái này Càn Khôn Đại Na Di, sau đó ngươi chính là ta Thẩm Ngạo đồ nhi. Nếu là không nguyện ý, ta cũng không ép ở lại ngươi, ngươi liền như vậy cách khai quang sáng đỉnh đi." Thẩm Ngạo một lời nói, nghe tới tựa hồ vô cùng rộng lượng. Nhưng trên thực tế, chỉ cung cấp cho Tiểu Chiêu một lựa chọn. Càn Khôn Đại Na Di, nàng thế tất là muốn mang trở về cho nàng mẫu thân, cứ như vậy nàng cũng chỉ có thể bái Thẩm Ngạo vi sư.

Do dự một lát sau, Tiểu Chiêu cuối cùng làm ra quyết định, quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước mặt đi ba cái lễ bái sư về sau, cung kính nói "Đồ nhi Tiểu Chiêu, bái kiến sư phụ."

Mắt thấy như nước trong veo muội tử bị thu nhập môn hạ của mình, Thẩm Ngạo không khỏi trong lòng vô cùng thoải mái. Vui vẻ nhẹ gật đầu, đưa tay một cái đỡ lên Tiểu Chiêu nói ". Hiện nay ngươi đã vào môn hạ của ta, sư phụ tự nhiên truyền cho ngươi ta Thanh Loan cung nội môn võ công, quyển này Cửu Âm Chân Kinh ngươi trước cầm đi lĩnh hội. Chờ đánh tốt cơ sở, sư phụ lại truyền thụ cho ngươi càng võ công thượng thừa."

Ân, trên cơ bản trước mắt cái này Cửu Âm Chân Kinh, đã ổn thỏa trở thành Thanh Loan cung nhập môn võ học.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đem một bộ Cửu Âm Chân Kinh cứ như vậy đưa cho Tiểu Chiêu, một bên Dương Tiêu không khỏi con mắt đều có chút nhìn thẳng. Mới vừa nhập môn, liền truyền thụ Cửu Âm Chân Kinh dạng này đỉnh cấp võ công? Dương Tiêu mặc dù không có thấy tận mắt Cửu Âm Chân Kinh, nhưng là năm đó Cửu Âm Chân Kinh bộ này võ công đại danh, nhưng là chảy truyền tới.

Tương truyền Đại Tống lúc, thiên hạ Ngũ Tuyệt chính là vì bộ này võ công mà tranh đoạt không ngớt. Chưa từng nghĩ, dạng này Tuyệt Thế Võ Công, tại Thanh Loan cung trong mắt đúng là như vậy giá rẻ.

Trong lúc nhất thời, Dương Tiêu trừ ghen tị bên ngoài, thực tại tìm không được còn lại tâm tình.

"Tiểu Chiêu đa tạ sư phụ." Tiểu Chiêu nha đầu nhu thuận lại tạ lễ một phen, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Trước mắt Tiểu Chiêu niên kỷ còn nhỏ, trong nguyên tác nàng chính là một cái thuần khiết như hoa nữ tử. Bởi vì đối Trương Vô Kỵ ân cứu mạng lòng sinh cảm kích, liền do cái này không oán không hối cam vì hắn tỳ nữ. Tính Gwen nhu hòa thuận, Trương Vô Kỵ nhiều lần gặp phải nguy cơ lúc, nàng đều có thể đứng ra.

Giống như vậy trung thành tuyệt đối muội tử, Thẩm Ngạo đương nhiên muốn đem thu nhập môn hạ. Không quản là dưỡng thành cũng tốt, làm cái đồ đệ dưỡng dưỡng mắt cũng được. Nói tóm lại, thu nhập môn hạ tóm lại là không sai.

Từ đó, Thẩm Ngạo Thủ Đồ đại đệ tử Tiểu Chiêu, cũng liền như thế sinh ra!

Tiểu Chiêu dài đến rất đẹp, đây là vô cho hoài nghi. Tương truyền nha đầu này, cùng Đại Khỉ Ti có sáu bảy phần tương tự. Dung mạo của nàng bên trong, còn giữ nhàn nhạt Ba Tư dị tộc cái bóng. Hai mắt trong vắt có thần, tu mi mang mũi, chỉ là niên kỷ còn nhỏ, dáng người còn chưa lớn lên, mặc dù dung mạo tuyệt lệ, lại không thể che hết dung nhan bên trong ngây thơ.

Nha đầu này màu da rất trắng, cái mũi tương đối bình thường nữ tử yếu lược cao một chút, ánh mắt bên trong còn còn có mơ hồ nước biển lam. Niên kỷ mặc dù trẻ con, lại trổ mã đến giống như hiểu lộ hoa sen, thật là làm người trìu mến, thanh tú tuyệt tục mặt trái xoan, mũi cao da tuyết, làn thu thủy liền tuệ.

Nhận Tiểu Chiêu dạng này một cái đồ đệ về sau, Thẩm Ngạo cũng liền tại Quang Minh Đỉnh ở tạm. Ở tạm những ngày gần đây, Thẩm Ngạo cũng thường xuyên tu luyện một cái Cửu Dương Thần Công. Thông qua năm ngày cố gắng tu luyện về sau, Thẩm Ngạo nội lực tu vi cuối cùng nhảy lên đạt tới Tiên Thiên kỳ.

Mất mặt bên dưới, Lục Đại Môn Phái người có lẽ đều là rơi vào đến cái kia Triệu Mẫn Tiểu Ma Nữ trên tay a?

Trong lúc nhất thời Thẩm Ngạo cũng là vô cùng yên tĩnh, có bên dưới Quang Minh Đỉnh, đi kiến thức một phen cái kia Triệu Mẫn ý nghĩ.

Một ngày này, Thẩm Ngạo hướng Minh Giáo đưa ra tạm biệt. Mà Minh Giáo một phương, tại Kanoe Yuuko ra hiệu bên dưới, lựa chọn để Dương Tiêu còn có Thanh Dực Bức Vương hầu hạ Thẩm Ngạo bên người, cùng hắn cùng nhau xuống núi.

Thẩm Ngạo nghĩ đến, dù sao dọc theo con đường này cũng cần một hai cái chân chạy, liền cũng đáp ứng.

Ngoài ra, có thể đừng tưởng rằng những ngày này Thẩm Ngạo tại Minh Giáo cái gì cũng không có làm, trên thực tế tại hắn bày mưu đặt kế bên dưới, Minh Giáo Giáo Chúng đã bắt tay vào làm tiến hành thuốc nổ cùng Hỏa Thống nghiên cứu khai phá. Ân, lấy hiện tại công nghệ trình độ, tất nhiên là chế tạo không ra Desert Eagle tân tiến như vậy súng, cho nên hiện nay còn chỉ có thể chế tạo cái kia nguyên thủy nhất súng Hỏa Thống.

Trừ nghiên cứu chế tạo súng đạn bên ngoài, Kanoe Yuuko còn tại Thẩm Ngạo ra hiệu bên dưới, để Minh Giáo Giáo Chúng tại Trung Nguyên các nơi thiết lập tổ chức tình báo.

Đánh trận chủ yếu nhất là cái gì? Đương nhiên là tình báo! Nắm giữ tình báo, liền nắm giữ chiến trường. Bây giờ, Nguyên triều thống trị đã thấy mục nát, khổng lồ quan lại đơn vị quá mức cồng kềnh, mà quân bị lực lượng thì không lớn bằng lúc trước. Thoạt nhìn vẫn như cũ phong quang Nguyên Triều, kỳ thật ai cũng quá nhổ răng lão hổ, đã là nhật bạc Tây Sơn. Cho dù không có Thẩm Ngạo nhúng tay, Nguyên triều diệt vong cũng bất quá là chú định sự tình.

Tại cái này phong kiến xã hội, là không tồn tại Vĩnh Hằng vương triều. Lại cường đại vương triều, luôn có suy bại một ngày.

Truy cứu nguyên nhân, kỳ thật vẫn là bách tính cùng dân chúng trí lực khai hóa làm đến không đúng chỗ. Có đôi khi, chỉ cần khởi nghĩa người vung tay hô to, bịa đặt hai cái thần thoại cố sự cùng bối cảnh, tuyên dương một cái cái gọi là chân mệnh thiên tử, lão bách tính liền sẽ đần độn tin tưởng.

Cái này muốn đặt tại hậu thế, ngươi dám tạo phản thử xem? Cam đoan đêm đó ngươi liền bị vượt tỉnh đuổi bắt, dưới lầu kiểm tra đồng hồ nước.

Còn muốn lừa gạt người đi theo ngươi cùng một chỗ phản? Được a! Ngươi nha không phải bị đưa vào bệnh viện tâm thần, chính là có người tìm cảnh sát thúc thúc tố cáo đi.

Nói đi thì nói lại, nếu không phải Nguyên triều thống trị trong đó đối người Hán nhiều phiên chèn ép, làm cho người Hán thân phận tại Trung Nguyên một lần hạ xuống, biến thành heo chó dê bò đồng dạng địa vị. Như thế nào lại cầm gậy tre khởi nghĩa người phản cờ vừa vặn dựng thẳng lên, liền có vô số dân chúng tranh nhau hô ứng đâu?

Cho nên, có một câu lời lẽ chí lý nói thật hay a!

Không tìm đường chết, sẽ không phải chết!

Nơi nào có chèn ép, nơi đó liền có phản kháng.

Từ Quang Minh Đỉnh sau khi xuống núi, Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Chiêu, còn có Vi Nhất Tiếu cùng Dương Tiêu hai người cứ như vậy chậm rãi hành tẩu tại lữ đồ bên trong.

Bây giờ đổi lại toàn thân áo trắng như tuyết Tiểu Chiêu, dáng dấp càng ngày càng rơi vào hoa sen mới nở đẹp - xinh đẹp động lòng người. Bất quá tiểu nha đầu tuổi còn nhỏ, nàng cũng không hiểu đến mỹ mạo của mình, đến tột cùng có cỡ nào kinh tâm động phách.

Thông qua mấy ngày nay ở chung, Tiểu Chiêu cùng Thẩm Ngạo quan hệ trong đó càng hòa thuận thân cận hơn. Ân, Thẩm công tử luôn có các loại biện pháp đi lấy muội tử niềm vui. Hắn nắm giữ thủ đoạn, cũng không phải trong nguyên tác Trương Vô Kỵ cái kia ngốc mộc đầu có thể so sánh được.

Tương đối tiếc nuối là, hạ Quang Minh Đỉnh Thẩm Ngạo một phen tìm hiểu về sau, đúng là không có tìm được Ân Lê Đình vết tích. Bất quá Minh Giáo Giáo Chúng, ngược lại là tra được Lục Đại Môn Phái bên trong người bị bắt một chút dấu vết để lại..