Chương 325: Đẹp công tử Triệu Mẫn

Chương 325: Đẹp công tử Triệu Mẫn

Một ngày này, sau khi xuống núi Thẩm Ngạo mang theo Vi Nhất Tiếu chờ ba người con đường một chỗ tiểu trấn. Bởi vì xa đồ mệt nhọc nguyên nhân, chủ yếu là Tiểu Chiêu nha đầu này niên kỷ còn nhỏ, chịu không được loại này đường dài bôn ba.

Đi tới một chỗ ngoài nhà trọ lúc, Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu ha ha hướng Thẩm Ngạo nói "Nơi đây tửu lâu, bên trong rượu ngon ngược lại là đáng giá một uống. Thánh Sứ, không bằng chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi a?"

Nghe đến Vi Nhất Tiếu lời nói, Thẩm Ngạo quay đầu liếc nhìn Tiểu Chiêu. Tiểu nha đầu theo sát ở sau lưng mọi người, giờ phút này trên đỉnh đầu đã bị mồ hôi dấu vết chỗ ướt nhẹp. Cái này cùng nhau đi tới nàng cũng chưa từng hô qua mệt mỏi, thật là là một cái có thể ăn thiệt thòi chịu được vất vả tiểu nha đầu.

Lần này Thẩm Ngạo bên dưới Quang Minh Đỉnh, vì tìm hiểu Triệu Mẫn thông tin. Bốn người theo manh mối một đường truy tung đến đây, cũng là không vội ở cái này trong thời gian ngắn.

Lập tức, Thẩm Ngạo gật đầu nói "Vậy được rồi, chúng ta liền lên lầu đi ngồi một hồi đi."

Được đến Thẩm Ngạo cho phép về sau, Vi Nhất Tiếu liền ở phía trước dẫn đường. Mọi người cùng nhau đi vào nhà trọ này bên trong, nhà trọ bên trong bầu không khí có chút náo nhiệt, giao bôi cạn ly, rượu hàm tai nóng, sáo trúc thời điểm không dứt bên tai.

Khách sạn này tổng cộng chia làm tầng ba, tầng ba là nhã các, phía trên quá mức thanh tĩnh. Tầng một là đại sảnh, hoàn cảnh quá mức ồn ào. Chỉ có tầng hai, chính thích hợp ăn cơm hoàn cảnh.

Mọi người liền tại tầng hai trong sảnh, chọn cái gần cửa sổ vị trí ngồi xuống. Ngồi vào trong bữa tiệc về sau, Thẩm Ngạo đầu tiên liền giúp Tiểu Chiêu điểm mấy phần nữ hài tử thích ăn bánh ngọt.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy chiếu cố cử động, Tiểu Chiêu cảm động hai mắt Doanh Doanh mà xem.

Tiểu Chiêu cô nàng này tính cách, nói thật dễ nghe điểm gọi là hiểu được cảm ơn, sẽ có ơn tất báo. Nhưng muốn nói thẳng thắn hơn, kỳ thật chính là rất dễ bị lừa. Ngươi chỉ cần đối nàng tốt, nàng liền sẽ mắt toét đối ngươi tốt, đây không phải là dễ bị lừa là cái gì?

Cho nên, dễ lừa gạt như vậy muội tử, Thẩm Ngạo cũng không thể để nàng tùy tiện bị người khác lừa gạt đi nha. Ân, nếu như gấp đôi đối nàng tốt, như vậy tiểu nha đầu liền sẽ gấp đôi đối với chính mình khăng khăng một mực.

Thẩm Ngạo ngược lại là không cầu Tiểu Chiêu hiện tại có thể báo lại cho chính mình cái gì, dù sao mới mười bốn mười lăm tuổi nha đầu đâu. Thế nhưng nha đầu luôn có lớn lên một ngày a, trước mắt liền có thể lờ mờ nhìn thấy Tiểu Chiêu cái kia khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ ngây ngô hình dáng. Đợi đến nàng trưởng thành, thì còn đến đâu?

Trên bàn rượu, Dương Tiêu không Vô Tiện mộ nhìn một chút Thẩm Ngạo cùng Tiểu Chiêu cái này hai sư đồ. Trong lòng thì là tiếc nuối nghĩ đến, vị này Thánh Sứ đại nhân đối đồ đệ mình thật đúng là không phải bình thường chiếu cố a. Nếu như không hối hận có khả năng bái nhập nàng môn hạ lời nói, mình đời này cũng có thể yên tâm.

Ân, nếu là Dương Tiêu biết, Thẩm Ngạo nội tâm ý nghĩ là tính toán đem Tiểu Chiêu muội tử nuôi lớn điểm, sau đó lại đem đẩy ngã lời nói. Đoán chừng lúc này, Dương Tiêu liền sẽ có thể đem nữ nhi của mình giấu bao xa liền giấu bao xa.

Bốn người bầu không khí hòa hợp tại trên bàn rượu ăn đồ vật, lúc này xung quanh chợt im lặng rất nhiều.

Ngay tại gắp thức ăn Thẩm Ngạo, không khỏi đem tâm tư từ trên bàn cơm dời đi, ánh mắt tảo động, chỉ thấy được cách đó không xa một đám người chậm rãi đi tới.

Ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đối diện đi tới người, Thẩm Ngạo trong lòng không tự chủ được thầm khen một tiếng! Tốt một cái nhẹ nhàng giai công tử.

Tinh tế hơi đánh giá, Thẩm Ngạo lập tức lại phát hiện, nguyên lai cái này đi tới xinh đẹp công tử, vậy mà là nữ giả nam trang.

Nữ tử này mặt như Bạch Ngọc, đôi mắt sáng đen Bạch Cực là rõ ràng, khăn bên trên trâm châu, tay cầm một thanh quạt xếp, Bạch Ngọc là chuôi, cầm chuôi tay cùng hắn lăn lộn là một màu, khó phân biệt lẫn nhau.

Nàng nhẹ nhàng mà đi, khí chất ung dung cao nhã, theo sát phía sau đi theo sáu tên tùy tùng, bất quá lại đều là Lão Sửu nam tử, tướng mạo kỳ dị, giống như chúng tinh phủng nguyệt.

Trải qua Thẩm Ngạo bọn họ một bàn này lúc, sáu người kia bên trong có tối sầm mặt lão giả ánh mắt nhất thời sáng lên, tại Tiểu Chiêu ngây ngô xinh đẹp trên mặt ngọc dừng lại, mãi đến bị sau lưng lão giả khẽ đẩy một chưởng, vừa rồi đi theo.

Bị người như vậy thẳng tắp dò xét, Tiểu Chiêu trong lòng không vui, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía mình cái kia sư phụ. Đã thấy Thẩm Ngạo ánh mắt cụp xuống, bình thản ung dung.

"Ngồi ở đây đi." Kiều - nhu giòn nhẹ âm thanh vang lên, cái kia nữ giả nam trang nữ tử thẳng ngồi tại Thẩm Ngạo bọn họ cách đó không xa cách ngồi.

Trong bữa tiệc chỉ có nàng một cái ngồi một mình, đến mức còn lại sáu người thì phân ngồi hai bàn, ngồi đến bên cạnh nàng, mơ hồ có đem nàng bảo hộ ở ở giữa ý tứ. Cái này đãi ngộ  bình thường quý nhân có thể là không hưởng thụ được.

Nữ tử kia ngồi xuống sau đó không lâu, nàng lại đột nhiên đứng lên đi đến Thẩm Ngạo bên người, ngóng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, chắp tay nói "Tiểu tử Triệu Mẫn, dám hỏi vị này Huynh Đài tôn tính đại danh?"

Là! Nữ tử này quả nhiên là Triệu Mẫn. Nếu không, bình thường nữ tử nữ giả nam trang, nào có nàng như vậy xinh đẹp cùng xuất chúng?

Cái này Triệu Mẫn trên người có một cỗ để người không thể nhìn gần quý khí, mặt óng ánh như ngọc, mắt trong vắt giống như trong nước, không chỉ dung mạo diễm lệ không gì sánh được, còn tự có một phen nói không hết nũng nịu đáng yêu.

Trước mắt vị này, chính là cái kia có 'Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân' 'Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ nhân' danh xưng Tiểu Yêu Nữ Triệu Mẫn sao? Trách không được trong nguyên tác, Trương Vô Kỵ tiểu tử kia sẽ bị nàng mê đến năm mê ba đạo.

Không thể không nói, tận mắt chứng kiến đến Triệu Mẫn dung mạo về sau, Thẩm Ngạo cũng đại đại khiếp sợ một cái. Nếu nói là đẹp tướng mạo lời nói, Chu Chỉ Nhược ngược lại là cùng Triệu Mẫn bất phân cao thấp, cân sức ngang tài.

Thế nhưng Triệu Mẫn trên thân, nhưng lại có một cỗ bình thường nữ tử không có khí chất. Nàng hai đầu lông mày, luôn là lộ ra một cỗ hùng hổ dọa người tự tin. Khi đó mà ở giữa khẽ nhếch nhếch lên khóe miệng, thoạt nhìn cho người cảm giác mang theo chút ít kiêu ngạo. Nhưng đối với nữ tử thân nàng đến nói, loại này chi tiết thói quen nhỏ, ngược lại sẽ để người hai mắt tỏa sáng.

Thế gian tốt đẹp nữ tử nhiều không kể xiết? Nhưng Triệu Mẫn cũng chỉ có một cái. Nàng tuy là thân nữ nhi, nhưng lại có nam nhi chí hướng. Cái kia mười phần mỹ lệ ở giữa có ba phần khí khái hào hùng, ba phần phóng khoáng, ba phần cơ trí, liền đặt vững Triệu Mẫn không như bình thường phàm trần nữ tử chỗ.

Nam trang lúc thanh tú lệ sang sảng, trong lúc phất tay toát ra anh phạt quả quyết, trong đó lại có một chút nữ tính Khinh Nhu thanh nhã, để người có loại thư hùng mạc biện cảm giác.

Nữ trang lúc mỹ lệ phiêu miểu, múa kiếm linh hoạt kỳ ảo hiên ngang, tiêm tư thế bồng bềnh, lại có một ít nam tính lỗi lạc thản nhiên, thái độ như thế khiến người không dám khinh nhờn. Cái này một phần nhà đế vương đặc biệt khí chất, thực sự là khiến rất nhiều nam nhân có chút không bằng, cũng để cho thế nhân vì đó sợ hãi thán phục.

Dùng hậu thế nhãn quang đến đánh giá lời nói, Triệu Mẫn là một cái mỹ mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại nữ cường nhân. Chu Chỉ Nhược lời nói, thì là mỹ mạo vượt xa xa tại trí tuệ của nàng. Có thể Chu Chỉ Nhược có chút thông minh tài trí, nhưng so với Triệu Mẫn tới vẫn là muốn thua một nước.

Vi Nhất Tiếu cùng Dương Tiêu hai người này, là biết Thẩm Ngạo lần này bên dưới Quang Minh Đỉnh tầm nhìn. Cho nên, nghe đến Triệu Mẫn tự báo tính danh về sau, hai người đều là theo bản năng nhíu chặt lông mày, nắm chặt vũ khí.

Cùng thời khắc đó, Triệu Mẫn đi theo sáu người kia, thì là nhộn nhịp đứng ở phía sau của nàng, tràn đầy đề phòng nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo bốn người. Nhất là cái kia lão giả mặt đen, ánh mắt vẫn còn tại Tiểu Chiêu trên thân dò xét cùng vờn quanh.

Thẩm Ngạo thong dong cười một tiếng, vừa rồi suy nghĩ chỉ ở trong khoảnh khắc. Sau đó hắn thả xuống chén bạch ngọc, mặt lộ mỉm cười ngồi ôm quyền nói "Nguyên lai là Triệu cô nương, tại hạ Thẩm Ngạo."

Thẩm Ngạo trực tiếp nói thẳng xưng hô Triệu Mẫn là Triệu cô nương, ý tứ đơn giản là nói cho đối phương biết, ta đã nhìn ra thân phận của ngươi, ngươi cũng không cần cùng ta trang.

Đối với cái này Triệu Mẫn, Thẩm Ngạo tự nhiên là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa. Trên thực tế, sớm tại phía trước nhìn thấy nàng phô trương, sáu đại cao thủ đi sát đằng sau lúc, Thẩm Ngạo đã là mơ hồ đoán được thân phận.

Nghe đến Thẩm Ngạo tự báo tính danh, Triệu Mẫn ánh mắt sáng lên.

Trong tay ngọc chuôi quạt xếp ổn định lại, ánh mắt lưu chuyển, cười duyên nói "Nguyên lai là Thẩm công tử, cửu ngưỡng đại danh! Nói như vậy, mặt khác hai vị chính là Minh Giáo quang minh Tả Sứ Dương Tiêu tiền bối, cùng Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu tiền bối rồi?"

Gặp nhóm người mình thân phận, trực tiếp bị đối phương điểm phá. Dương Tiêu cùng Vi Nhất Tiếu giật mình liếc mắt nhìn lẫn nhau, không được a! Vị này Triệu Mẫn quận chủ tình báo thông tin, thật đúng là đủ lợi hại..