Chương 326: Cùng Triệu Mẫn đánh cờ cùng đọ sức

Chương 326: Cùng Triệu Mẫn đánh cờ cùng đọ sức

Nghe Triệu Mẫn báo ra bên mình người lai lịch, Thẩm Ngạo nghiêng mắt nhìn Triệu Mẫn sau lưng sáu người, ôn hòa cười nói "Ha ha, chắc hẳn Triệu cô nương sau lưng cái này sáu vị, chính là trong truyền thuyết Triệu Nhất Thương, Tiền Nhị Bại, Tôn Tam Hủy, Lý Tứ Tồi, Chu Ngũ Thua, Ngô Lục Phá a?"

Thẩm Ngạo mở miệng nói ra dạng này mấy câu nói, Dương Tiêu cùng Vi Nhất Tiếu không khỏi bạo mồ hôi! Lại nói người bình thường, cũng sẽ không dùng loại này tên kỳ cục a?

Nhưng mà, không quản Dương Tiêu cùng Vi Nhất Tiếu phản ứng làm sao, Triệu Mẫn nhưng là chân thực bị kinh ngạc đến.

Đương nhiên, Triệu Mẫn sau lưng sáu người này cũng không phải là thật kêu cái gì Triệu Nhất Thương, Tiền Nhị Bại danh tự như vậy. Những tên này, là chuyến này nàng để bọn họ cải trang ẩn tàng thân phận tên giả. Nhưng chính là bởi vì điểm này, mới thật sự là đáng sợ a.

Chuyện này, cho đến nay Triệu Mẫn còn chưa từng nói đi ra ngoài qua, nàng mang theo người cũng vừa mới đến nơi đây, kết quả thế mà bị đối Phương Tri Hiểu.

Có thể là, cái này sao có thể?

Triệu Mẫn nhíu lại mày liễu, lo nghĩ nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Thẩm công tử, ngươi là làm thế nào biết bọn họ tính danh? Chẳng lẽ ngươi có biết trước bản lĩnh sao?" Triệu Mẫn lẩm bẩm nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

"Ngươi đoán nha." Thẩm Ngạo một mặt thần bí nụ cười, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Triệu Mẫn nói.

Triệu Mẫn lông mày lại lần nữa nhíu một cái, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác trước mắt cái này nam nhân đối với chính mình tất cả đều rõ như lòng bàn tay đồng dạng. Nói thực ra, loại này cảm giác không phải rất dễ chịu.

Đúng lúc, một bên Dương Tiêu chen miệng nói "Thẩm công tử là làm thế nào biết vị cô nương này thuộc hạ tính danh, cái này tạm thời không đề cập tới. Dương Tiêu ngược lại là thật tò mò, cô nương lại là làm thế nào biết ta cùng Vi Bức Vương thân phận đây này?"

Ở trước mặt người ngoài, Dương Tiêu đồng dạng đều là gọi thẳng Thẩm Ngạo là Thẩm công tử, mà sẽ không gọi hắn Thánh Sứ.

Ân, chủ nếu là bởi vì Thẩm Ngạo cảm thấy, ở bên ngoài dạng này kêu lời nói, khó tránh cũng quá trang bức một chút.

"Các vị đều là đương thời anh hùng, tệ để bụng dụng cụ đã lâu. Huống chi Minh Giáo Quần Hiệp danh mãn giang hồ, ai không biết? Nhất là gần đây Quang Minh Đỉnh một trận chiến, Minh Giáo lấy sức một mình độc đấu Lục Đại Môn Phái, càng là oanh động Võ Lâm. Trước mắt Thẩm công tử cùng Minh Giáo hai vị anh hùng trước đến Trung Nguyên, trên đường đi không biết sẽ có bao nhiêu Võ Lâm bằng hữu ngưỡng mộ tiếp đãi, há độc tiểu nữ tử là nhưng?" Triệu Mẫn lời nói này, nói đến rất có kỹ xảo. Lời nói ở giữa, đều biểu hiện ra đối Minh Giáo tôn sùng cùng kính ngưỡng thái độ.

Thế nhưng cái này tịch thoại, cẩn thận vừa phân tích, liền sẽ phát hiện kỳ thật nàng cái gì cũng không có để lộ ra tới.

"Như vậy Triệu cô nương đến tìm chúng ta, là có ý nghĩ gì đâu?" Vi Nhất Tiếu tò mò hỏi. Mặc dù hắn không giống Thẩm Ngạo như thế thông hiểu Triệu Mẫn là một cái nhân vật dạng gì, thế nhưng xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, Vi Nhất Tiếu nhưng là rất rõ ràng chính mình chủ thượng đối với nữ nhân này có thể là rất để ý.

"Hôm nay đi qua tệ, có thể được gặp mấy vị anh hùng đại hiệp, tiểu nữ tử chỉ là nghĩ dâng lên ba ly rượu nhạt, trò chuyện tận tình địa chủ hữu nghị. Trừ cái đó ra, không có ý khác." Triệu Mẫn vẫn như cũ một bộ khách khách khí khí dáng dấp nói.

Gặp Triệu Mẫn không có nói ra tình hình thực tế, Thẩm Ngạo cũng là xem thường. Mà là ôn hòa cười nói "Nếu không chê, Triệu cô nương liền mời ngồi vào đi."

Triệu Mẫn có chút quay người lại, hướng sau lưng sáu người lắc lắc nàng cái kia Bạch Ngọc giống như tay nhỏ, An Nhiên ngồi tại Tiểu Chiêu một bên, thuận tiện quan sát Tiểu Chiêu liếc mắt.

Trước mắt Tiểu Chiêu trải qua một phen tỉ mỉ trang phục, có thể là mỹ mạo phi phàm, nếu không cũng sẽ không liên tiếp dẫn tới cái kia lão giả mặt đen ghé mắt.

Gặp Triệu Mẫn nhìn Tiểu Chiêu liếc mắt, Thẩm Ngạo quả thực là đúng lúc giới thiệu một câu "Đây là bỉ nhân mới thu đồ đệ, tên là Tiểu Chiêu."

"Thẩm công tử đồ đệ, ngược lại là sinh đến hảo hảo mỹ mạo." Triệu Mẫn từ đáy lòng khen ngợi một phen.

Lập tức sau lưng nàng sáu người, nhộn nhịp về tòa, bất quá ánh mắt như cũ hoặc sáng hoặc tối tụ tập tại cái này một bàn.

Không bao lâu, tiểu nhị dâng lên một bình trà trà, còn có mấy bầu rượu nhưỡng, cái này loại rượu là cho Vi Nhất Tiếu cùng Dương Tiêu chuẩn bị . Bình thường lúc ở bên ngoài, Thẩm Ngạo là không thế nào uống rượu.

Thịt rượu lên bàn về sau, Triệu Mẫn quả thực là từ trong tay áo rút ra một phương làm sạch la khăn, sau đó cẩn thận đem trà ngọn đèn cùng đũa trúc lau chùi một phen. Nhìn không ra, nữ nhân này ngược lại là một cái rất chú ý sinh hoạt chi tiết người.

Đúng lúc, Tiểu Chiêu nhu thuận cơ linh đứng dậy dịch bước, tiến lên là Triệu Mẫn cùng Thẩm Ngạo châm lên nước trà. Ân, trước mắt Tiểu Chiêu muội tử, đã thích ứng hầu hạ Thẩm Ngạo loại này thân phận cùng quen thuộc.

"Nơi này nước trà ngược lại là đồng dạng, nhìn Triệu cô nương không muốn ghét bỏ mới tốt." Thẩm Ngạo nhấc nhấc tay vừa cười vừa nói, chính mình thì là cầm lấy chén bạch ngọc, nông nếm thử một miếng nước trà.

Song phương chỉ là bèo nước gặp nhau, cho nên Thẩm Ngạo chân tâm không cần thiết đối Triệu Mẫn như vậy khách sáo. Nếu là biểu hiện quá mức nhiệt tình, nhân gia không chừng còn tưởng rằng ngươi là có ý khác.

Triệu Mẫn hướng Thẩm Ngạo khẽ gật đầu, bày tỏ chính mình không ngại. Lập tức thả xuống Ngọc Phiến, nâng chén trà lên, nhấp một hớp nhỏ, cử chỉ tự có mấy phần phú quý khí độ, cái này cùng nàng nhiều năm Vương phủ quận chủ sinh hoạt thoát không được quan hệ.

Nước trà lướt qua liền thôi về sau, Triệu Mẫn thả xuống chén trà, cầm lấy Ngọc Phiến, xinh đẹp cười nói "Gần vài ngày đến, Thẩm công tử đại danh tại Võ Lâm bên trong quả thực là như sấm bên tai a. Không ngờ, cái kia Minh Giáo tiền nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, đối Thẩm công tử cũng là lấy lòng không thôi. Hôm nay nhìn thấy tôn giá, tiểu nữ tử rất may."

Thẩm Ngạo từ khi tại Tứ Đại Môn Phái cùng Minh Giáo Giáo Chúng người phía trước cùng Kanoe Yuuko diễn cái nào một màn hí kịch về sau, liền không nghĩ qua muốn che giấu Triệu Mẫn. Dù sao trước mắt Lục Đại Môn Phái người, rơi vào Triệu Mẫn trong tay. Ngày đó, gặp qua cái kia xuất diễn Tứ Đại Môn Phái đệ tử không phải số ít. Liền tính Không Văn những này Chưởng Môn hoặc là phương trượng có khả năng thay bảo thủ bí mật, nhưng môn hạ đệ tử chưa hẳn có thể chịu nổi cực hình, nghiêm hình bức cung đi ra.

"Nơi nào nơi nào, cái này đều dựa vào sư môn ảnh hưởng mà thôi. Dương giáo chủ võ công có thể là không yếu, ít nhất tại hạ không có nắm chắc có thể tại võ học bên trên thắng qua hắn một bậc." Thẩm Ngạo một mặt vẻ khiêm nhường nói, thế nhưng đối Thanh Loan cung tin tức cặn kẽ, nhưng là không hề đề cập tới.

Triệu Mẫn bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, đôi mắt sáng như nước, mơ hồ mang theo ý giận. Lập tức Hắc Bạch Phân Minh con mắt nhất chuyển, tựa như có kế sách.

Sau đó mọi người cầm lấy đũa trúc bắt đầu ăn cơm, đại gia một bên nhai kỹ nuốt chậm, một bên êm tai nói chuyện phiếm, nói chút Võ Lâm điển cố, kỳ văn dị sự, phong thổ.

Đối vị này trong truyền thuyết Thẩm công tử, Triệu Mẫn thật là hiếu kỳ cực kỳ. Từ chỗ bắt được Tứ Đại Môn Phái tù binh trong miệng, Triệu Mẫn biết được ngày ấy Quang Minh Đỉnh phát sinh sự tình. Đối với cái kia tiên môn Thánh Sứ nói chuyện, nàng tất nhiên là không tin. Thế nhưng trước mắt cái này Thẩm Ngạo, mang cho chính mình cảm giác nguy cơ, nhưng là chân thực.

. . .

Hai người một phen trò chuyện, Thẩm Ngạo lộ ra bác học uyên nhận thức, ăn nói như cơ châu, nghe như mộc xuân phong, Triệu Mẫn không khỏi nói tính nổi lên, nàng cũng là có kiến thức người, hai người khá là ăn ý.

Đang lúc hai người nói chuyện trời đất thời khắc, Tiểu Chiêu nhưng là đột nhiên khẽ hừ một tiếng, khuôn mặt nhỏ không thích liếc nhìn một bên lão giả mặt đen.

Triệu Mẫn tâm thần khẽ giật mình, tâm tư hơi đổi, lập tức quay người nhìn một cái, bận rộn đâu chỉ nói ". Hươu gậy tiên sinh, không thể thất lễ!"

Không sai! Trước mắt Triệu Mẫn lời nói bên trong chỗ xưng hô hươu gậy tiên sinh chính là Huyền Minh Nhị Lão bên trong Lộc Trượng Ông, mà không phải là phía trước Thẩm Ngạo nói tới cái gì kia Triệu Nhất Thương, Tiền Nhị Bại.

Người thông minh cùng người thông minh ở giữa trò chuyện, ngay tại ở không ngừng thăm dò cùng đánh cờ. Phía trước Triệu Mẫn nói thẳng ra Dương Tiêu cùng Vi Nhất Tiếu thân phận, có thể Thẩm Ngạo nhưng là nhắm thẳng vào ra càng thêm tin tức bí ẩn. Cái này lần thứ nhất đánh cờ, tự nhiên là Triệu Mẫn thua một nước.

Cho nên dưới mắt, nàng mới không có tiếp tục lại giấu giếm Huyền Minh Nhị Lão thân phận.

Huyền Minh Nhị Lão Lộc Trượng Ông cùng Hạc Bút Ông, cái trước háo sắc, cái sau hảo tửu, hai người sư thừa Bách Tổn Đạo Nhân. Tu luyện một thân Huyền Minh Thần Chưởng, Chí Âm Chí Độc, uy lực vô cùng.

Cái kia Lộc Trượng Ông sắc mặt Thanh Hắc, nghe Triệu Mẫn quát lớn, đành phải ấm ức thu hồi ánh mắt, cười hắc hắc, tiếp tục cúi đầu ăn cơm uống rượu.

Một bên Hạc Bút Ông thì bưng chén rượu, mặt lộ mê say, xem ra đối với nhà trọ này rượu là cảm thấy hài lòng.

"A, chẳng lẽ vị này chính là Huyền Minh Nhị Lão bên trong hươu gậy tiên sinh?" Thẩm Ngạo hơi hơi nghiêng người một cái, nhìn lướt qua Lộc Trượng Ông. Nhưng trong lòng thì lạnh lùng cười một tiếng, hắn mặc dù không tiện tại Triệu Mẫn trước mặt thất lễ, đi cùng cái này Lộc Trượng Ông, nhưng cái này không có nghĩa là hắn có thể cho phép chính mình đồ đệ Tiểu Chiêu nhận đến nửa điểm ủy khuất.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo ánh mắt như vậy, nếu là người quen biết hắn, chắc chắn biết đối phương khẳng định phải xui xẻo..