Chương 327: Vi Nhất Tiếu đối chiến Lộc Trượng Ông

Chương 327: Vi Nhất Tiếu đối chiến Lộc Trượng Ông

"Đúng vậy." Triệu Mẫn cười cười, thay thế Lộc Trượng Ông trả lời một câu.

"Lộc Trượng Ông tiên sinh đại danh, tại hạ có thể là nghe tiếng đã lâu, chẳng ngờ hôm nay nhìn thấy." Thẩm Ngạo ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp ha ha cười cười. Ánh mắt ôn nhuận, vô hỉ vô nộ, dò xét một cái Lộc Trượng Ông về sau, lập tức trực tiếp đối Vi Nhất Tiếu phân phó nói "Bức Vương, ngươi thay ta cùng Lộc tiền bối lĩnh giáo một hai a."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn cùng Lộc Trượng Ông đều là sững sờ. Không nghĩ, cái này Thẩm công tử nói trở mặt liền trở mặt.

Vi Nhất Tiếu nghe đến Thẩm Ngạo phân phó về sau, cũng là gọn gàng, trực tiếp từ bên cạnh bàn đứng dậy, hướng Lộc Trượng Ông thi lễ một cái, nói ". Hươu gậy tiên sinh, mời."

"Thẩm công tử, luận võ luận bàn thì thôi a? Nếu là động thủ không có cái nhẹ nhàng chậm chạp, tổn thương hòa khí cũng không tốt."

Nghe đến Triệu Mẫn khuyên can, Thẩm Ngạo lại chỉ là lắc đầu, biểu thị chính mình tâm ý đã quyết.

Triệu Mẫn gặp khuyên can vô dụng, cũng liền ỡm ờ lên, dù sao nàng cũng có thăm dò cái này Thẩm Ngạo thật sâu nông ý tứ.

Minh giáo Thanh Dực Bức Vương thanh danh, Triệu Mẫn vẫn là có chỗ nghe thấy. Tương truyền vị này Vi Nhất Tiếu, khinh công cao tuyệt, giang hồ không ai bằng. Thế nhưng liền võ công cùng nội lực tu vi bên trên mà nói, Vi Nhất Tiếu muốn thắng qua thủ hạ của mình Lộc Trượng Ông, lại không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao Huyền Minh Nhị Lão, có thể là Triệu Mẫn dưới trướng võ công lợi hại nhất hai người.

Đón Vi Nhất Tiếu khiêu chiến, Lộc Trượng Ông không sợ chút nào, Thanh Hắc khắp khuôn mặt là tiếu ý, hai mắt sáng ngời.

Đối Huyền Minh Nhị Lão mà nói, bọn họ mới không để ý cái gì Minh Giáo không Minh Giáo đây này. Hai người này nếu không phải nhờ vả triều đình, trên giang hồ uy vọng sợ là còn muốn càng hơn một bậc. Phóng nhãn thiên hạ hôm nay trừ Võ Đang tông sư Trương Tam Phong, bọn họ không có nắm chắc tất thắng bên ngoài, đám người còn lại đều là không đáng để lo.

Lúc này, Thẩm Ngạo vô căn cứ tay áo phất một cái, cách đó không xa hai tấm bàn vuông liền phân biệt bay lên, rơi vào tả hữu hai chỗ nơi hẻo lánh trên mặt bàn trọng điệp mà đứng. Trong lúc nhất thời, tầng hai trong sảnh xuất hiện một mảnh đất trống, vừa vặn có thể dùng để đọ sức.

Chiêu này công lực thủ pháp tinh diệu, khiến vây xem đám người không khỏi chấn động trong lòng, Triệu Mẫn càng là thầm than, cái này Thẩm công tử quả nhiên là thâm tàng bất lộ a.

"Bức Vương, luận bàn là được, nhưng chớ có đả thương người tính mệnh." Thẩm Ngạo híp mắt, hướng Vi Nhất Tiếu dặn dò.

Thanh âm hắn tuy nhỏ, nhưng trong tràng đám người không có chỗ nào mà không phải là cao thủ, hắn lời nói giống như tại bọn họ bên tai khẽ nói.

Không khỏi, Triệu Mẫn đi theo sáu người kia, sắc mặt đều là thay đổi đến không nhanh. Cái này Thẩm Ngạo, lần này thái độ không có nghĩa là xem thường bọn họ sao?

Huyền Minh Nhị Lão là trong sáu người, võ công cùng địa vị cao nhất. Xem thường Lộc Trượng Ông, liền mang ý nghĩa xem thường đám người còn lại.

Lộc Trượng Ông mắt sáng lên, băng lãnh nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức đối diện đi đến Vi Nhất Tiếu trước người.

"Vi Bức Vương, đắc tội, xuất thủ a!"

Vi Nhất Tiếu lạnh lùng quét Lộc Trượng Ông liếc mắt, cũng không nói nhảm, lúc này chậm rãi nâng chưởng thốt nhiên liền hướng về Lộc Trượng Ông vỗ tới.

Lộc Trượng Ông tu luyện võ công là Huyền Minh Thần Chưởng, mà Vi Nhất Tiếu tinh thông thì là Hàn Băng Miên Chưởng. Hai loại võ công, đều là âm hàn độc Võ Công Tâm Pháp.

Bất quá, từ khi tại Thẩm Ngạo nơi đó thu được Cửu Dương Thần Công Võ Công Bí Tịch về sau, bây giờ Vi Nhất Tiếu đã có thể làm được Âm Dương giao hòa, làm cho hắn cái kia Hàn Băng Miên Chưởng uy lực càng lớn một bậc.

Hiện nay, Vi Nhất Tiếu tu vi võ công có thể là đạt tới Tiên Thiên kỳ tầng chín, tùy thời đều có thể vượt qua mười tầng cái kia một cửa ải.

Đón Vi Nhất Tiếu huy chưởng đánh tới Hàn Băng Miên Chưởng, Lộc Trượng Ông tự tin võ nghệ cao cường, cũng không làm ra trốn tránh, đợi đến một chưởng kia vung đến, mới xuất chưởng tiến ra đón.

Hai người đối oanh một chưởng về sau, sắc mặt đều là biến đổi. Mặc dù đây chỉ là một phen thăm dò, nhưng Lộc Trượng Ông không ngờ cảm giác được nội lực đối phương rả rích hùng hậu, cuồn cuộn vô cùng, không hề bại bởi chính mình.

Không khỏi mà nhưng, Lộc Trượng Ông cảm thấy một trận khó có thể tin.

Vi Nhất Tiếu lời nói, thì là càng nhiều kinh ngạc tại Lộc Trượng Ông thế mà có thể ngăn cản được chính mình Hàn Băng Miên Chưởng hàn kình, tâm niệm ở giữa, cầu thắng dục vọng không khỏi tăng mạnh, lúc này Vi Nhất Tiếu dựa vào hắn cái kia thân pháp quỷ dị, chưởng Pháp Đồ thay đổi, nhanh như thiểm điện vung ra vô số đạo chưởng ảnh, phảng phất Thiên Thủ Quan Âm chói mắt.

Lộc Trượng Ông trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, lâm trận kinh nghiệm vẫn là rất phong phú. Mặc dù Vi Nhất Tiếu này quỷ dị thân ảnh, cùng thật nhanh ra chiêu để hắn có chút chật vật. Nhưng đón cái kia chưởng ảnh đầy trời, hắn vẫn là rất nhạy bén phi thân lui nhanh.

Chỉ bất quá, hắn cái này vừa lui, lại triệt để thành tựu Vi Nhất Tiếu bám đuôi mà tới thế công.

Lộc Trượng Khách "Đăng đăng đăng" lui ba bước, Vi Nhất Tiếu thì cướp công hơn mười chiêu. Cục diện tại trong chớp mắt, liền triệt để phát sinh thay đổi.

Cửu Dương Thần Công phối hợp Vi Nhất Tiếu Hàn Băng Miên Chưởng, lại thêm trải qua hệ thống cải thiện thể chất về sau, bây giờ vị này Thanh Dực Bức Vương có thể là đỉnh - phong trạng thái. Trái lại Lộc Trượng Ông lời nói, hắn đã tuổi tác quá già, các phương diện trạng thái đều giảm xuống rất nhiều.

Huống chi, hắn vừa bắt đầu quá mức tin tưởng mình thực lực, mà đối Vi Nhất Tiếu lơ là sơ suất. Cái này mới đưa đến bây giờ phiên này bộ dáng chật vật.

Đột ngột ở giữa, Vi Nhất Tiếu bắt lấy Lộc Trượng Ông một sơ hở, thốt nhiên một chưởng vỗ đánh vào bả vai của đối phương bên trên. Bị cái này trọng kích, Lộc Trượng Ông mặt đen lập tức hóa thành trắng xám màu sắc, khôi phục mà 'Đăng đăng' lui hai bước, đâm vào trên một cái bàn, lập tức cái bàn kia 'Răng rắc' một tiếng, nát đầy đất.

Lại xem xét, trên mặt đất trơn bóng tấm ván gỗ xuất hiện mấy cái dấu chân thật sâu, sâu có thể đầy đủ inch, rõ ràng giống như.

"Phụt ——" chỉ thấy Lộc Trượng Ông nhổ một ngụm nhiệt huyết, cái này cửa ra vào nhiệt huyết phun ra về sau, ánh mắt của hắn lập tức ủ rủ không ít, phảng phất giống như là cái kia quả cầu da xì hơi.

Rất nhanh bên cạnh một người thần tốc đi lên trước, tay phải liền đè lại hắn áo lót đưa ra một sợi nội lực đi qua, giúp hắn điều tức một phen. Người này tự nhiên là cái kia Huyền Minh Nhị Lão một người khác, Hạc Bút Ông.

"Huyền Minh Thần Chưởng, không gì hơn cái này!" Vi Nhất Tiếu khinh miệt liếc nhìn Lộc Trượng Ông, thu hồi chưởng lực, bình tĩnh trở lại trên bàn.

Lộc Trượng Khách nghe vậy, một ngụm máu tươi lại lần nữa phun ra, Hạc Bút Ông cũng là sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Vi Nhất Tiếu.

"Vi Bức Vương tốt võ công cao thâm, không hổ là Minh Giáo Thanh Dực Bức Vương." Triệu Mẫn vỗ tay một tiếng sợ hãi thán phục, Bạch Ngọc quạt xếp gõ lòng bàn tay, ánh mắt lưu chuyển, yêu kiều cười như hoa.

"Hươu gậy tiên sinh Huyền Minh Thần Chưởng uy lực tuyệt luân, đương thời hiếm có. Không ngờ, nhưng là để Vi Bức Vương càng hơn một bậc, bội phục, tiểu nữ tử bội phục!"

Tán thưởng sau khi, Triệu Mẫn cũng là đem nội tâm khiếp sợ chi tình, đè nén xuống.

Sau lưng nàng còn lại năm người, đều là ánh mắt phức tạp nhìn Vi Nhất Tiếu liếc mắt, trong lòng kinh ngạc. Bọn họ đều biết Huyền Minh Thần Chưởng vô cùng lợi hại, tự giao không dám đón đỡ, chưa từng nghĩ cái này Vi Nhất Tiếu chẳng những cứng đối cứng một phen, càng đem Lộc Trượng Ông một lần hành động đánh bại. Minh Giáo Hộ Giáo Pháp Vương, lúc nào có lợi hại như vậy? Nếu là tứ đại Pháp Vương đều có như vậy thực lực, vậy bọn hắn chẳng phải là đã sớm nhất thống bên trong Nguyên Vũ rừng?

"Triệu cô nương quá khen, ta Vi Nhất Tiếu cái này công phu mèo quào, cũng liền chỉ dám đối với người khác trước mặt khoe khoang một cái. Thế nhưng tại Thẩm công tử trước mặt, ta có thể là liền hắn một chiêu nửa thức đều chưa hẳn tiếp được." Vi Nhất Tiếu không quên khiêm tốn một phen, phút cuối cùng còn đập chính mình chủ thượng một cái mông ngựa.

Xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, mặc dù đối chủ thượng bảo trì tuyệt đối trung tâm, nhưng Vi Nhất Tiếu cũng là có lòng cầu tiến, tự nhiên nghĩ càng thêm lấy lòng vị này chủ thượng, để thu hoạch được càng cường đại Võ Công Bí Tịch ban thưởng.

"Được rồi, Triệu cô nương, chúng ta còn có tục sự quấn thân, liền bất tiện nhiều thêm quấy rầy, như vậy cáo từ." Thẩm Ngạo ung dung đứng dậy, một tay dắt Tiểu Chiêu, mang theo nở nụ cười nhìn xem Triệu Mẫn.

Trước mắt đã tìm tới Triệu Mẫn, như vậy tiếp xuống Thẩm Ngạo cần làm, tự nhiên là nghĩ biện pháp giải cứu ra Lục Đại Môn Phái người, để bọn họ thiếu chính mình một ân tình.

Gặp Thẩm Ngạo đưa ra cáo từ, Triệu Mẫn ngây ra một lúc, lập tức rất nhanh phản ứng lại, một bộ hòa thuận nụ cười nói "Nếu là Thẩm công tử ngày khác không có nơi đặt chân, có thể đến Thành Nam Lục Liễu Sơn Trang, nơi đó là tiểu nữ tòa nhà. Tiểu nữ tử tùy thời cung nghênh Thẩm công tử trước đến làm khách."

"Sẽ có cơ hội, cáo từ!" Thẩm Ngạo cũng không nói nhiều, chắp tay thi lễ, liền mang Tiểu Chiêu cùng Dương Tiêu Vi Nhất Tiếu ba người rời đi nhà trọ..