Chương 328: Đêm tối thăm dò Lục Liễu Sơn Trang

Chương 328: Đêm tối thăm dò Lục Liễu Sơn Trang

Thẩm Ngạo dẫn một đoàn người rời đi nhà trọ về sau, Triệu Mẫn đứng ở tại chỗ cũng không có động, mà là đưa mắt nhìn bọn họ xuống lầu, mãi đến biến mất không thấy gì nữa.

Giật mình một hồi, Triệu Mẫn quay người nhìn hướng Lộc Trượng Khách "Hươu gậy tiên sinh, thương thế làm sao?"

Mặc dù Huyền Minh Nhị Lão chỉ là Vương phủ thuê vũ phu, thân phận cũng không tính cao. Thế nhưng Triệu Mẫn rất hiểu lôi kéo người tâm, cho nên thích hợp biểu hiện một phen quan tâm thái độ, là Triệu Mẫn thường dùng thủ đoạn.

Lộc Trượng Ông sắc mặt trắng bệch, cái kia trên mặt phảng phất bôi một tầng vôi, nghe vậy Triệu Mẫn thăm hỏi, chỉ là cười khổ lắc đầu.

"Cái kia Vi Nhất Tiếu võ công, sợ là không tại ta hai người liên thủ phía dưới! Quận chủ, Thẩm Ngạo người này không thể không phòng a." Hạc Bút Ông chậm rãi buông ra đặt tại hắn áo lót bàn tay, lắc đầu thở dài sắc mặt mang sầu nói.

Lúc này, Triệu Mẫn bên cạnh một người đứng dậy. Người này thân hình gầy cao, có diều hâu điêu khắc đồng dạng cái mũi, trên mặt có từng đạo rõ ràng nếp nhăn.

Hắn đi đến vừa rồi Vi Nhất Tiếu đặt chân địa phương, bàn tay nhẹ nhàng ma sát một cái mặt nền, giống như là tại lau tro bụi đồng dạng.

Triệu Mẫn ánh mắt trông về phía xa ngoài cửa sổ, thần sắc vạn phần nghiêm túc. Nàng hỏi một câu nói ". A Đại, Vi Nhất Tiếu nội công làm sao?"

Đang lúc nói chuyện, Triệu Mẫn Ngọc Phiến thu về, gõ nhẹ trong lòng bàn tay.

Cái kia bị Triệu Mẫn gọi là A Đại mũi ưng nam tử cau mày than khổ một tiếng, lắc đầu nói "Vi Nhất Tiếu, người này công lực thâm bất khả trắc a."

Cũng đúng lúc này, Lộc Trượng Ông lại lần nữa rên khẽ một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi đến đỏ bừng, ngược lại lại hóa thành trắng xám, thân thể ngăn không được nhẹ nhàng run rẩy - động, tựa như tại cố nén thống khổ.

Hạc Bút Ông đành phải vội vàng lại lần nữa liền đè lại hắn áo lót, độ vào chân khí phụ áp chế trong cơ thể Hàn Độc. Cái này Huyền Minh Nhị Lão sư xuất đồng môn, tâm pháp giống nhau, nội lực không hề chỏi nhau.

Kèm theo Hạc Bút Ông thay Lộc Trượng Ông loại trừ Hàn Độc, Triệu Mẫn chỉ cảm thấy xung quanh từng đợt lạnh lẽo, tựa như đến ban đêm đồng dạng. Quay đầu nhìn lại, Huyền Minh Nhị Lão trên đầu đều là bốc hơi nóng, hơi khép hai mắt.

A Đại đám người khẩn trương nhìn chăm chú lên Huyền Minh Nhị Lão, Triệu Mẫn thì thưởng thức Ngọc Phiến, nhíu lại lông mày "A Đại, nếu như các ngươi sáu người cùng tiến lên, có thể hay không bắt lấy bọn hắn bốn cái?"

"Khó, thực sự là khó! Nhị lão liên thủ, chưa hẳn đều là cái kia Vi Nhất Tiếu địch thủ. Huống chi, còn có một cái Minh Giáo Tả Sứ Dương Tiêu. Ngoài ra Thẩm Ngạo võ công của người này, tục truyền có thể là không tại Dương Đỉnh Thiên phía dưới. Chúng ta sáu người liên thủ, đối phó Dương Tiêu cùng Vi Nhất Tiếu, còn vẫn có nắm chắc. Nhưng nếu là lại tính đến cái kia Thẩm Ngạo lời nói, sợ là lại không được."

Nghe A Đại lời nói này, Triệu Mẫn nhẹ gật đầu, Phúc Nhĩ lại đem Ngọc Phiến đưa ra, chỉ chỉ một bên một cái giống như La Hán khỏe mạnh nam tử, giọng dịu dàng phân phó nói "A tam, ngươi lại đi phân phó một cái chúng ta người, để bọn họ cẩn thận một chút, ngàn vạn lần đừng có đả thảo kinh xà."

"Là, tiểu nhân tuân mệnh!" A tam vội cung kính gật đầu, đi xuống lầu tìm đến chính mình ngựa, nhảy lên lưng ngựa, sau đó phóng ngựa đi nhanh biến mất tại đường phố phồn hoa trong đám người.

Từ cửa sổ nhìn xem a tam phóng ngựa rời đi, Triệu Mẫn cái này mới ngồi trở lại bên cạnh bàn. Lúc này, Huyền Minh Nhị Lão chậm rãi thu công, nàng quan tâm hỏi thăm một câu nói ". Hạc già, hươu gậy tiên sinh thương thế đến tột cùng như thế nào?"

Đối với Lộc Trượng Ông cái này háo sắc mao bệnh, Triệu Mẫn là thật là có chút tức giận. Vừa rồi chọc giận đối phương, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Thế nhưng hiện nay, Lộc Trượng Ông bị Thẩm Ngạo nhân giáo dạy dỗ, nàng lại không có cách nào đem lửa giận phát tại Huyền Minh Nhị Lão trên thân, còn phải giả vờ quan tâm thăm hỏi một câu.

"Cái kia Vi Nhất Tiếu chưởng lực quỷ dị vô cùng, có một đạo cực kì âm độc hàn khí, trước mắt chính xoắn xuýt tại hắn ngũ tạng lục phủ, không cách nào loại trừ." Hạc Bút Ông mặt âm trầm, thành thật trả lời.

Những năm gần đây, Huyền Minh Nhị Lão Huyền Minh Thần Chưởng có một không hai giang hồ, dựa vào chính là nội công bên trong Hàn Độc lực lượng. Không ngờ, cả ngày đánh nhạn, hôm nay nhưng là bị nhạn cho mổ mắt bị mù.

"Có cái gì tai họa ngầm sao?" Triệu Mẫn nhìn thoáng qua Lộc Trượng Khách.

Hạc Bút Ông thở dài, nói "Ai ~~~~ hậu hoạn vô cùng a! Không vận công thời điểm còn tốt, một khi vận công, nó liền thừa cơ làm loạn xung kích ngũ tạng lục phủ, thống khổ không chịu nổi. Nghiêm trọng, thậm chí kinh mạch đều sẽ bị cỗ này Hàn Độc đông kết."

Trước mắt Lộc Trượng Ông tình huống, có điểm giống là Vi Nhất Tiếu thân thụ Hàn Độc nỗi khổ phía trước bộ dạng.

Nghe đến một kết quả như vậy, Triệu Mẫn tức giận tới mức cắn răng, quét một cái mở ra Ngọc Phiến, mang theo mang theo ý giận kiều hừ một tiếng.

Cái này Thẩm Ngạo, quả thực là dùng một tay tốt thủ đoạn! Kể từ đó, bên cạnh mình Huyền Minh Nhị Lão, chẳng phải là có một người biến thành phế nhân?

Bỗng nhiên ở giữa, Triệu Mẫn nhưng lại là nghiễm nhiên cười một tiếng, cười không ngớt nói ". Tốt một cái Thẩm Ngạo, thật là càng ngày càng có ý tứ . Bất quá, ngươi cho rằng dạng này liền có thể đối phó được ta sao? Trước mắt Chu Chỉ Nhược vị cô nương kia, có thể là còn trong tay ta đâu."

Tại Triệu Mẫn xem ra, bắt lấy Lục Đại Môn Phái làm con tin chính mình, hoàn toàn là nắm giữ lấy chủ động. Chỉ cần đối phương muốn cứu người, liền không thể không bị chính mình nắm mũi dẫn đi.

——

Ngoài cửa thành, Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Chiêu, Vi Nhất Tiếu cùng Dương Tiêu một đoàn người bây giờ đang chuẩn bị rời đi.

Đi trên đường, Tiểu Chiêu hiếu kỳ kéo Thẩm Ngạo y phục, bạch y tung bay, ngây ngô dung nhan lộ ra một tia hiếu kỳ.

"Sư phụ, cái này Triệu Mẫn lai lịch rất khả nghi đâu, nàng đến tột cùng là ai?"

Tiểu Chiêu cũng không phải là loại kia kiến thức ngu dốt nữ tử, vừa vặn ngược lại chính là, đầu óc của nàng vô cùng thông minh. Bằng không, cũng không thể thuận lợi chui vào Quang Minh Đỉnh a. Nếu như Dương Tiêu sơ ý chủ quan một điểm, có lẽ thật bị nàng mê hoặc đi qua.

Kinh lịch nhà trọ một màn về sau, nàng không khỏi mà nhưng sinh lòng hiếu kỳ.

"Nàng nha? Cái kia Nhữ Dương Vương chi nữ, ngự phong Triệu Mẫn quận chủ, chính là vị cô nương này." Thẩm Ngạo sinh chắp tay mà đi, Thanh Sam Lỗi Lỗi.

"Vị này Nhữ Dương Vương có thể là vị nhân vật không tầm thường, người này chấp chưởng thiên hạ binh mã đại quyền! Mà cái kia Triệu Mẫn, càng là người cũng như tên, nhạy bén thông minh."

"Trách không được đây!" Tiểu Chiêu cắn miệng nhỏ gật gật đầu, lập tức đôi mi thanh tú khẽ động, San San cười nói "Như vậy cái kia đắm đuối lão đầu tử, là ai đâu?"

"Hai người kia là Huyền Minh Nhị Lão, tinh thông Huyền Minh Thần Chưởng có thể là vô cùng âm độc lợi hại võ công. Lộc Trượng Ông người này chẳng những chưởng pháp âm độc, đồng thời còn nhân phẩm ti hạ, tham hoa háo sắc. Nếu như không phải kiêng kị Triệu Mẫn trong tay còn tù binh Lục Đại Môn Phái người, trước mắt không phải cùng nàng lúc trở mặt, ta lại há lại cho cái kia Lộc Trượng Khách còn sống ở đời?" Thẩm Ngạo hừ nhẹ một tiếng, nhếch miệng. Trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nhàn nhạt sát khí lóe lên liền biến mất.

Đồ đệ loại này sinh vật, tự nhiên là chính mình mang theo bên người chậm rãi dưỡng thành hi hữu bảo bối. Cái kia Lộc Trượng Ông tất nhiên dám đánh đồ đệ mình chủ ý, tại Thẩm Ngạo trong lòng đã đối hắn động sát cơ. Một khi có cơ hội đem người này giết chết, Thẩm Ngạo tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Thánh Sứ đại nhân, như vậy tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu?" Dương Tiêu mở miệng hỏi thăm một câu.

"Cái kia Triệu Mẫn không phải đã nói rồi sao? Nghĩ nghênh đón ta đi cái kia Lục Liễu Sơn Trang làm khách."

"Nhưng sợ rằng đối phương sẽ tại trong sơn trang bố trí mai phục cũng không nhất định, Thánh Sứ không thể không phòng a." Dương Tiêu thản nhiên nói ra chính mình sầu lo.

"Ha ha ha, ta tự nhiên có cân nhắc đến điểm này. Cho nên ta quyết định, buổi tối một thân một mình tiến đến đi gặp. Đến mức các ngươi, thì ở ngoài thành mặt chờ lấy ta là được."

"Lấy Thánh Sứ võ công, đêm tối thăm dò cái kia Lục Liễu Sơn Trang, tất nhiên là không có vấn đề gì. Dương Tiêu cũng không có ý kiến." Dương Tiêu cười ha ha, yên tâm nói.

. . .

. . .

Đêm đó, Thẩm Ngạo lặng yên một thân một mình, đi tới cái này nghe đồn bên trong Lục Liễu Sơn Trang.

Ẩn núp đến trong sơn trang về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh thần tốc tại giữa sân thổi qua. Chỉ thấy trong nội viện này núi đá cổ sơ, suối ao trong suốt, hoa cỏ mặc dù không nhiều, lại thật là nhã trí.

Thủy Các bốn phía trong hồ trồng bảy tám gốc Thủy Tiên đồng dạng hoa cỏ, giống như Thủy Tiên mà lớn, hoa làm màu trắng, mùi thơm U Nhã.

Một đường chạy vội, Thẩm Ngạo trước mắt cũng không có nhàn tâm nghĩ thưởng thức trong nội viện này cảnh trí. Trong sơn trang trừ cái kia dần dần ở giữa truyền đến nước chảy thanh âm, lại không nửa điểm tiếng vang, toàn bộ Sơn Trang đều lộ ra một cỗ Thanh U cảm giác.

Một cái xoay người nhảy vọt ở giữa, Thẩm Ngạo đi tới Sơn Trang nội các Lâm Viên bên trong. Cái này tế, chính như Thẩm Ngạo suy nghĩ một dạng, Triệu Mẫn trước mắt liền tại cái này trong sơn trang. Hiện nay, nàng đang điểm lấy một chiếc nến, tay cầm một quyển sách ngồi tại trong lương đình lật xem.

Ha ha, nhưng thật ra vô cùng có nhàn hạ thoải mái nha ~~ quận chủ Tiểu Yêu Nữ..