Chương 329: Thăm dò thiên mệnh có thể là hao tổn thọ nguyên

Chương 329: Thăm dò thiên mệnh có thể là hao tổn thọ nguyên

Triệu Mẫn nguyên bản còn tại yên tĩnh xem trong tay sách vở, đột nhiên nàng cảm giác được sau lưng một trận gió nhẹ thổi qua, không khỏi xoay người lại.

Nhưng làm nàng xoay người về sau, nhưng là nhìn thấy sau lưng đột ngột đứng một thân ảnh, Triệu Mẫn không khỏi mà nhưng kinh ngạc trừng lớn hai mắt, mãnh liệt đứng lên.

Muốn nói trước mắt giả sử nếu là bình thường nữ tử, nhìn thấy sau lưng đột nhiên đứng một cái nam nhân, khẳng định sẽ ngay lập tức kêu lên sợ hãi. Bất quá cái này Triệu Mẫn, nàng biểu lộ lại chỉ là trải qua một lát kinh ngạc, lập tức liền khôi phục bình thường, lập tức híp mắt nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Ngạo.

"Là ngươi? Thẩm công tử, không biết đêm khuya đến thăm, ngươi tìm tiểu nữ tử vì chuyện gì?"

"Ồ? Chẳng lẽ không phải quận chủ mời ta đến sao? Ngay hôm nay ban ngày, quận chủ có thể là đích thân mời ta, nếu là có rảnh rỗi liền đến cái này Lục Liễu Sơn Trang làm khách, Lục Liễu Sơn Trang tùy thời đều hoan nghênh ta. Làm sao trước mắt ta đến, quận chủ đây là muốn từ chối nhã nhặn tại hạ sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này gần như đùa nghịch nói lời vô lại, Triệu Mẫn tức giận tới mức cắn răng, nói "Tiểu nữ tử nói tới hoan nghênh, cũng không phải giống Thẩm công tử đêm khuya như vậy ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền lặng lẽ chui vào tới."

Giờ khắc này, Triệu Mẫn trong lòng nhưng thật ra là vạn phần kiêng kị cùng đề phòng. Bởi vì đối phương vừa rồi, có thể là chính miệng nói ra 'Quận chủ' dạng này một cái xưng hô. Như vậy, cái này hiển nhiên mang ý nghĩa đối phương đã biết chính mình thân phận chân thật.

Như vậy bí ẩn tình báo, người này là từ đâu biết được?

Triệu Mẫn trong lòng một vạn cái nghi vấn.

"Nếu như là ta trước thời hạn thông báo quận chủ, quận chủ không chừng liền sẽ tại cái này Lục Liễu Sơn Trang bố trí Thiên La Địa Võng mai phục tại hạ cũng nói không chừng đấy chứ. Ai kêu tại hạ nhát gan, cho nên đành phải thừa dịp cảnh đêm lén lút lẻn qua tới." Thẩm Ngạo vẫn như cũ là một bộ vô lại biểu lộ nói.

Triệu Mẫn lại một lần nữa bị đối phương loại này lưu manh hành vi, cho tức giận tới mức cắn răng.

Trừng Thẩm Ngạo liếc mắt về sau, Triệu Mẫn hỏi "Như vậy không biết Thẩm công tử lần này đêm tối thăm dò ta Sơn Trang, đến tột cùng vì chuyện gì?"

"Đương nhiên là vì Lục Đại Môn Phái sự tình á! Trước mắt Lục Đại Môn Phái các phái bên trong người, đều rơi vào quận chủ trong tay. Ta lần này tới cái mục đích thứ nhất là vì hỏi một chút quận chủ, ngươi đem những người kia đều giam giữ tại chỗ nào. Cái này mục đích thứ hai nha, như ta đoán không sai, trước mắt Nga Mi Phái Ỷ Thiên Kiếm có lẽ tại quận chủ trong tay a?"

"Ha ha ha, Thẩm công tử thật đúng là thần thông rộng rãi đâu. Liền Ỷ Thiên Kiếm có hay không trong tay ta loại này sự tình, ngươi vậy mà cũng dò thăm." Triệu Mẫn biểu lộ một trận lộ vẻ xúc động, lông mày hơi nhảy lên.

"Cũng vậy! Quận chủ tình báo, không phải cũng đồng dạng lợi hại sao? Lần này ngươi có khả năng thuận lợi bắt lấy Lục Đại Môn Phái môn nhân đệ tử, tin tưởng cũng là bởi vì ngươi sớm đã tại các phái bên trong sắp xếp nội ứng a? Nếu không, ngươi lại là làm sao chuẩn xác nắm giữ bọn họ hành tung? Để cho ta tới đoán một cái, quận chủ trước mắt ngươi đánh bàn tính, có phải là trước diệt Thiếu Lâm lại diệt Võ Đang? Đương nhiên rồi, nếu để cho thủ hạ ngươi người giả vờ Võ Đang đệ tử, sau đó lại mượn cơ hội đánh lén Trương Tam Phong, một lần hành động đem Trương Tam Phong trọng thương thì tốt hơn."

"Đến lúc đó ngươi công khai đến, có thể mượn giúp khiêu chiến Trương Tam Phong võ công làm lý do, làm cho phái Võ Đang thanh danh quét rác. Tối đến, có thể phái phái Nguyên Binh đại quân, đem Võ Đang đệ tử một mẻ hốt gọn."

Nghe xong Thẩm Ngạo phen này phân tích, Triệu Mẫn biểu lộ thay đổi đến vạn phần đặc sắc.

Gia hỏa này, thật có thể biết trước sao? Có thể là! Cái này sao có thể? Hắn vậy mà đem chính mình kế hoạch hoàn toàn khám phá!

Phía trước Triệu Mẫn từ Lục Đại Môn Phái tù binh trong miệng nghe đến thông tin nói, cái này Thẩm Ngạo chính là đến từ thượng giới tiên môn 'Thanh Loan cung' đệ tử. Vừa bắt đầu, Triệu Mẫn cho rằng đây là giả tạo nghe đồn. Thế gian này, nào có cái gì thần tiên cùng thượng giới tiên môn?

Thế nhưng giờ phút này, đối mặt tựa hồ không gì không biết không gì không hiểu Thẩm Ngạo, Triệu Mẫn nội tâm trong lúc nhất thời dao động.

"Quận chủ chí hướng đơn giản là tưởng tượng nam nhân một dạng, làm một phen oanh oanh liệt liệt sự nghiệp. Mà nếu như có thể thay Nguyên Triều trừ bỏ những này Võ Lâm thế lực, không thể nghi ngờ có thể làm cho triều đình thống trị càng thêm vững chắc. Thế nhưng ta nghĩ lấy ngươi thông minh tài trí, nên không khó coi ra, triều đình rung chuyển không phải trong chốn võ lâm những này giang hồ môn phái nguyên nhân. Mà là cái kia cồng kềnh, mục nát quan lại đơn vị gây nên. Lập tức triều đình trên dưới lớn nhỏ quan viên, cái nào không phải tham ô nhận hối lộ, ích kỷ tư lợi, làm sao từng vì thiên hạ này bách tính làm qua cái gì sự tình?"

"Làm chèn ép đạt tới nhất định giới tuyến, mâu thuẫn bộc phát cũng đã thành tất nhiên. Từ xưa đến nay, bao nhiêu triều đại thay đổi, không chính là bởi vì triều đình bất lực cùng mục nát sao?" Thẩm Ngạo chăm chú lông mày, mở miệng hỏi.

Triệu Mẫn nghe Thẩm Ngạo một lời nói, sắc mặt thay đổi đến rất khó coi. Những vấn đề này nàng làm sao từng không có nghĩ qua? Có thể là nàng chỉ có thể tại chính mình đủ khả năng địa phương, tận lực đi đền bù. Dù sao nàng chỉ là một nữ tử thân, không có khả năng quyết định một quốc chính sách cùng quyền lực.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu là Trung Nguyên bộc phát khởi nghĩa cùng rung chuyển, như vậy những này trong giang hồ môn phái chắc chắn sẽ trở thành đầu lĩnh nhân vật. Mà còn bởi vì bọn họ thân mang võ công nguyên nhân, nếu là ám sát lên triều đình quan viên đến, cũng là để người khó lòng phòng bị.

"Ha ha, nghe nói Thẩm công tử sư môn Thanh Loan cung, quản lý chính là Trung Nguyên địa giới các đời triều đình thay đổi. Tiểu nữ tử ngược lại rất là hiếu kỳ, Thẩm công tử phải chăng có thể lật đổ cái này Nguyên triều thống trị đâu?"

"Có thể hay không lật đổ Nguyên triều thống trị, cái này tạm thời không phải ngươi ta cần phải đi cân nhắc vấn đề. Ta tới đây tầm nhìn, vừa rồi đã nói qua một lần, ta không nghĩ cùng quận chủ lại một lần nữa lần thứ hai."

"Thật sao? Ta còn tưởng rằng Thẩm công tử thật sự có thể biết trước đâu. Bằng không, ngươi cần gì phải thật xa chạy tới tiểu nữ tử nơi này một chuyến tìm kiếm đáp án đâu? Ngươi hoàn toàn có thể bấm ngón tay tính toán, tính ra Lục Đại Môn Phái người đến tột cùng là giam giữ ở nơi nào nha." Triệu Mẫn tự tin vô cùng nói. Trong lòng thì là dương dương đắc ý nghĩ đến, lần này Lục Đại Môn Phái giam giữ địa điểm, thông tin nghiêm ngặt phong khóa lại. Như là cái dạng này, còn có thể bị cái này Thẩm Ngạo chỗ tra đến, đó mới là gặp quỷ.

"Thăm dò thiên mệnh, có thể là rất hao tổn thọ nguyên đây này. Nếu là quận chủ có thể trực tiếp đem đáp án nói cho ta, ta cũng có thể giảm bớt không ít phiền phức nha." Thẩm Ngạo tiếu ý liên tục trả lời một câu.

Triệu Mẫn nụ cười càng thêm xán lạn, lắc lắc trong tay quạt xếp nói ". Như vậy, cái này liền rất đáng tiếc. Mặc dù ta biết Lục Đại Môn Phái người, cụ thể là giam giữ ở nơi nào. Chỉ tiếc, ta là sẽ không nói cho Thẩm công tử ngươi."

"Ồ? Phải không? Không quản tại hạ đối quận chủ ngươi làm những gì, ngươi cũng vẫn như cũ sẽ không đồng ý? Phải biết, chỉ bằng quận chủ trước mắt bên cạnh ngươi đám người kia, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được ta. Huống chi, trước mắt nơi đây liền hai người chúng ta." Thẩm Ngạo nói xong lời này, trực tiếp thẳng hướng Triệu Mẫn đi đến.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đối diện hướng chính mình đi tới, Triệu Mẫn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cảnh giác nói "Thẩm công tử, ngươi muốn làm gì? Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây, ngươi có thể là người khiêm tốn, chẳng lẽ ngươi còn muốn ức hiếp ta một cái nhược nữ tử sao?"

"Nhược nữ tử? Nếu như ngay cả bắt làm tù binh Lục Đại Môn Phái tất cả tinh anh cao thủ quận chủ, cũng là một cái nhược nữ tử lời nói, như vậy trong thiên hạ này nam nhân, sợ là đều muốn xấu hổ cắn lưỡi mà chết. Quận chủ có thể vì đạt tới mục đích, không tiếc tất cả thủ đoạn. Vì sao ta Thẩm mỗ người, liền không thể bộ dạng này làm đâu?" Thẩm Ngạo trên mặt như cũ mang theo trêu tức nụ cười nói.

Triệu Mẫn lui về phía sau ba bước, lập tức đưa tay theo bản năng nắm chặt trong lương đình một chỗ cơ quan.

Nhìn thấy Triệu Mẫn động tác này, Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn nàng một cái, nhún vai một cái nói "Nếu như ngươi chưa từ bỏ ý định lời nói, đều có thể đem Huyền Minh Nhị Lão, còn có cái gì kia A Đại A Nhị a tam cùng nhau gọi tới, nhìn mấy người bọn hắn có hay không đủ ta thu thập."

Nghe Thẩm Ngạo như thế một lời, Triệu Mẫn có chút nhụt chí cười cười, sau đó giả trang ra một bộ nhu nhược bộ dáng, nói "Ta một giới nữ lưu hạng người, sao có thể là Thẩm công tử đối thủ đâu? Liền tính phái binh Malaysia, đám lính kia ngựa cũng lưu không được Thẩm công tử a! Tốt a, tính toán ta xui xẻo, lần lượt đều cắm ở Thẩm công tử trong tay.".