Chương 330: Xú nam nhân, ngươi tức chết ta rồi

Chương 330: Xú nam nhân, ngươi tức chết ta rồi

Gặp Triệu Mẫn một mặt thất lạc và nhụt chí biểu lộ, Thẩm Ngạo trong lòng vui một chút!

Chậc chậc, trộm nha đầu, diễn kỹ thật là không sai nha!

Nếu không phải bản công tử từ trong nguyên tác hiểu được ngươi là một cái tâm cơ bách biến nữ nhân, không chừng thật đúng là bị ngươi một bộ này cho lừa gạt lại.

Triệu Mẫn là loại kia dễ dàng nhẹ Dịch Khí nỗi người sao? Làm ngươi nhìn thấy nàng bộ dáng này thời điểm, nói không chừng nàng chính đang suy tư làm sao tính kế ngươi đây.

Bất quá Thẩm Ngạo ngược lại là có hứng thú cùng Triệu Mẫn chơi một chút loại này trò chơi, muốn nói đối với Lục Đại Môn Phái bị Triệu Mẫn bắt được đi một chuyện, Thẩm Ngạo thật sẽ không có phòng bị? Nếu như biết kịch bản hắn, còn bị Triệu Mẫn nắm mũi dẫn đi, cái kia dứt khoát đi cắt cổ tự sát được.

Có thể nói, liền tính từ Triệu Mẫn nơi này đến không đến bất luận cái gì thông tin, Thẩm Ngạo cũng đồng dạng có thể tìm được Lục Đại Môn Phái ẩn thân địa phương.

Đến mức hắn vì sao cần phải đêm hôm khuya khoắt chạy tới cái này Lục Liễu Sơn Trang một chuyến, như thế mẹ nó không phải nói nhảm sao? Đương nhiên là vì tán gái a! Nếu như không đến chuyến này, làm sao có thể cùng quận chủ phát sinh xung đột? Không có lần này xung đột, từ đâu tới tiếp xuống sâu một bước hiểu rõ?

Khụ khụ khụ, nói tóm lại, Thẩm Ngạo người này ổn thỏa mục đích không thuần. Ngoài miệng nói xong là vì cướp đoạt Ỷ Thiên Kiếm cùng tìm hiểu Lục Đại Môn Phái người chỗ ẩn thân, trên thực tế nhưng là chạy thẳng tới quận chủ bản thân mà đến.

Đoán chừng lúc này Triệu Mẫn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, mục đích của đối phương không phải còn lại, mà là nàng bản thân a?

"Đã là như vậy, cái kia quận chúa ngươi vẫn là đàng hoàng bàn giao Lục Đại Môn Phái người, ngươi đến tột cùng giấu chỗ nào đi." Thẩm Ngạo một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ nói.

"Lục Đại Môn Phái người liền tại. . ." Triệu Mẫn không nhanh không chậm đến gần Thẩm Ngạo, mắt thấy sức chú ý của đối phương đều tại trong lời nói của mình, lúc này nàng một cái huy động trong tay cây quạt.

Một giây sau, cây quạt bên trong phun ra ra một đạo mê vụ, cái này mê vụ chính là đại danh đỉnh đỉnh Thập Hương Nhuyễn Cân Tán.

Triệu Mẫn bằng vào cái này Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, có thể là một lần hành động bắt làm tù binh Lục Đại Môn Phái các lộ cao thủ. Thế cho nên nàng đối độc dược này có mù quáng tự tin, tin tưởng đối phương trúng thuốc bột này phía sau cũng sẽ không hề có lực hoàn thủ, bị chính mình chế tạo phục.

Nhưng mà nào ngờ tới chính là, đối mặt Triệu Mẫn vung ra thuốc mê độc phấn, Thẩm Ngạo chẳng những không có trốn tránh ngược lại là một mặt hiếu kỳ sâu hô hút một khẩu khí.

"Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, đây chính là quận chủ ngươi mời Tây Vực Phiên Tăng vì ngươi đặc biệt phối trí một loại độc dược a? Nha, nói là độc dược, kỳ thật càng giống là thuốc mê đâu. Nghe nói cái này độc vô sắc không có hương, trúng độc người toàn thân gân cốt bủn rủn, không thể sử dụng nội lực. Độc dược và thuốc giải mặt ngoài không khác, như trúng độc người lại uống thuốc độc thuốc thì khí tuyệt bỏ mình." Thẩm Ngạo giống như thì thào giới thiệu nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn trợn mắt há hốc mồm, trong lòng rất muốn biệt khuất hỏi một câu: Đã như vậy, vậy ngươi vì cái gì không có trúng độc? Còn làm bộ sâu hút vào một ngụm, cái này không phải cố ý trêu đùa bản cô nương sao?

Không sai, Thẩm Ngạo chính là đang trêu đùa Triệu Mẫn. Đối với Triệu Mẫn loại này tự nhận là đầu não người thông tuệ, có hai loại công lược phương thức của nàng. Loại thứ nhất là giống Trương Vô Kỵ như thế, gặp mặt phía sau đối nàng không đáp không để ý tới, thậm chí là thái độ ác liệt một chút cũng đi. Bởi vậy vừa đến, Triệu cô nương ngược lại sẽ đối ngươi cảm thấy hứng thú, đồng thời đối ngươi nhiều lần đùa giỡn. Bản ý là chỉ muốn để ngươi đối nàng khuất phục, kết quả ngược lại là chính mình càng lún càng sâu.

Bất quá, Thẩm Ngạo hắn không phải Trương Vô Kỵ, cũng không cần tham khảo hắn tán gái phương thức. Cho nên Thẩm Ngạo áp dụng chính là loại thứ hai, đó chính là từ Triệu Mẫn các phương diện am hiểu chỗ đi đánh bại nàng, để nàng đối với chính mình không thể làm gì. Cứ như vậy, nàng liền sẽ đầy trong đầu nghĩ đến làm sao thắng nổi chính mình. Đồng dạng, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, nàng đối tình cảm của mình cũng sẽ rơi vào trong đó.

"Ngươi trúng ta Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, vì sao lại không có việc gì?" Triệu Mẫn nhìn trước mắt Thẩm Ngạo, rất kinh ngạc mà hỏi.

Thẩm Ngạo cọ xát sống mũi, rất là ác thú vị cười cười. Hắn đương nhiên sẽ không có việc gì, trước không nói tu luyện Cửu Dương Thần Công Bách Độc Bất Xâm Đặc Tính. Liền nói Thẩm Ngạo hiện nay cái này thể chất đồng dạng độc dược có thể hạ độc được hắn? Liền giống như hạ độc chết một cái thỏ phân lượng độc dược, có thể hạ độc chết một đầu con voi sao?

"Ha ha, quận chủ có lẽ còn không biết a? Người khứu giác là phân nhạy cảm trình độ. Mặc dù cái này Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, người bình thường nghe là vô sắc vô vị. Thế nhưng ta nhưng là có khả năng nghe được mười loại khác biệt mùi thơm, bằng không vị kia Phiên Tăng lại vì sao cho thuốc này đặt tên là 'Thập Hương Nhuyễn Cân Tán' đâu?"

A! Triệu Mẫn chịu đủ! Tên trước mắt này luôn là nói không lời đáp, chính mình hỏi cái gì, hắn lại hết lần này tới lần khác trả lời vấn đề khác. Người nào quan tâm Thập Hương Nhuyễn Cân Tán có phải là có mùi hương vấn đề a? Chính mình hỏi chính là người này vì cái gì không có trúng độc có tốt hay không?

"Xú nam nhân, ngươi tức chết ta rồi!" Rất có mất lý trí Triệu Mẫn, coi là đạp một cái chân lập tức rút ra bên hông phần mềm, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo đâm tới.

Đón Triệu Mẫn đâm tới phần mềm, Thẩm Ngạo nhếch miệng mỉm cười, dưới chân đạp lên Lăng Ba Vi Bộ thân pháp, thả người bay đến đình nghỉ mát bên ngoài. Bước chân vừa vặn rơi xuống đất, Triệu Mẫn kiếm hoa nhưng là lại lần nữa chọn lấy tới.

Đón Triệu Mẫn đâm tới thế công, Thẩm Ngạo trêu tức cười nhẹ một tiếng, sau đó thân ảnh mô phỏng như bóng ma từ Triệu Mẫn đỉnh đầu vạch qua. Một giây sau, Thẩm Ngạo trong tay nhiều một chuỗi Châu Hoa.

"Triệu Mẫn Tiểu Yêu Nữ, chớ cùng ta động đao động thương. Ngươi có thể không phải là đối thủ của ta, muốn đối phó ngươi ta thậm chí chỉ cần một chiêu là đủ rồi. Lần sau lại cùng ta như thế không khách khí, ta nhưng là không phải hái trên đầu ngươi Châu Hoa, mà là chọc ngươi huyệt Thái Dương." Đưa tay nắm này chuỗi Châu Hoa, Thẩm Ngạo tràn đầy phấn khởi nói.

Triệu Mẫn gò má một trận đỏ bừng, gặp chính mình trân quý đồ trang sức bị cướp đi, lúc này đạp đạp chân nói ". Xú nam nhân, đem Châu Hoa còn cho ta!"

Vừa rồi Triệu Mẫn sở dĩ dám làm càn như thế ra chiêu, chỉ là bởi vì nàng ngờ tới Thẩm Ngạo sẽ không theo chính mình tích cực lấy cường lẫm yếu. Thông qua một phen thăm dò về sau, Triệu Mẫn cho ra kết luận quả nhiên cùng phỏng đoán ăn khớp.

Chỉ bất quá, người này tính cách thực sự là quá ác liệt, thế mà lập tức cướp đi chính mình trân quý đồ trang sức. Hắn chẳng lẽ không biết, nữ nhân đồ trang sức là không thể tùy ý làm cho nam nhân đụng sao?

"Ta rất thích cái này Châu Hoa, nếu không Tiểu Yêu Nữ ngươi đưa cho ta đi?" Thẩm Ngạo cười hắc hắc nói.

"Ai là Tiểu Yêu Nữ? Không được! Đem Châu Hoa còn tới. Nói không chừng ngươi người này là tính toán cầm ta Châu Hoa, đi đưa cho cái kia Chu Chỉ Nhược cô nương a?" Triệu Mẫn vẫn như cũ một mặt màu sắc Phi Hồng đạp chân nói.

Nhìn thấy Triệu Mẫn kiên định thái độ, Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút. Ta đi! Lại nói cái này gọi khác nhau đối đãi sao? Là lông trong nguyên tác Trương Vô Kỵ cầm nàng Châu Hoa, Tiểu Yêu Nữ liền đem nó đưa cho nhân gia. Bản công tử cầm cái này Châu Hoa, nàng lại khăng khăng muốn ta đổi về đi? Đều là soái ca, chênh lệch vì sao như thế lớn?

"Vậy cũng được, ngươi đem Ỷ Thiên Kiếm lấy ra cùng ta đổi. Dù sao ngươi không cho, vật kia ta cũng muốn cướp đi." Thẩm Ngạo tiếp tục vô lại nói.

Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao bên trong có giấu 'Hàng Long Thập Bát Chưởng' cùng 'Cửu Âm Chân Kinh' hai bộ võ công. Cửu Âm Chân Kinh lời nói, Thẩm Ngạo là không hề thiếu. Thế nhưng Hàng Long Thập Bát Chưởng, có thể là một môn rất tốt cận chiến võ công a! Như loại này Võ Công Bí Tịch, ngu sao không cầm nha.

"Ngươi tại sao không đi ăn cướp a? Một chuỗi Châu Hoa, ngươi muốn cầm đến đổi Ỷ Thiên Kiếm? Ỷ Thiên Kiếm khi nào thay đổi đến như vậy giá rẻ?" Triệu Mẫn la hét nói. Nàng hôm nay đã không biết là mấy lần, tại gia hỏa này trước mặt cảm xúc mất lý trí.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, một giây sau loé lên một cái ở giữa, nhưng là đem Triệu Mẫn cả người đều cưỡng ép đến trong lồng ngực của mình.

"Tiểu Yêu Nữ, không nghe thấy ta mới vừa nói sao? Ngươi nếu là không cho, vậy ta liền tự mình đến cầm! Cái này có thể không phải do ngươi lựa chọn. Nhưng chớ đem ta trở thành loại kia cổ hủ chính nhân quân tử nha." Thẩm Ngạo cười liệt liệt nói xong lời này, một tay kéo lại Triệu Mẫn eo nhỏ nhắn, sau đó từ nàng bên hông đoạt lấy chuôi này Ỷ Thiên Kiếm.

Đem Ỷ Thiên Kiếm đoạt tới tay về sau, Thẩm Ngạo cái này mới tràn đầy phấn khởi đem Châu Hoa xen kẽ về Triệu Mẫn trâm gài tóc bên trên.

"Ân, quả nhiên người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, mang lên cái này Châu Hoa về sau, Tiểu Yêu Nữ ngươi một cái liền thay đổi đến xinh đẹp hơn." Thẩm Ngạo mười phần vô sỉ nói xong nói..