Chương 331: Thu hoạch được Ỷ Thiên Kiếm

Chương 331: Thu hoạch được Ỷ Thiên Kiếm

Cũng không biết vì cái gì, khi nghe đến Thẩm Ngạo xưng hô chính mình Tiểu Yêu Nữ về sau, Triệu Mẫn luôn cảm giác chính mình nhịp tim thay đổi đến rất nhanh. Đây là một loại rất cảm giác kỳ quái, nàng cũng không nói lên được đến cùng là tư vị gì.

Mặc dù Triệu Mẫn biết rất rõ ràng, Tiểu Yêu Nữ cũng không phải cái gì tốt xưng hô. Nhưng nàng chính là có thể cảm giác được, Thẩm Ngạo tại xưng hô cái tên này thời điểm, mang theo ba phần trêu tức đồng thời còn có ba phần cưng chiều ý tứ ở bên trong.

Từ Triệu Mẫn hiểu chuyện đến nay, Vương phủ bên người mọi người cái nào không phải đối nàng cung cung kính kính? Mặc dù nói, Triệu Mẫn bản thân cũng rất hưởng thụ dạng này thân phận, mang cho nàng tiện lợi cùng quang hoàn. Thế nhưng, bây giờ Thẩm Ngạo phiên này xưng hô lại cho nàng một loại thể nghiệm hoàn toàn mới.

Tóm lại, ý tứ chính là Triệu Mẫn mặc dù mặt ngoài rất tức giận, nhưng trong lòng lại không hề kháng cự Thẩm Ngạo gọi nàng Tiểu Yêu Nữ.

Cái này. . . Thật sự là một loại rất xoắn xuýt cảm xúc a!

Lại nói thời khắc này Thẩm Ngạo, coi hắn đem Ỷ Thiên Kiếm nắm bắt tới tay về sau, trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống âm thanh.

"Kí chủ phát động ẩn tàng nhiệm vụ, thu được Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao, hiện nay đã hoàn thành nhiệm vụ 1/2. Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: 40.000 điểm tích phân."

Nghe đến hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo sững sờ một chút! Ẩn tàng nhiệm vụ? Nhiệm vụ 1/2? Như vậy nói cách khác, chỉ có làm chính mình thu hoạch được Đồ Long Đao về sau, mới xem như hoàn chỉnh hoàn thành cái này nhiệm vụ?

Mồ hôi giọt, nguyên bản Thẩm Ngạo bản ý là để Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, tại cái kia Băng Hỏa đảo bên trên cô độc sống quãng đời còn lại. Dù sao Tạ Tốn người này, cũng không phải là hắn Thẩm Ngạo nghĩa phụ, Thẩm Ngạo cái kia còn cần đi để ý cái kia người mù chết sống?

Bất quá lấy tình huống hiện tại xem ra, tựa hồ cái kia Băng Hỏa đảo thật đúng là phải đi một chuyến đâu.

Nhiệm vụ chỉ tìm tới một cái Ỷ Thiên Kiếm, liền khen thưởng 40.000 điểm tích phân, chắc chắn chờ đến cái này ẩn tàng nhiệm vụ toàn bộ sau khi hoàn thành, khen thưởng sẽ càng thêm mê người.

Thẩm Ngạo mệt gần chết tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới bận rộn, không phải là vì kiếm lấy càng nhiều điểm tích lũy sao?

Lập tức, Thẩm Ngạo lại nghĩ tới cần tiêu phí 2 vạn điểm tích lũy hoàn thiện Càn Khôn Đại Na Di bộ này võ công sự tình. Phía trước là vì Thẩm Ngạo nghèo, không có điểm tích lũy. Bất quá trước mắt lời nói, ngược lại là có thể giải quyết cái này quấy nhiễu Thẩm Ngạo đã lâu nan đề, dù sao Thẩm Ngạo cũng rất là hiếu kỳ, cái này Càn Khôn Đại Na Di tăng lên tới tầng thứ chín về sau, sẽ có hiệu quả như thế nào.

"Hệ thống, cho ta hoàn thiện Càn Khôn Đại Na Di Võ Công Tâm Pháp." Chỉ là trong chớp mắt, Thẩm Ngạo liền làm ra quyết định.

Sau đó, chính là hệ thống đối Càn Khôn Đại Na Di hoàn thiện thanh âm nhắc nhở.

Lúc này, Triệu Mẫn cuối cùng là phản ứng quá thần đến, chỉ thấy gò má nàng đỏ bừng một cái lấy xuống trên đỉnh đầu Châu Hoa, sau đó trực tiếp hướng Thẩm Ngạo đập tới.

"Ai muốn ngươi cái này xú nam nhân tay bẩn chạm qua đồ vật, còn cho ngươi, cái này Châu Hoa ta không cần." Triệu Mẫn đỏ mặt nói.

Thẩm Ngạo tà tà cười một tiếng, quơ quơ trong tay Châu Hoa, khôi phục hỏi "Ngươi thật không cần?"

"Không cần! Ngươi cầm a, lần này ngươi đủ hài lòng?" Triệu Mẫn trợn mắt nói.

"Ân, đã như vậy, vậy ta liền thu nhận." Thẩm Ngạo mang theo một mặt tiện tiện nụ cười, rất là thản nhiên đem Châu Hoa thu vào trong lòng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động về sau, Triệu Mẫn ý xấu hổ càng đậm.

"Hừ, hiện tại Ỷ Thiên Kiếm đã bị ngươi cầm, Châu Hoa cũng đưa ngươi, ngươi có thể lăn a? Lại không đi, ta thật là muốn gọi người." Triệu Mẫn trừng mắt nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, nói ". Vậy không được, ngươi còn không có nói cho ta Lục Đại Môn Phái môn nhân đều giấu ở nơi nào chứ."

"Ngươi liền dẹp ý niệm này a, ta chết cũng sẽ không nói cho ngươi gia hỏa này, đừng nghĩ từ miệng ta bên trong được đến manh mối. Đại Thần Côn ngươi không phải thần cơ diệu toán sao? Ngươi không phải biết trước sao? Ngươi liền ta Thập Hương Nhuyễn Cân Tán lai lịch đều có thể bấm đốt ngón tay đến rõ ràng, làm gì không chính mình tính toán một quẻ, nhìn xem Lục Đại Môn Phái người đến tột cùng bị vây ở chỗ nào." Triệu Mẫn có chút tức giận nói.

Mồ hôi. . . Không nghĩ tới chính mình thần côn thân phận, đúng là bị Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ cho nhìn ra.

Thẩm Ngạo xấu hổ một cái, bất quá cũng không có như vậy bị Triệu Mẫn cho làm khó. Mà là híp mắt, nhìn một chút Triệu Mẫn tinh tế hồng - môi liếc mắt, nói "Ta cái này quái toán chi đạo, cũng là cần coi trọng phương pháp cùng kỹ xảo. Tiểu Yêu Nữ, ngươi khẳng định muốn để ta tự mình tới tính toán Lục Đại Môn Phái nơi cất giấu?"

"Đúng vậy a! Ngươi nếu có thể tính toán đến đi ra, vậy ta y phục hàng ngày ngươi." Triệu Mẫn phồng lên con mắt giống như nói. Khoan hãy nói, lúc này trong nội tâm nàng thật rất khẩn trương đối phương có thể tính tới Lục Đại Môn Phái chỗ ẩn thân.

Dù sao cái này thẻ đánh bạc, là Triệu Mẫn nắm giữ duy nhất chế hành đối phương nhược điểm. Nếu là liền cái này cũng bị đối phương khám phá lời nói, Triệu Mẫn thật không biết nên như thế nào đối phó trước mắt nam nhân này.

"Kỳ thật, muốn để ta từ Tiểu Yêu Nữ trong miệng ngươi được đến manh mối cũng dễ dàng." Thẩm Ngạo ung dung không vội cười cười, sau một khắc đột nhiên điểm trúng Triệu Mẫn hai chỗ huyệt đạo, làm cho nàng thay đổi đến toàn thân bất lực.

Sau đó, Thẩm Ngạo ôm chặt lấy cái này Tiểu Yêu Nữ, cúi đầu xuống hôn tại bờ môi nàng bên trên.

"Ngô ~~~" Triệu Mẫn ngẩn người, lập tức liền phát hiện đối phương lưỡi đều đã tiến vào chính mình hàm răng ở giữa.

Lần này, Triệu Mẫn là thật sợ ngây người!

Hắn thật dám vô lễ chính mình!

Gia hỏa này hắn thật dám!

Hắn làm sao dám làm như thế?

Trời ạ! Trong sạch của ta. . . Danh tiết của ta.

Triệu Mẫn chỉ hận không được, cắn một cái đoạn người này lỗ mãng lưỡi. Nhưng làm sao huyệt đạo bị điểm, giờ phút này nàng căn bản liền không có khí lực.

Thẩm Ngạo cũng sẽ không cho Triệu Mẫn trả thù chính mình cơ hội, chỉ là lướt qua liền thôi một phen về sau, liền quả quyết buông ra đến, mang theo một mặt chế nhạo biểu lộ nói "A, nguyên lai Lục Đại Môn Phái người, bị vây ở Nguyên Triều phần lớn Vạn An Tự bên trong a. Trách không được ngươi có thể bình tĩnh như vậy, Nguyên triều phần lớn có số lớn binh mã trấn thủ, muốn từ chỗ kia cứu người, xác thực thật không dễ dàng."

Vừa rồi huyệt đạo chỉ là tính tạm thời, Triệu Mẫn rất nhanh liền khôi phục hành động tự do. Bất quá trước mắt Triệu Mẫn so đo cũng không phải là bị vô lễ sự tình, mà là Thẩm Ngạo nói ra cái kia lời nói.

"Không có khả năng! Tin tức này, ta đã phái người hoàn toàn phong tỏa đi xuống, ngươi lại là làm sao biết được?" Triệu Mẫn đầy mặt vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn xem Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo chỉ chỉ Triệu Mẫn bờ môi, sau đó lấy thần côn phương thức hồi đáp "Ngươi không phải mới vừa nói, ta không có cách nào từ trong miệng ngươi được đến manh mối sao? Trên thực tế vừa vặn ngược lại, mặc dù ngươi không có đem những này lời nói ra khỏi miệng, thế nhưng ta lại có thể dùng sư môn tuyệt kỹ, từ trong miệng ngươi moi ra những tin tức này tới. Vừa rồi làm như vậy, chính là vì thế."

Ân, Thẩm Ngạo người này cho chính mình đùa nghịch lưu manh tìm cái chính lớn quang minh lý do.

Triệu Mẫn quả là nhanh giận điên lên! Thật làm chính mình ngốc đâu? Chỗ kia vị Thanh Loan cung sư môn tuyệt kỹ, chính là để ngươi gia hỏa này đến lỗ mãng chính mình sao? Ta Triệu Mẫn chẳng lẽ thoạt nhìn, giống như là dễ lừa như vậy nữ nhân ngu ngốc?

Một phương diện, Triệu Mẫn là tức giận người này đối mình làm ra đến lỗ mãng cử động. Một phương diện khác, thì là nàng sâu sắc rung động tại, cái này Thẩm Ngạo nắm giữ khủng bố tình báo lực lượng. Liền loại này sự tình đều không thể giấu diếm được hắn, vậy mình trong mắt hắn còn có cái gì bí mật có thể nói?

Bất đắc dĩ, xấu hổ, kiêng kị, thậm chí sợ hãi cùng với một loại cảm giác bất lực, cứ như vậy tại Triệu Mẫn trong lòng tự nhiên sinh ra.

"Thẩm công tử, đến tột cùng còn có cái gì là ngươi không biết?" Triệu Mẫn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhụt chí mà hỏi. Lần này, nàng là thật cầm gia hỏa này không có một điểm biện pháp nào.

Võ công phương diện, đánh lại đánh không lại, bắt lại bắt không đến. Huyền Minh Nhị Lão cùng A Đại bọn họ có thể là nói, nếu là sáu người liên thủ, hàng phục lại Dương Tiêu cùng Vi Nhất Tiếu còn có chút phần thắng. Có thể đối mặt cái này Thẩm Ngạo, bọn họ nhưng là không có một chút xíu nắm chắc.

Vốn tưởng rằng dựa vào Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, có khả năng mê hoặc người này. Có thể kết quả đây? Người này ngửi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán về sau, thế mà còn có thời gian rảnh rỗi bình phẩm từ đầu đến chân.

"Tốt, tối nay hai cái mục đích, ta đều đã đạt đến. Là đến nên lúc rời đi." Thẩm Ngạo cười đem Ỷ Thiên Kiếm cất kỹ, quay người liền muốn rời đi.

Gặp Thẩm Ngạo sắp muốn rời đi, Triệu Mẫn không vui. Gia hỏa này, chiếm chính mình Ỷ Thiên Kiếm, còn làm bẩn trong sạch của mình, hiện tại phủi mông một cái liền nghĩ đi?

"Ngươi! Ngươi đứng lại đó cho ta! Ngươi cái này tên trộm!" Triệu Mẫn tức giận kêu lên.