Chương 332: Thẩm Ngạo, ngươi ức hiếp người!

Chương 332: Thẩm Ngạo, ngươi ức hiếp người!

Nghe đến sau lưng Triệu Mẫn gọi mình dừng lại, Thẩm Ngạo còn quả thật rất nghe lời đứng vững.

Hắn quay đầu, liếc nhìn Triệu Mẫn, quơ quơ ngón tay nói "Ta cái này có thể không tính là trộm a, Tiểu Yêu Nữ, rõ ràng là ngươi trước lại hạ độc lại động đao động thương. Ta chẳng qua là ở chỗ của ngươi, cầm chút tinh thần phí bồi thường mà thôi."

Nghe đến Thẩm Ngạo chiêu bài này thức vô lại trả lời, Triệu Mẫn muốn biện không nói gì. Nhắc tới cũng là, xác thực chính mình ra tay trước, đồng thời còn đối hắn hạ độc. Có thể là chính mình trừ làm như thế, còn có thể làm sao? Người này căn bản chính là củi gạo dầu muối không vào. Đánh lại đánh không lại, não còn như vậy thông minh, mọi chuyện liệu sự như thần.

Trước mắt, Triệu Mẫn trong lòng thực sự là tức giận vạn phần, hận không thể đem Thẩm Ngạo giết tới thiên đao, nhưng lại cầm đối phương không có biện pháp.

Nếu để cho cái này Thẩm Ngạo đi, Lục Đại Môn Phái người chắc chắn sẽ bị hắn cứu đi. Đây tuyệt đối không phải Triệu Mẫn chỗ vui lòng nhìn thấy, bởi vì Lục Đại Môn Phái người một khi cứu đi về sau, nàng một series kế hoạch đều sẽ bị đả kích.

Cho nên, mọi thứ vẫn là lấy đại cục làm trọng. Đối mặt Thẩm Ngạo như vậy một cái thâm bất khả trắc cao thủ, Triệu Mẫn nghĩ thầm tất nhiên không thể tùy tiện đắc tội, như vậy cũng chỉ có lôi kéo vi thượng, trừ bỏ là hạ.

Muốn lôi kéo, nhân thể nhất định bắt lấy nhược điểm của đối phương. Muốn trừ bỏ, cũng cần phải một kích tất trúng. Nếu không, cái này Thẩm Ngạo trả thù, tất nhiên là hậu hoạn vô cùng.

Ai! Nhân vật như vậy, chỉ là hắn một người sợ là liền đủ chống đỡ lên chính mình dưới trướng tất cả cao thủ, nếu quả thật có thể thu phục, có thể nói là chỗ ích lợi vô cùng a!

Triệu Mẫn khẽ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn. Đối với có thể hay không thu phục cái này Thẩm Ngạo, nàng cũng là không có nắm chắc. Những này người trong võ lâm, võ công càng cao thì càng kiêu căng khó thuần, rất khó bị người điều động.

Nếu là cái này Thẩm Ngạo ném chính mình, lo gì không thể uy hiếp quần hùng?

Chỉ tiếc, từ lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, chính mình vẫn bị hắn nắm mũi dẫn đi, giống ngốc đầu ngỗng đồng dạng, thật là xấu hổ người chết!

Đối với mỗi người mà nói, sắc đẹp, quyền lợi, tiền bạc, người sống một đời chỗ người theo đuổi, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đủ loại, Triệu Mẫn nghĩ thầm cái này Thẩm Ngạo cũng không thể ngoại lệ. Bằng không mà nói, hắn liền thành thánh nhân.

"Thẩm công tử, hôm nay thiên hạ rung chuyển, đều là những cái kia người trong võ lâm làm loạn. Từ xưa hiệp dùng võ phạm cấm, những này Võ Lâm Môn Phái xem thường triều đình, đều là chút con sâu làm rầu nồi canh! Ngươi đã biết ta ý nghĩ, vì sao còn muốn ngăn cản ta đây?" Triệu Mẫn trước thử tận tình khuyên nhủ.

"Hiệp dùng võ phạm cấm, lời này cũng là không thể nói không đúng." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

Hiệp dùng võ phạm cấm, đây là sự thật không thể chối cãi, đối với người trong võ lâm, Thẩm Ngạo cũng không có hảo cảm gì. Bởi vì cái gọi là người một khi có siêu việt thường nhân lực lượng, dục vọng liền sẽ bành trướng. Cái này không có hồ người tu dưỡng, mà là bản tính của con người, rất khó vượt qua.

Tại chủ thế giới, phương kia thiên địa không phải liền là tốt nhất tả thực sao? Phẩm cấp cao thế lực, có thể vượt qua người trên người sinh hoạt, bọn họ làm việc không kiêng nể gì cả, giết người không chớp mắt. Nếu như không phải là bởi vì nhiệm vụ duyên cớ, hắn xác thực không cần thiết đi ngăn cản Triệu Mẫn kế hoạch. Nói cho cùng, Lục Đại Môn Phái đối hắn Thẩm Ngạo đến nói lại tính toán là cái thứ gì?

"Cho nên, ngươi muốn một mẻ hốt gọn thiên hạ người trong võ lâm sao? Chiếu nói như vậy, tại hạ cũng là người trong võ lâm, quận chủ chẳng phải là cũng muốn đem ta bắt lại đi?" Thẩm Ngạo không trả lời thẳng Triệu Mẫn vấn đề, bởi vì cái này vấn đề vốn không có trả lời ý nghĩa.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Triệu Mẫn đen nhánh hai mắt, thật chặt nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, lập tức hỏi "Thẩm công tử liền chưa hề nghĩ qua ra làm quan sao? Nếu là ngươi nguyện ý tại triều đình nhậm chức, ta Triệu Mẫn có thể hứa ngươi một đời vinh hoa phú quý, quan lớn dày tước."

"Ra làm quan?" Thẩm Ngạo hơi nhíu mày, ngữ khí hóa thành đạm mạc nói "Bây giờ lừa người cầm quyền, chờ người Hán không bằng heo chó, tại hạ sao lại tự cam đê tiện?"

Cho dù là kiếp trước, Thẩm Ngạo cũng là điển hình người Hán. Chớ nói nhiệm vụ để hắn lật đổ Nguyên Triều, liền tính không có nhiệm vụ hạn chế, Thẩm Ngạo cũng sẽ không khuất thân đi làm cái kia người Mông Cổ Tay Sai a.

Nghe đến Thẩm Ngạo như vậy nói thẳng cự tuyệt cùng trả lời, Triệu Mẫn mặt ngộ thay đổi, nhàu nhếch lên lăng môi, lửa giận trong lòng cuồn cuộn.

Người này quả nhiên là củi gạo dầu muối không vào!

Tiền tài cùng quan lớn hắn đều không muốn, chẳng lẽ thật cần chính mình dùng sắc đẹp dụ hoặc hắn?

Tốt a, ý nghĩ như vậy chỉ ở Triệu Mẫn trong đầu lóe lên liền biến mất, lúc này cũng không tại cân nhắc bên trong. Nàng Triệu Mẫn mặc dù là đạt mục đích không từ thủ đoạn, nhưng còn sẽ không coi khinh đến đem thân thể của mình xem như thẻ đánh bạc.

Triệu Mẫn sắc mặt hòa hoãn một cái.

Lúc này, Thẩm Ngạo đã nói tiếp "Các ngươi người Mông Cổ dã man ngu muội, lập tức được thiên hạ, nhưng lại lập tức trị thiên hạ. Thực tế làm trò cười cho thiên hạ, không ngoài mười năm Nguyên triều hủy diệt thế tại tất nhiên, sau đó chỉ có thể là bị đuổi ra Trung Nguyên. Cha ngươi Nhữ Dương Vương mặc dù có thể làm, nhưng lầu cao sắp đổ, một cây chẳng chống vững nhà, hà tất tốn công vô ích? Lời nói này, đạo lý ta lúc trước liền cùng ngươi nói qua. Quận chủ ngươi muốn khăng khăng như vậy, ta cũng không có biện pháp gì."

Nói xong, Thẩm Ngạo lộ ra một mặt thương mà không giúp được gì biểu lộ.

Triệu Mẫn giận dữ đạp một cái chân, chỉ vào Thẩm Ngạo khẽ nói "Ngươi đây là thành kiến, vì cái gì chúng ta người Mông Cổ liền dã man ngu muội? Vì cái gì ngươi đã cảm thấy người Hán muốn hơn người một bậc. Ngươi cứ như vậy xem thường chúng ta người Mông Cổ sao?"

"Không không không, ta không có xem thường người Mông Cổ ý tứ. Chỉ bất quá, lập trường khác biệt, nhìn thấy sự vật cũng liền khác biệt. Đương nhiên rồi, liền trước mắt đến nói tại ta đã thấy người Mông Cổ bên trong, trừ ngươi ra, còn lại gia hỏa đều tựa hồ rất ngu ngốc thiếu bộ dạng điểm này cũng là sự thật." Thẩm Ngạo mang theo tiện tiện nụ cười nói.

Triệu Mẫn triệt để bị cái này vô sỉ gia hỏa đánh bại, cắn răng một cái, quát "Ngươi! Ngươi! Thẩm Ngạo, ngươi có gan liền cho bản cô nương tiến lên ba bước!"

"Phép khích tướng? Hừ hừ, ta cũng không sẽ vào bẫy của ngươi. Bản công tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Làm sao? Không phục? Không phục ngươi cắn ta a, Tiểu Yêu Nữ."

"Thẩm Ngạo, ngươi! Ngươi ức hiếp người. . ." Triệu Mẫn vành mắt đỏ lên, đúng là bị tức giận đến khóc ra thành tiếng. Nước mắt theo khóe mắt, thành từng chuỗi trượt xuống.

Ta đi! Không phải chứ? Triệu Mẫn muội tử, ngươi làm sao lại khóc lên đây? Ta hình như cũng không có làm sao ức hiếp ngươi đi?

Gặp Triệu Mẫn khóc ra thành tiếng, Thẩm Ngạo có chút hoảng hồn. Dù sao bản ý của hắn, cũng không phải triệt để chọc giận vị này muội tử a. Hệ thống nhiệm vụ còn quy định, chính mình muốn đem nàng khế ước là phụ thuộc anh hùng đâu. Vạn nhất cô nàng này triệt để đem chính mình cho hận lên, đến lúc đó nên khóc chính là mình a?

"Uy, Tiểu Yêu Nữ, ngươi đừng khóc a! Ta đến cùng chỗ nào trêu chọc ngươi? Không đáp ứng ngươi ra làm quan cái này cũng sai? Vẫn là trước khi nói ta thân ngươi cái kia một cái?" Thẩm Ngạo hốt hoảng thăm hỏi nói.

Nghe Thẩm Ngạo nhấc lên cái kia một gốc rạ, Triệu Mẫn không khỏi khóc đến càng thương tâm. Người này chẳng những vô sỉ đáng ghét, còn chiếm chính mình trong sạch. Hắn tuyệt đối là thiên hạ hạng nhất số 1 chán ghét người.

"Uy uy uy, đừng khóc được hay không? Nếu không ta đem Ỷ Thiên Kiếm trả lại ngươi, cái này được đi?" Thẩm Ngạo đành phải lấy lòng nói. Khụ khụ khụ, dù sao điểm tích lũy đã tới tay, đem Ỷ Thiên Kiếm giao ra, hệ thống cũng sẽ không trừ đi chính mình điểm tích lũy a?

Giống Ỷ Thiên Kiếm cái đồ chơi này, Thẩm Ngạo muốn nhưng vô dụng. Mặc dù đối người trong giang hồ đến nói, đây là một cái thần binh lợi khí, nhưng liền Thẩm Ngạo mà nói, vũ khí này xác thực bình thường.

"Ngươi ức hiếp người, ngươi muốn để ta hả giận, ngươi liền đến để ta đánh ngươi mấy lần hả giận. Ai kêu ta đánh cũng đánh không lại ngươi, nói còn nói bất quá ngươi? Ngươi đến cùng phải hay không nam nhân a?" Triệu Mẫn một bên lau nước mắt, một bên nức nở nói.

Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt, nhấc tay đầu hàng nói "Được, ta để ngươi đánh hai lần cái này cũng có thể đi?"

Ai! Cái này Tiểu Yêu Nữ quá biết tính kế người, nàng làm sao biết bản công tử nhất nhìn không được nữ nhân khóc? Trước mắt liền tính biết rõ đây là cái cạm bẫy, Thẩm Ngạo cũng chỉ có kiên trì hướng bên trong nhảy a. Dù sao Thẩm Ngạo mục đích cuối cùng nhất, vẫn là muốn bắt được Triệu Mẫn phương tâm..