Chương 333: Ta dựa vào, quả nhiên là cạm bẫy

Chương 333: Ta dựa vào, quả nhiên là cạm bẫy

Thẩm Ngạo thở dài về sau, tiếp lấy liền thật thành thành thật thật đi tới Triệu Mẫn trước mặt.

Nhìn xem Thẩm Ngạo cái kia một mặt không thể làm gì, lấy chính mình không có cách khổ mặt, Triệu Mẫn một giây sau nhưng là không thể nhịn xuống, phụt cười ra tiếng.

Không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác mình bắt lấy đối phương một cái vô cùng ghê gớm nhược điểm. Nguyên lai người này không sợ trời không sợ đất, lại sợ hãi nữ nhân khóc a.

"Ngươi cười, cười cũng không cần đánh ta đi?" Gặp Triệu Mẫn hé miệng cười trộm, Thẩm Ngạo lúc này không lưu tình chút nào điểm phá nói.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Triệu Mẫn đột nhiên đẩy Thẩm Ngạo một cái, lập tức nhấn xuống một bên cơ quan. Lập tức, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy dưới chân không còn!

Ta dựa vào! Quả nhiên là cạm bẫy.

Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới trong nguyên tác Trương Vô Kỵ chính là bên trên nữ nhân này làm, bị vây ở một cái Huyền Thiết trong hầm ngầm đầu a? Bất quá Tiểu Yêu Nữ ngươi lại dám tính kế bản công tử? Như vậy ngươi liền cùng bản công tử cùng một chỗ ra đồng hầm đi! Dù sao cũng phải để ngươi nha đầu này cùng theo xui xẻo xui xẻo.

Lập tức, Thẩm Ngạo tại rớt xuống lòng đất thầm nghĩ phía trước, đưa tay đem Triệu Mẫn cho kéo vào trong ngực, sau đó hai người cứ như vậy ngã đi vào.

Lấy Thẩm Ngạo khinh công, nếu như hắn không nghĩ rơi đi xuống, tự nhiên cũng có thể làm được. Thế nhưng hai chọn một lời nói, hiển nhiên vẫn là đem Triệu Mẫn một khối kéo xuống đi muốn có thú vị nhiều lắm.

Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối không có quên, chính mình dự tính ban đầu là vì bắt được cô nàng này phương tâm, mà không phải đem nàng coi như một cái địch nhân.

Tự nhiên, hắn cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cùng Triệu Mẫn rút ngắn quan hệ cơ hội.

Chỉ nghe thấy 'Phù phù' một tiếng vang trầm, Thẩm Ngạo cùng Triệu Mẫn hai người ổn thỏa tiến vào thép trong lao.

Triệu Mẫn 'Ai nha' một tiếng kêu đau, lập tức chật vật từ dưới đất bò dậy.

Liếc nhìn một bên đứng thật tốt Thẩm Ngạo, Triệu Mẫn không vui, tức giận nói "Ngươi cái này hỗn đản, có nhân tính hay không? Ỷ vào chính mình khinh công lợi hại, cũng không dìu ta một cái, đau chết mất."

"Ta đi! Tiểu Yêu Nữ, ngươi sờ lấy lương tâm nói câu lời trong lòng, hai ta đến cùng là ai không nhân tính? Ta hảo ý để ngươi đánh ta hai quyền xuất khí, ngươi ngược lại tốt! Vậy mà đặt mưu đồ muốn đem ta nhốt đến lòng đất này thép trong tù tới. Ai, không phải tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy a!"

"Hừ, ai bảo ngươi võ công lợi hại như vậy, hiện nay ngươi đã biết Lục Đại Môn Phái người liền giam giữ tại Vạn An Tự. Ta nếu là không đùa nghịch điểm âm mưu quỷ kế, làm sao có thể lưu lại ngươi cái tên này?" Triệu Mẫn lẽ thẳng khí hùng đứng dậy, một bộ chính mình rất có đạo lý bộ dáng nói.

Nhìn thấy Triệu Mẫn cái này trở mặt bộ dạng, Thẩm Ngạo lập tức cảm giác thêm kiến thức!

Cái này mẹ nó cùng hẹn xong sân bãi nói đơn đấu, kết quả đối phương tới một đám đoàn người ẩu chính mình khác nhau ở chỗ nào? Dựa theo Triệu Mẫn quận chủ hiện tại giải thích, ý tứ cũng chính là nói người ta một đám người đơn đấu chính mình một cái.

Tốt a! Thẩm Ngạo cũng là cho quỳ, cái này Triệu Mẫn thực tế quá mặt dày vô sỉ á!

Bất quá, Triệu Mẫn nguyên bản là dạng này một cái trí kế bách xuất nữ tử, nàng nếu là không làm được trước mắt chuyện như vậy, cái kia mới là thật kỳ quái a?

Thẩm Ngạo im lặng xua tay, nói "Được rồi, ta lười cùng ngươi tên lưu manh này nhiều nữ nhân lãng phí miệng lưỡi. Ngươi cho rằng cái này một cái nho nhỏ thép tù, liền có thể vây khốn bản công tử sao?"

Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo bắt đầu dò xét bốn phía thép tù hoàn cảnh. Cái này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới lập tức đem Thẩm Ngạo cho giật nảy mình.

Thật đúng là mẹ nó là cái thép tù đâu? Bốn phương tám hướng vách tường, tất cả đều là sắt thép chế tạo thép vách tường, lồng giam phía trên muốn đè lên một khối to lớn tấm thép.

"Hì hì, ngươi cũng đừng uổng phí sức lực. Phía trên tấm thép là dùng tám cái thanh thép chế trụ, cho dù ngươi lực lớn vô cùng nội công thâm hậu, thế nhưng ngươi người tại trên không không có điểm dùng lực, cũng là không phá nổi cái này lồng giam." Triệu Mẫn dương dương đắc ý cười nói.

Mất mặt bên dưới, Triệu Mẫn mới xem như thật lỏng một khẩu khí. Chỉ cần đem cái này Thẩm Ngạo vây ở lồng giam bên trong, đến lúc đó Vạn An Tự đám kia người trong lục phái liền không người nào có thể đi giải cứu. Về phần mình lời nói, có phải là lưu tại cái này thép trong tù, kỳ thật vấn đề cũng không lớn. Dù sao chu đáo kế hoạch, Triệu Mẫn sớm đã an bài đi xuống.

Ngẩng đầu nhìn cái kia cao mười mấy mét sắt thép lồng giam xuất khẩu, Thẩm Ngạo yên lặng một cái. Vốn cho rằng là trong sách nói bừa đây này, không nghĩ tới cái này mẹ nó thật đúng là có chút khoa học căn cứ a. Cao như vậy vị trí, chính mình lại không thể vô căn cứ phiêu phù, xác thực cho dù lực lượng lại lớn, cũng không có biện pháp chạy thoát.

Thử mấy lần về sau, Thẩm Ngạo phát hiện quả nhiên không có cách nào dựa vào man lực phá vỡ cái này thép tù.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Thẩm Ngạo liền thật hoàn toàn không có cách nào. Nếu như hắn từ hệ thống bên trong hối đoái một cái cái thang lời nói, đạp cái thang xem như điểm chịu lực, vẫn là có thể phá vỡ cái này thép tù.

Bất quá Thẩm Ngạo sợ vô căn cứ biến ra loại này đồ vật đến, sẽ đem Triệu Mẫn cho hù dọa.

Từ không trung rơi xuống về sau, Thẩm Ngạo lúc ấy tức giận quay đầu nhìn hướng Triệu Mẫn.

Ân, nhìn xem bây giờ giống tiểu hồ ly đồng dạng đắc ý Triệu Mẫn, Thẩm Ngạo thật muốn thật tốt dạy dỗ một cái cái này nha đầu chết tiệt.

"Hi hi hi, thế nào, ta nói ngươi không có cách nào đi ra a?" Triệu Mẫn cao hứng bừng bừng mà hỏi.

"Vừa rồi cũng không biết người nào lại khóc lại cười, ta đều thay hắn xấu hổ." Thẩm Ngạo cố ý nói như vậy một câu.

Triệu Mẫn dương dương đắc ý híp mắt, đi lên phía trước nói "Thật sao? Thẩm Đại Công Tử, ngươi bây giờ có phải là cảm giác đặc biệt sinh khí? Ta liền biết giống như ngươi nam nhân, khẳng định đối với nữ nhân khóc không có cách nào. Cho nên ta giả vờ ủy khuất, hại ngươi trúng kế, ngươi bây giờ khẳng định rất hận ta đúng hay không? Trong lòng nhất định đang nói ta âm hiểm xảo trá, hèn hạ vô sỉ loại hình lời nói a?"

"Hừ, chính mình biết liền tốt." Thẩm Ngạo tức giận trợn trắng mắt nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn sắc mặt hơi đổi một chút, có chút tức giận mắng nói "Hừ, ta làm như vậy, còn không đều là bởi vì ngươi muốn phá hư ta kế hoạch? Ta Triệu Mẫn từ nhỏ đến lớn, làm chuyện gì từ trước đến nay liền không có thất bại qua. Ngươi chẳng những làm rối loạn ta kế hoạch, thậm chí còn xem thấu ta tất cả sách lược. Liền hôm nay ta biểu hiện, trong mắt ngươi đều giống như tên hề đồng dạng. Ta đương nhiên sẽ không cứ như vậy buông tha ngươi, nhất là. . . Ngươi cái tên này hôm nay còn vũ nhục trong sạch của ta, ta không có đem ngươi cái tên này tháo thành tám khối liền xem như tốt."

"Ồ? Ngươi liền hận ta như vậy?" Thẩm Ngạo tiếu ý liên tục mà hỏi.

Triệu Mẫn cắn răng, lạnh thanh âm nói "Đây là đương nhiên! Nếu như có thể giết ngươi gia hỏa này, ngươi cho rằng ta sẽ không làm như vậy sao? Thẩm Ngạo, ngươi là đừng nghĩ rời đi cái này thép tù, ta Triệu Mẫn thà rằng cùng ngươi Đồng Quy Vu Tận, cũng quyết sẽ không đem ngươi thả ra."

"Ai, Tiểu Yêu Nữ, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi đến mức ồn ào thành bộ dạng này sao? Cùng ta Đồng Quy Vu Tận, đối ngươi lại có chỗ tốt gì?"

"Có thể là trong lòng ta chính là khó chịu ngươi gia hỏa này, nếu không ngươi muốn đi ra ngoài cũng được, cho cô nãi nãi dập đầu ba cái, ta liền tha cho ngươi một cái mạng."

Triệu Mẫn một bộ cao cao tại thượng biểu lộ nói.

Ân, muội tử vẫn là rất ngạo kiều nha.

"Dập đầu? Đừng ồn ào tốt sao! Ngươi tựa hồ đến bây giờ đều không thấy rõ ràng thế cục đâu. Mặc dù ta cùng ngươi đều bị vây ở cái này thép trong tù, thế nhưng trước mắt thép trong tù liền hai chúng ta người, chiếm cứ chủ động hẳn là ta mới đúng chứ?"

Nghe đến Thẩm Ngạo đột ngột lời nói này, Triệu Mẫn sắc mặt đại biến! Đúng a, chính mình hiện tại cũng vây ở thép trong lao đâu. Nếu như người này. . .

Nghĩ đến cái này, Triệu Mẫn không khỏi sắc mặt trắng nhợt, lui về phía sau mấy bước, nói "Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a!"

Chỉ thấy Thẩm Ngạo cái kia một mặt cười xấu xa biểu lộ, Triệu Mẫn liền biết hỏng. Nàng có thể cảm giác được, tiếp xuống khẳng định sẽ có chuyện không tốt phát sinh. Nguyên nhân chính là như vậy, Triệu Mẫn mới sẽ lộ ra khẩn trương như vậy.

Chỉ tiếc, Triệu Mẫn vẫn là tỉnh ngộ đến trễ. Chỉ thấy Thẩm Ngạo vươn tay, thật nhanh điểm trúng huyệt đạo của nàng.

Lập tức, Triệu Mẫn thân thể liền mềm mềm ngồi xuống.

Triệu Mẫn trừng lớn con mắt này, sợ hãi nhìn xem Thẩm Ngạo nói "Thẩm Ngạo, ngươi muốn làm gì?"

"Tiểu Yêu Nữ ngươi như thế thông minh, tiếp xuống ta muốn làm gì chẳng lẽ ngươi còn không biết sao? Chúng ta một cái nam nhân một cái nữ nhân, tại cái này sao cái tối tăm không mặt trời thép trong tù. Ngươi trước mắt xem như là kêu trời trời cũng sẽ không nên, kêu đất đất chẳng hay. Ta là cảm thấy a, lớn như vậy, đời này còn chưa có thử quá chiếm quận chủ tiện nghi tư vị là dạng gì đây này."

"Ngươi dám! Ngươi nếu là dám làm gì ta! Ta nhất định muốn đem ngươi ngàn đao băm thây! Chém thành muôn mảnh!".