Chương 334: Tiểu Yêu Nữ miệng rất ngọt

Chương 334: Tiểu Yêu Nữ miệng rất ngọt

"Uy hiếp ta? Ngươi nhìn ta bộ dáng, giống như là sợ ngươi uy hiếp sao?"

Hai người khoảng cách rất gần, Triệu Mẫn thậm chí có thể cảm giác được Thẩm Ngạo hô hấp tại chính mình trên gương mặt hơi nóng.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng là vừa sợ vừa loạn, rơi vào đường cùng, đành phải sử dụng ra nàng tất sát kỹ, giả giả trang ra một bộ nhu nhược bộ dáng, viền mắt ửng đỏ mang theo tiếng khóc nức nở nói ". Thẩm công tử, Thẩm đại ca, ta biết sai, ngươi thả qua ta lần này có tốt hay không? Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta lập tức liền thông báo người bên ngoài thả ngươi đi ra."

"Còn tới chiêu này? Ngươi cho rằng đồng dạng thủ đoạn, có thể để cho ta bị lừa lần thứ hai sao? Ngươi cái này Tiểu Yêu Nữ tâm nhãn quá nhiều, ta cũng sẽ không cứ như vậy dễ tin ngươi lời nói."

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, lần này ta nhất định không cùng ngươi tính toán, mưu trí, khôn ngoan." Triệu Mẫn lúc này lập thệ.

"Phải không? Có thể là mỹ nữ trước mắt, ta lại đột nhiên không thế nào muốn đi ra ngoài." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo áp sát đến bên cạnh đến, nhẹ nhàng hít hít Triệu Mẫn vành tai.

Triệu Mẫn toàn bộ người thân thể một trận run rẩy, cấp bách trốn tránh nói ". Đừng. . . Đừng. . . Bản cô nương còn không có gả người đây, xú nam nhân, ngươi làm như vậy để ta về sau còn thế nào gả đi?"

Thẩm Ngạo còn là lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Mẫn như thế lớn mất một tấc vuông bộ dạng, lại nói dạng này Triệu Mẫn cũng là kiểu khác thú vị a.

Lập tức, Thẩm Ngạo một cái nâng lên Triệu Mẫn gò má, cười ha hả nói "Không gả ra được sợ cái gì? Đến lúc đó ta thu ngươi làm tiểu thiếp tốt."

"A! ! Quả nhiên vẫn là muốn giết ngươi gia hỏa này mới tốt. Ta đường đường Nguyên Triều quận chủ, ngươi thế mà để ta làm ngươi tiểu thiếp?" Triệu Mẫn rất là khiếp sợ cùng kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo xua tay, nói "Đúng vậy a! Ta dù sao cũng là tiên môn đệ tử, ngươi một kẻ phàm nhân có thể theo ta, xem như là phúc phận của ngươi."

Ân, lại mở ra Thần Côn hình thức.

"Ngươi. . . Ngươi mơ tưởng! Ta liền xem như thà chết, cũng sẽ không khuất phục. Ngươi dám đối ta làm chút gì, ta lập tức cắn lưỡi tự sát." Triệu Mẫn giờ khắc này biểu lộ, đột nhiên lộ ra vô cùng nghiêm túc.

Nhìn thấy Triệu Mẫn bộ dạng này, Thẩm Ngạo ngây ra một lúc, trong lòng biết không thể chơi đến quá mức hỏa. Cái này Tiểu Yêu Nữ mặc dù tính cách sáng sủa, không câu nệ tiểu tiết, nhưng nếu như quá mức ức hiếp nàng thậm chí chà đạp đến nàng tôn nghiêm lời nói. Chỉ sợ nàng vừa rồi lời nói ra, thật sẽ làm.

"Ai, không có ý nghĩa! Hù dọa một chút ngươi, liền đem ngươi dọa thành cái này bộ dáng. Còn tưởng rằng Tiểu Yêu Nữ, lá gan của ngươi lớn bao nhiêu đâu." Thẩm Ngạo thất vọng lắc đầu.

Triệu Mẫn không hiểu nháy nháy mắt, nhìn hướng Thẩm Ngạo nói ". Ngươi có ý tứ gì? Vừa rồi ngươi đều là cố ý hù dọa ta?"

Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, nặn nặn Triệu Mẫn khuôn mặt nhỏ nhắn nói ". Cũng không phải? Thật sự cho rằng bản công tử là loại kia không có chủng loại người đâu? Nha, mặc dù cùng ngươi không phải một phương trận doanh người, bất quá ta ngược lại là thật thưởng thức ngươi cái này Tiểu Yêu Nữ. Lấy bản công tử tính toán không lộ chút sơ hở, ngươi cho rằng chỉ là một cái thép tù liền có thể vây khốn ta? Trên thực tế ta bấm ngón tay tính toán, liền tính ra ngươi cái bẫy này mở ra cơ quan. Vừa rồi ta vậy cũng là cố ý hù dọa ngươi, đùa ngươi chơi đây này. Lần sau muốn bố trí cạm bẫy lời nói, nhớ tới muốn bố trí lại xảo diệu một điểm a, đừng nhẹ nhàng như vậy liền để ta nhìn ra."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền đi tới một chỗ tường sắt bên cạnh, dựa theo gõ một cái, lập tức bốn phía, tiếp lấy một cái, một cái trình tự gõ vang tường sắt.

"Ầm ầm." Trên không đột nhiên một trận tiếng động, lập tức cái kia sắt thép lật tấm bị mở ra tới. Nhất thời, phía ngoài mặt trăng tia sáng chiếu vào.

Triệu Mẫn một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Ngươi làm sao sẽ biết làm sao giải ra cái này cơ quan biện pháp?"

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, xem thường nói "Bản công tử đều nói, ta có thể là thần cơ diệu toán, biết trước. Đúng, xem như lần này ngươi tính kế ta trừng phạt, liền phạt ngươi lại bị ta hôn một cái tốt."

Thẩm Ngạo một cái nói xong lời này, lúc này duỗi ra ngón tay câu lên Triệu Mẫn phấn hàm, cúi đầu thân hôn tới.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cái kia lửa nóng lưỡi, tại Triệu Mẫn ấm áp trong cái miệng nhỏ nhắn vừa đi vừa về dạo chơi.

Lần thứ hai cảm nhận được cái này hôn cảm giác, Triệu Mẫn vẫn như cũ là kinh ngạc trừng lớn hai mắt không biết làm sao. Giờ khắc này, trái tim của nàng đều tại theo sát kịch liệt thình thịch nhảy lên.

"Nói thực ra, Tiểu Yêu Nữ ngươi cái này miệng nhỏ rất ngọt. Xuất giá loại này sự tình, chớ nóng vội cân nhắc a. Hiện tại bản công tử đã ở trên thân thể ngươi lưu lại ấn ký của ta, nếu là nam nhân nào dám đối ngươi chiếm tiện nghi lời nói, ta khẳng định sẽ làm thịt hắn. Ta cũng sẽ không quản hắn có phải là cái gì vương công quý tộc, liền xem như Nguyên triều hoàng tử, ta cũng dám làm thịt hắn." Thẩm Ngạo sau khi nói xong lời này, lúc này 'Sưu' một cái, liền chui ra thép tù.

Triệu Mẫn thở hồng hộc ngồi tại nguyên chỗ, ngón tay nhẹ vỗ về chính mình màu đỏ bờ môi, ánh mắt có chút ngốc trệ lại có chút mờ mịt.

Một lúc lâu sau, Triệu Mẫn mới tức giận đứng lên, cắn răng nói "Xú nam nhân, thế mà năm lần bảy lượt hủy ta trong sạch, ngươi chờ, khoản nợ này ta Triệu Mẫn nhất định sẽ cùng ngươi lấy trở về."

Từ Lục Liễu Sơn Trang bên trong rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền hài lòng trở về tìm tới Tiểu Chiêu cùng Dương Tiêu Vi Nhất Tiếu bọn họ.

"Vi Nhất Tiếu ngươi lập tức chạy tới Quang Minh Đỉnh, để Dương giáo chủ mang một đám đệ tử tinh anh tiến đến Nguyên triều phần lớn, chúng ta muốn đi một chuyến Vạn An Tự cứu người." Nhìn thấy ba người về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp đối Vi Nhất Tiếu ra lệnh nói.

Một bên Dương Tiêu âm thầm xấu hổ một cái, liền Dương giáo chủ loại kia võ công Thông Thiên nhân vật, đều có thể bị Thẩm công tử hô tới quát lui. Hiện nay Thẩm công tử tại Võ Lâm trong giang hồ quyền thế cùng địa vị, sợ là không ai bằng đi? Dù sao hắn trừ có khả năng chỉ huy Minh Giáo trên dưới bên ngoài, còn có Thanh Loan cung bối cảnh ở đây.

"Là, Thánh Sứ!" Vi Nhất Tiếu không có hai lời, lúc này thân ảnh ma quỷ biến mất tại trong rừng cây. Lấy khinh công của hắn, lập tức đi Quang Minh Đỉnh chỉ cần nửa ngày hành trình, để hắn đến truyền đạt Thẩm Ngạo mệnh lệnh, là không thể tốt hơn.

"Dương Tả Sứ, Tiểu Chiêu, chúng ta cũng lên đường đi, mục tiêu Nguyên triều phần lớn!" Kỳ thật Thẩm Ngạo phán đoán Lục Đại Môn Phái nơi cất giấu, cũng không phải là hoàn toàn là căn cứ nguyên tác đến. Hắn có thể không muốn bởi vì hiệu ứng hồ điệp, phát sinh một chút sai lầm dẫn đến Chu Chỉ Nhược rơi vào hiểm cảnh.

Trên thực tế, đối với chuyện này hắn sớm có an bài. Đưa cho Chu Chỉ Nhược cái kia bình thủy bên trong, kỳ thật cài đặt một cái định vị dụng cụ. Thông qua cái này định vị dụng cụ, Thẩm Ngạo có khả năng tùy thời xác định Chu Chỉ Nhược kỹ càng vị trí.

Đi tìm Triệu Mẫn phía trước, Thẩm Ngạo nhận việc trước xác nhận qua một lần. Sở dĩ tại Triệu Mẫn trước mặt đề cập việc này, tự nhiên là nghĩ lại xác nhận một phen. Rõ ràng, Triệu Mẫn biểu lộ đem đáp án đều nói cho Thẩm Ngạo.

Khởi hành phía trước, Thẩm Ngạo từng phong bế Triệu Mẫn huyệt đạo, nội công hoàn toàn không có lại toàn thân vô lực nàng, đoán chừng nghĩ một mình chạy ra thép tù là không thể nào.

Đợi đến nàng bị thuộc hạ cứu lúc đi ra, chính mình sợ là đã trước một bước đến phần lớn đi?

Ân, liền tính Triệu Mẫn một mực bị vây ở thép trong tù, Thẩm Ngạo cũng sẽ không để nàng đưa thân vào nguy hiểm bên trong. Thẩm Ngạo đã an bài một cái người mang tin tức  khiến cho chính mình đi rồi một ngày nửa liền đưa một phong thư giao cho Lục Liễu Sơn Trang người.

Đến lúc đó, tin tưởng Lục Liễu Sơn Trang người nhận đến tin về sau, liền tính phía trước không thể đủ phát hiện Triệu Mẫn bị vây ở thép trong tù, cũng có thể kịp thời đem cứu ra.

Hai ngày sau, Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Chiêu cùng với Dương Tiêu ngựa không ngừng vó chạy tới Nguyên triều phần lớn. Mà đồng dạng là tại xế chiều, Kanoe Yuuko mang theo mười mấy tên Minh Giáo tinh anh cao thủ cũng chạy tới.

Thỏa thuận kế hoạch về sau, kỳ thật cứu người quá trình thật không có gì đáng nói. Lấy Thẩm Ngạo thực lực, cái kia còn cần kiêng kị Vạn An Tự bên trong những cái kia phòng giữ phòng thủ Nguyên Binh?

Huống chi, cứu người phía trước Thẩm Ngạo còn trước liên lạc lên vị kia tiềm phục tại Nhữ Dương Vương phủ Khổ Đầu Đà Phạm Dao.

Nội ứng ngoại hợp phía dưới, cứu người quá trình có thể nói chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm, Lục Đại Môn Phái người liền toàn bộ lấy được cứu ra.

Cứu ra Lục Đại Môn Phái người về sau, Thẩm Ngạo cửa ải thứ nhất tâm tự nhiên chính là cái kia Chỉ Nhược muội tử. Những ngày này Chỉ Nhược muội tử bị Triệu Mẫn chỗ bắt được giam giữ tại Vạn An Tự bên trong, dáng dấp có thể nói là gầy gò không ít.

Nhìn thấy hơi có vẻ chật vật Chu Chỉ Nhược, Thẩm Ngạo đau lòng đến không được. Lúc này phân phó Minh Giáo người, bảo hộ lấy Lục Đại Môn Phái môn nhân đệ tử, ngủ ngoài trời tại một cái núi rừng hoang vắng thôn trang bên trong tạm thời nghỉ ngơi, nghỉ ngơi lấy sức..