Chương 335: Diệt Tuyệt Sư Thái điên

Chương 335: Diệt Tuyệt Sư Thái điên

Mất mặt bên dưới, Thiếu Lâm Tự, Nga Mi Phái, phái Võ Đang, Không Động phái, Côn Lôn phái, phái Hoa Sơn mấy Đại Chưởng Môn cùng người chủ sự, dáng dấp đều là vạn phần chật vật. Tại Vạn An Tự bên trong trong đó, Không Văn bọn họ những này Võ Lâm Cao Thủ có thể là không ít chịu Triệu Mẫn thủ hạ người nghiêm hình bức cung.

Ngược lại là Nga Mi Phái nữ đệ tử, đãi ngộ tốt hơn không ít. Vừa đến, là vì Triệu Mẫn kiêng kị Thẩm Ngạo nguyên nhân. Dù sao nàng nắm giữ tình báo, có thể là biết Thẩm Ngạo cùng Chu Chỉ Nhược quan hệ không cạn. Cái này thứ hai nha, thì là bởi vì Triệu Mẫn bản thân cũng là nữ nhân duyên cớ, cho nên mới đối Nga Mi Phái thái độ tốt hơn một điểm.

Ngủ ngoài trời thôn xóm một gian nhà dân bên trong, Không Văn, Không Trí mấy cái hòa thượng Thiếu Lâm, còn có phái Võ Đang đám người, còn lại bốn phái mấy cái Chưởng Môn trưởng lão, đều là một mặt cảm kích nhìn Thẩm Ngạo.

"Thẩm công tử, lần này nhận được ngươi cứu trợ tương trợ, ta Thiếu Lâm Phái thật là vô cùng cảm kích. Bần tăng nhất định sẽ khắc ghi Thẩm công tử hôm nay đại ân, ngày khác Thẩm công tử nhưng có chỗ cầu, bần tăng tuyệt không thoái thác." Không Văn một mặt kích động không thôi biểu lộ, nắm thật chặt Thẩm Ngạo tay.

Thẩm Ngạo xấu hổ đem tay rút trở về, xua tay nói "Ở đâu! Muốn nói đến lần này lớn nhất công thần, vẫn là Minh Giáo chư vị cao thủ cùng với Dương giáo chủ a."

Đối Thẩm Ngạo mà nói, cái này Thiếu Lâm Tự cảm hoài ân tình của mình, cùng cảm giác Hoài Minh dạy ân tình kỳ thật không nhiều lắm chênh lệch. Dù sao Minh Giáo, bây giờ đã coi như là Thẩm Ngạo thế lực của mình.

Gặp Thẩm Ngạo kiểu nói này, Không Văn chỉ cần lại hướng về một bên Kanoe Yuuko, Dương Tiêu, Vi Nhất Tiếu đám người lần lượt nói cảm ơn.

Trừ Thiếu Lâm Tự bên ngoài, các phái khác người cũng là liên tục vỗ ngực cam đoan, ngày sau nhất định cùng Minh Giáo dắt tay tổng giúp, đối Kháng Nguyên hướng chèn ép cùng uy hiếp.

Ân, theo bọn hắn nghĩ, Minh Giáo lớn mạnh mặc dù sẽ ảnh hưởng đến các phái địa vị trong chốn giang hồ. Thế nhưng Nguyên triều triều đình uy hiếp, lại vô cùng có khả năng đem chư Đại Môn Phái tận diệt, triệt để phá hủy sơn môn căn cơ. Ai ưu ai kém, phương nào uy hiếp càng lớn, mọi người tự nhiên hiểu được phân biệt.

Mọi người tại đây bên trong, trước mắt chỉ có Diệt Tuyệt Sư Thái không ở tại chỗ. Muốn hỏi nàng vì sao không ở tại chỗ, việc này liền phải từ phía trước Quang Minh Đỉnh Kanoe Yuuko kéo xuống Diệt Tuyệt Sư Thái y phục lúc nói đến.

Tại Quang Minh Đỉnh lúc, Diệt Tuyệt Sư Thái bị đang tại thiên hạ Võ Lâm Môn Phái mặt cho thoát cái không còn một mảnh. Kết quả bị Chu Chỉ Nhược các nàng mang xuống phía sau núi, tỉnh lại lúc còn có vẻ hơi thần chí không rõ.

Theo lý thuyết, nếu như cho Diệt Tuyệt Sư Thái mấy ngày thời gian khôi phục lời nói, có lẽ còn là có thể tỉnh táo lại. Nhưng bi kịch liền bi kịch tại, Nga Mi Phái cách khai quang sáng đỉnh còn không có bao lâu, liền gặp phải Triệu Mẫn điều động Nguyên Binh bao vây tiêu diệt.

Lúc ấy Diệt Tuyệt Sư Thái còn có chút điên điên khùng khùng, chỉ vào cái kia cầm đầu thủ lĩnh liền mắng to một phen, ngôn ngữ ác độc, ngữ khí độc ác đương nhiên không cần phải nói.

Bị Diệt Tuyệt Sư Thái như thế một phen mắng to, không khỏi liền đem cái kia thủ lĩnh cho chọc giận, khụ khụ khụ, không khéo chính là phụ trách vây bắt Diệt Tuyệt Sư Thái hai người, chính là cái kia Huyền Minh Nhị Lão.

Huyền Minh Nhị Lão gặp cái này Lão Ni Cô đem bọn họ mắng như thế hung ác, thì còn đến đâu? Lúc này hai người mỗi người một cái bạt tai, đem Diệt Tuyệt Sư Thái cho rút đến đầu óc choáng váng, trong lúc nhất thời trong lòng bi phẫn đan xen, khuất nhục không thôi.

Mà lại lúc ấy Diệt Tuyệt Sư Thái còn thân thể trần truồng, trên thân chỉ choàng Đinh Mẫn Quân cho nàng khoác một kiện áo khoác.

Song phương đánh nhau xuống, động tác quá lớn, tiếp nhận choàng tại quần áo trên người bị vén lên.

Sau đó, Diệt Tuyệt Sư Thái lại đang tại mấy trăm tên Nguyên Quân trước mặt, lõa thể nghệ thuật một lần.

Trong lúc nhất thời, tất cả Nguyên Quân cười vang, Lộc Trượng Ông tên kia càng là ỷ vào chính mình võ công cao tuyệt, đánh lén gãi gãi Diệt Tuyệt Sư Thái cái kia rủ xuống cây đu đủ một cái.

Nếu không phải Triệu Mẫn kịp thời chạy đến, ngăn lại Lộc Trượng Ông cử động, chỉ sợ Diệt Tuyệt Sư Thái liền phải bị cái này sắc lão đầu cho cưỡng ép cái kia.

Khụ khụ khụ, nói tóm lại, nói mà tóm lại, gặp phải cái này liên tiếp đả kích về sau, diệt tuyệt điên! ! !

Đúng vậy, nàng điên!

Cái này Hồ Điệp cánh, không thể bảo là không khoa trương.

Nói thực ra, tại đem Nga Mi Phái mọi người cứu ra, biết được tình huống này về sau, Thẩm Ngạo cũng là bị lôi đến không nhẹ.

Lại nói Lộc Trượng Ông, ngươi nha cũng quá trâu bò đi? Lại đem Diệt Tuyệt Sư Thái bức cho điên.

Diệt Tuyệt Sư Thái sẽ điên, kỳ thật nghĩ lại một cái, tựa hồ cũng tại tình lý bên trong. Dù sao nàng đầu tiên là đang tại Minh Giáo còn có mấy Đại Môn Phái trước mặt, bị người thấy hết thân thể.

Sau đó xuống núi, lại bị Huyền Minh Nhị Lão nhiều phiên nhục nhã, đang tại mấy trăm tên Nguyên Quân trước mặt, lại một lần nữa bị thấy hết thân thể.

Xem như một bản nữ nhân, nhất là cổ đại bảo thủ nữ nhân, kinh lịch nhiều lần như vậy tinh thần chèn ép về sau, tư duy sẽ bởi vậy hỗn loạn cũng là chuyện đương nhiên a!

Sắp xếp cẩn thận các phái khác nơi ở về sau, Thẩm Ngạo lại về tới Nga Mi Phái đệ tử ở cái kia tòa nhà trong phòng. Đi vào trong nhà, trước mắt Chu Chỉ Nhược cùng Tĩnh Huyền các nàng còn tại vội vàng chiếu cố bị điên bên trong Diệt Tuyệt Sư Thái.

Chỉ thấy cái này Lão Ni Cô một mặt điên điên khùng khùng biểu lộ, không ngừng co lại ở trong góc nói thầm nói ". Ta diệt tuyệt võ công là trên đời này lợi hại nhất, các ngươi những này tên ngu xuẩn, lại làm sao lại là ta đối thủ. . ."

"Có tin ta hay không diệt Kiếm Tuyệt kiếm mới ra, các ngươi ba chiêu liền bị ta Diệt Tuyệt Sư Thái cho chém chết!"

"A! Ta muốn chém chết Dương Tiêu cái kia vô sỉ yêu nhân, là hắn. . . Là hắn tức chết rồi sư huynh, là hắn bức tử Hiểu Phù. . ."

"Hiểu Phù a, là sư phụ sai a! Sư phụ không nên tâm ngoan thủ lạt giết ngươi. . ."

Nhìn xem nơi hẻo lánh bên trong điên điên khùng khùng Diệt Tuyệt Sư Thái, Thẩm Ngạo trong lòng cảm giác mừng thầm, trên mặt nhưng là giả vờ một bộ đau xót biểu lộ, đi lên trước thăm hỏi nói ". Chỉ Nhược, sư phụ ngươi khá hơn chút nào không?"

"Không có, những ngày này nàng một mực cứ như vậy lải nhải lẩm bẩm, cũng không trả lời chúng ta." Chu Chỉ Nhược cau mày, cười khổ lắc đầu nói.

"Phải không? Kia thật là đáng tiếc, Diệt Tuyệt Sư Thái nàng một đời Nga Mi tông sư, không ngờ lại rơi vào trước mắt tình trạng như vậy." Thẩm Ngạo rất là tiếc nuối thở dài nói.

Tại Thẩm Ngạo bày tỏ tiếc nuối thời khắc, lúc này góc tường thông minh ngồi xổm Diệt Tuyệt Sư Thái lại thực hiện. Chỉ thấy nàng một cái vén lên quần áo của mình, cầm trước ngực vậy đối với rủ xuống cây đu đủ, tự nhủ "A, đây là vật gì? Vì sao xúc cảm như vậy mềm nhũn?"

"Phốc —— —." Thẩm Ngạo kém chút không có một cái lão huyết phun tại cái này ni cô trên mặt.

Lại nói Diệt Tuyệt Sư Thái, ngươi nha còn có hay không một điểm tiết tháo? Ta mẹ nó giả vờ một bộ rất thương cảm biểu lộ dễ dàng sao? Ngươi đây tuyệt đối là cố ý muốn đùa ta bật cười đúng hay không?

Cố nín cười ý, Thẩm Ngạo ngượng ngùng quay đầu đi.

"Sư phụ, nhanh mặc quần áo vào a, còn có người ngoài ở đây." Đinh Mẫn Quân cùng Chu Chỉ Nhược tràn đầy ngượng ngùng đem y phục che lại diệt tuyệt bộc lộ xuân quang. Trong lúc nhất thời, hai nữ đều là xấu hổ đến cực kỳ.

"Người nào thoát y phục của ta? Ta muốn giết hắn! Là ngươi? Vẫn là ngươi?" Diệt Tuyệt Sư Thái trừng hai mắt, chỉ chỉ Đinh Mẫn Quân, lại chỉ chỉ Chu Chỉ Nhược.

"Sư phụ, ta là Chỉ Nhược a! Ngài nhìn xem ta đi." Chu Chỉ Nhược tràn đầy vẻ mặt bất đắc dĩ, trông mong nhìn Diệt Tuyệt Sư Thái nói.

"Chỉ Nhược? A, ngươi không phải gả cho cái kia kêu Thẩm Ngạo tiểu tử sao? Sư phụ không cho phép ngươi gả cho tên kia, ngươi muốn gả cho Tống Thanh Thư mới đúng. Chỉ có dựa vào phái Võ Đang nâng đỡ, ta Nga Mi mới có thể đặt chân Võ Lâm, thành là Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái." Diệt Tuyệt Sư Thái tiếp tục lải nhải nói.

Nghe Diệt Tuyệt Sư Thái dạng này mấy câu nói, chúng Nga Mi nữ đệ tử đều là lần lượt không nói gì. Lại nói trước mắt, Các Đại Môn Phái muốn lớn mạnh lời nói, nhất có lẽ ôm chính là Thanh Loan cung cái này tiên môn bắp đùi mới đúng chứ? Xem ra sư phụ thật là bệnh cũng không nhẹ, não đã triệt để hồ đồ rồi.

Thẩm Ngạo ánh mắt mù mịt nhìn Diệt Tuyệt Sư Thái liếc mắt, đem sát ý giấu ở trong mắt không có biểu hiện ra ngoài.

Trước mắt không quản cái này Diệt Tuyệt Sư Thái có phải điên rồi hay không, đều có lẽ mau chóng đem diệt trừ. Cái này Lão Ni Cô lưu một ngày chính là một ngày tai họa, vạn nhất nàng có một ngày thanh tỉnh lại làm sao bây giờ?

Vì đối phó Diệt Tuyệt Sư Thái, kỳ thật tại Thẩm Ngạo trong đầu, đã sớm có một bộ kế hoạch. Trước mắt Diệt Tuyệt Sư Thái đã điên, cái này kế hoạch thực hiện liền dễ dàng hơn.

Không khỏi, Thẩm Ngạo nghiêng đầu đi, híp mắt quan sát Đinh Mẫn Quân liếc mắt..