Chương 336: Lấy Chỉ Nhược a

Chương 336: Lấy Chỉ Nhược a

Không thể không nâng một câu, muốn giết chết diệt tuyệt, cái này nồi tốt nhất chính là giá họa đến Đinh Mẫn Quân trên thân.

Vừa đến, nữ nhân này đối với chính mình cũng là năm lần bảy lượt không khách khí, Thẩm Ngạo sớm muốn thu thập nàng. Thứ hai, đem diệt tuyệt cái chết giá họa đến trên người nàng về sau, còn có thể thuận đường đem nàng cho trừ bỏ, có thể nói một công đôi việc.

Bất quá trước mắt Các Đại Môn Phái người đều còn tại nơi này, không thích hợp hiện tại chấp hành cái này kế hoạch.

Làm bộ lưu tại Nga Mi Phái cư trú trong phòng, trấn an một cái chúng Nga Mi đệ tử cảm xúc về sau, Thẩm Ngạo liền mang Chu Chỉ Nhược rời đi.

Hai người có lớn thời gian nửa tháng chưa từng gặp mặt, từ lần trước biểu lộ tâm ý về sau, nhưng là liền tay đều không lại dắt qua một lần.

Hiện nay xa cách từ lâu trùng phùng, nhất là Thẩm Ngạo còn đóng vai một lần anh hùng cứu mỹ nhân, lại cứu Chu Chỉ Nhược một lần. Một cách tự nhiên, Chỉ Nhược muội tử trong lòng có quá nhiều lời nói muốn đối Thẩm Ngạo thổ lộ hết.

Kết quả là, Thẩm Ngạo liền tay dắt Chỉ Nhược muội tử, đi tới chính mình ở tạm trong phòng.

Trước mắt, Chu Chỉ Nhược trên mặt mang Thiến Thiến ngượng ngùng chi tình, xấu hổ đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, như cái đàng hoàng bé ngoan.

Tiến vào trong phòng về sau, Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đem cửa phòng cho phản tỏa bên trên. Khụ khụ khụ, làm những này, đương nhiên là vì để tránh cho thời khắc mấu chốt sẽ xảy ra bất trắc.

Thẩm Ngạo tại Chu Chỉ Nhược trên thân, trút xuống không ít tâm huyết, thậm chí còn tại Diệt Tuyệt Sư Thái cái này Lão Ni Cô trước mặt ra vẻ đáng thương đóng vai người tốt. Hiện nay Diệt Tuyệt Sư Thái đã điên, hai người sau cùng ngăn cản đã không còn tồn tại, đương nhiên giờ đến phiên Thẩm Ngạo thu hoạch trái cây thời điểm.

Tay nắm lấy Chu Chỉ Nhược đi đến phòng trong về sau, Chu Chỉ Nhược tính toán ngồi đến cái ghế một bên bên trên, kết quả không ngờ lại bị Thẩm Ngạo đột nhiên ôm lấy.

"A!" Chu Chỉ Nhược lấy làm kinh hãi.

Nguyên lai, chỉ là Thẩm Ngạo đem nàng ôm vào trong ngực, thong thả ngồi trên ghế, trên mặt còn mang theo một ít biểu tình hài hước.

Đối với dạng này ôm ôm ấp ấp, dễ dàng thẹn thùng Chu Chỉ Nhược ngược lại là còn có thể thích ứng, nàng mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt, co rúc ở Thẩm Ngạo trong ngực.

Thẩm Ngạo đưa tay vuốt ve một cái Chu Chỉ Nhược sợi tóc, trì hoãn lời nói "Mặc dù chỉ cùng ta Chỉ Nhược tách ra nhiều ngày như vậy, nhưng trong tim ta đối ngươi có thể là tưởng niệm rất đâu. Chỉ Nhược, ngươi nhớ ta không?"

"Nghĩ. . ." Chu Chỉ Nhược ngượng ngùng cúi đầu, ngồi tại Thẩm Ngạo trong ngực, gò má hồng hồng.

"Nghĩ người nào?"

"Nghĩ Thẩm Ngạo ca ca. . ." Chu Chỉ Nhược vung lên đôi bàn tay trắng như phấn nện Thẩm Ngạo một cái, nghênh tiếp cái kia muốn ăn chính mình đồng dạng ánh mắt, nàng mặc dù ngượng ngùng, nhưng khuôn mặt lại ngăn không được tuôn ra một vệt mỉm cười tới. Như nước hai mắt mang theo hạnh phúc nhỏ thần thái, nhu nhu nhìn chăm chú lên hắn.

Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược như vậy vũ - mị động lòng người phong tình, Thẩm Ngạo trong lòng đại đại hô một tiếng yêu tinh! Thật là có chút không chịu đựng nổi a.

"Chỉ Nhược, ta cũng nhớ ngươi." Nói xong lời nói này, Thẩm Ngạo lúc này cúi đầu hôn đem Chu Chỉ Nhược mềm dẻo môi.

Hai người đối với dạng này tiếp xúc, trước mắt đã không cảm thấy lạ lẫm.

Đối mặt Thẩm Ngạo hôn, Chu Chỉ Nhược trắng nõn như ngọc gương mặt dâng lên bên trên hai đóa Hồng Vân, đột ngột lộ ra mấy phần kiều diễm.

Không bỏ được đẩy ra Thẩm Ngạo Chỉ Nhược muội tử, lúc này đành phải mở to mắt phượng, vô tội nhìn xem hắn.

"Thật xin lỗi! Bởi vì ta lơ là sơ suất, lần này hại ngươi rơi vào Nguyên Quân trong tay." Thẩm Ngạo cảm thấy, câu này có lỗi với hắn cần thiết nói ra miệng. Bởi vì hắn là tại trước đó liền biết Triệu Mẫn sẽ đối Nga Mi Phái động thủ dưới tình huống, ngồi nhìn chuyện này phát sinh.

Có lẽ trong này Thẩm Ngạo có hắn nỗi khổ tâm riêng của mình, nhưng đối với Chu Chỉ Nhược đến nói, chuyện này đối với nàng đích xác không công bằng.

"Sao có thể trách Thẩm Ngạo ca ca đâu? Dù sao chuyện này là ai cũng không thể ngờ tới. Mà còn Thẩm Ngạo ca ca ngươi không phải tới cứu ta sao? Chỉ Nhược trong lòng vẫn luôn tin tưởng, Thẩm Ngạo ca ca khẳng định sẽ đến cứu ta. Không có nghĩ đến cái này nguyện vọng vậy mà thành sự thật, ngươi biết không? Tại Vạn An Tự thời điểm, làm Chỉ Nhược nhìn thấy ngươi đến, trong lòng có nhiều vui vẻ, nhiều hạnh phúc." Chu Chỉ Nhược yên tĩnh ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, ngữ khí Doanh Doanh nói.

"Về sau đều không muốn lại rời đi bên cạnh ta, tốt sao? Chuyện như vậy, ta không nghĩ lại để cho nó phát sinh lần thứ hai. Về sau, để ta cả một đời đến bảo hộ lấy ngươi, cũng không tiếp tục để ta Tiểu Chỉ Nhược không nhận một chút xíu ủy khuất." Thẩm Ngạo không có cách nào đi giải thích cái này bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ, gặp Chu Chỉ Nhược không những không trách chính mình, ngược lại là một mặt hạnh phúc thần sắc. Cái này không khỏi càng thêm kiên định Thẩm Ngạo muốn đối nữ nhân trước mắt này dụng tâm che chở tâm tư.

"Ngô ríu rít ~~" nghe đến Thẩm Ngạo cái này nồng đậm lời âu yếm, Chu Chỉ Nhược chỉ cảm thấy phương tâm một trận đại loạn, mơ hồ dán say mê tại Thẩm Ngạo ấm áp trong lồng ngực.

Chỉ này một khắc, trong lòng của nàng không còn hắn nguyện, chỉ muốn cũng không tiếp tục cùng trước mặt Thẩm Ngạo ca ca tách rời, đời đời kiếp kiếp đều muốn cùng ở bên cạnh hắn.

"Tốt, Chỉ Nhược đáp ứng Thẩm Ngạo ca ca. . ."

Chu Chỉ Nhược trù trừ một chút, đột nhiên lấy dũng khí nói "Thẩm Ngạo ca ca, lấy Chỉ Nhược đi. Hiện tại sư phụ biến thành như thế, nếu là muốn đợi đến nàng thanh tỉnh, không biết còn muốn năm nào tháng nào. Có thể là. . . Chỉ Nhược hiện tại trong lòng một khắc cũng chờ không được nữa, chỉ muốn lập tức liền làm Thẩm Ngạo ca ca thê tử. Nếu là ngày sau sư phụ thanh tỉnh trách cứ xuống, Chỉ Nhược nguyện ý gánh chịu tất cả xử phạt."

Chu Chỉ Nhược có thể cũng là phát hiện chính mình cái kia sư phụ Diệt Tuyệt Sư Thái ý tứ, một nghĩ tới sư phụ muốn đem chính mình đính hôn cho cái kia Tống Thanh Thư, mà không phải là Thẩm Ngạo ca ca, trong nội tâm nàng đầu liền một trận không hiểu sợ hãi.

Căn cứ vào dưới tình huống như vậy, Chỉ Nhược muội tử làm trong đời của nàng trước mắt kiện thứ nhất phản nghịch sự tình, đó chính là quyết định cùng Thẩm Ngạo tư định chung thân.

Đối mặt Chu Chỉ Nhược cái này tình ý dạt dào, Thẩm Ngạo còn có thể có gì có thể nói? Ít nhất, Chỉ Nhược tại Diệt Tuyệt Sư Thái cùng chính mình ở giữa, lựa chọn chính là mình.

Có điểm này, như vậy đủ rồi!

Chỉ Nhược, ngươi về sau không cần lại vì vấn đề này khó xử! Diệt tuyệt Lão Ni Cô cái kia liên lụy, ta sẽ thay ngươi trừ bỏ. Thẩm Ngạo trong lòng yên lặng nói thầm nói.

Đứng tại Chu Chỉ Nhược góc độ cân nhắc, Diệt Tuyệt Sư Thái là nàng hòa ái dễ gần sư phụ. Có thể tại Thẩm Ngạo trong mắt, Diệt Tuyệt Sư Thái từ đầu đến cuối đều tại lợi dụng Chu Chỉ Nhược, tính toán đổi lấy Nga Mi Phái lợi ích lớn hơn nữa giá trị. Dạng này sư phụ, muốn có ích lợi gì?

Thẩm Ngạo là tuyệt sẽ không cho phép để Diệt Tuyệt Sư Thái lại một lần nữa, đi ảnh hưởng Chu Chỉ Nhược nhân sinh. Cho dù, cái này ác nhân muốn từ hắn tới làm.

"Chỉ Nhược, sắc trời cũng đen, chúng ta kế tiếp là không phải nên. . ." Thẩm Ngạo cảm xúc có chút gợn sóng nói một câu, hai tay nhưng là chủ động chậm rãi cởi xuống Chu Chỉ Nhược trên thân gò bó.

Chu Chỉ Nhược Doanh Doanh nắm chặt eo nhỏ nhắn, xúc tu mềm mại bóng loáng, lòng bàn tay cảm giác thẳng truyền tâm ngọn nguồn, khiến Thẩm Ngạo dần dần động tâm, tùy theo mà đến chính là xúc động.

Chưa qua nhân sự Chu Chỉ Nhược, chỗ nào hiểu được kháng cự người yêu tình ý? Tại Thẩm Ngạo chủ động trêu chọc dưới, vừa bắt đầu Chu Chỉ Nhược còn xấu hổ ngượng ngùng. Sau đó tại trong mơ mơ màng màng, trong bất tri bất giác liền bị Thẩm Ngạo thả ngã xuống giường, lột thành một cái lớn Bạch Dương.

Đối mặt Thẩm Ngạo vẩy - phát, Chu Chỉ Nhược chỉ cảm thấy tựa như ảo mộng, đầu não đã ngừng chuyển động tư duy, thân thể kia càng như tại trong mây bồng bềnh, bay tới bay lui, không biết người ở phương nào.

Đêm nay, tự nhiên là con cừu nhỏ cùng đại sắc lang ở giữa ân ái cố sự.

Chu Chỉ Nhược lần đầu trải qua nhân sự, Thẩm Ngạo tự nhiên không đành lòng đối nàng nhiều phiên chinh phạt. Chỉ là cầm xuống Chu Chỉ Nhược một máu, đồng thời để cái này xinh đẹp Mỹ Ny tử thể sẽ tới nhân sinh bên trong lần thứ nhất mị diệu về sau, liền lòng từ bi buông tha nàng.

Ân, về sau cơ hội còn có rất nhiều, không cần quá mức theo đuổi ở trước mắt tận hứng, dù sao còn phải là Chu Chỉ Nhược mảnh mai thân thể cân nhắc. . .

Nói trở lại, cầm một máu loại này sự tình, đối tâm linh thỏa mãn mặc dù rất không tệ. Nhưng đối thân thể tạo thành ảnh hưởng, lại ổn thỏa chính là mặt trái ảnh hưởng a.

Nhìn xem Chu Chỉ Nhược ngọt ngào ngủ nhan, nằm tại chính mình trong ngực dáng dấp, Thẩm Ngạo phía dưới tiểu đồng bọn lại một mực dựng thẳng lên quốc kỳ.

Vì vậy Thẩm Ngạo biết, tối nay chính mình đoán chừng phải muốn mất ngủ..