Chương 337: Thu hoạch được Tiên Thiên Linh Thể

Chương 337: Thu hoạch được Tiên Thiên Linh Thể

Ngày kế tiếp, còn lại Các Đại Môn Phái nhộn nhịp hướng Thẩm Ngạo đưa ra cáo từ. Trước mắt còn có một đống lớn sự tình, cần bọn họ đi xử lý. Nhất là Thiếu Lâm Tự, nghe nói trước mắt Triệu Mẫn đại quân đã hướng Thiếu Lâm Tự xuất phát. Nếu là không dám tiếp tục trở về chi viện lời nói, chỉ sợ Thiếu Lâm Tự sơn môn, liền bị vị quận chúa kia cho tận diệt.

Khụ khụ khụ, lại nói quận chủ tức giận như vậy dẫn đầu đại quân đánh vào Thiếu Lâm Tự, chẳng lẽ là vì phát tiết lửa giận trong lòng a?

Trừ Nga Mi cùng Võ Đang bên ngoài, sáng sớm, mặt khác Tứ Đại Môn Phái người trên cơ bản đều đi hết sạch.

Người của phái Võ Đang lưu lại, là vì muốn mời Thẩm Ngạo về Võ Đang làm khách một chuyến. Dù sao Trương Tam Phong những năm gần đây, trong lòng có thể là một mực nhớ vị này Đồ Tôn.

Ân, mặc dù Thẩm Ngạo bây giờ đã không tại cần dùng Trương Vô Kỵ cái này thân phận. Nhưng mọi thứ đều coi trọng một cái trước sau vẹn toàn nha. Vì vậy đáp ứng Tống Viễn Kiều, chờ an trí Nga Mi Phái vấn đề về sau, liền tùy bọn hắn cùng nhau đi tới Võ Đang.

Tứ Đại Môn Phái người rời đi về sau, Thẩm Ngạo lập tức cũng để cho Dương Tiêu Vi Nhất Tiếu đám người, mang theo Minh Giáo Giáo Chúng trở về Quang Minh Đỉnh. Hiện nay, Minh Giáo có thể là đối Kháng Nguyên hướng quân chủ lực. Còn có rất nhiều chuyện vật, cần phải có người đi giám sát cùng quản lý đâu.

Hôm nay tới đây cứu viện Lục Đại Môn Phái môn nhân, Chu Điên bọn họ những này Ngũ Tán Nhân, Ngũ Kỳ dùng đều là không có cùng nhau mà đến. Kỳ thật bọn họ là có nhiệm vụ trong người, bị Thẩm Ngạo phân phó tiến đến Trung Nguyên các nơi bắt tay vào làm chuẩn bị khởi nghĩa kế hoạch lớn.

Đến lúc đó phản cờ cùng một chỗ, Trung Nguyên các nơi khởi nghĩa liền sẽ theo sát càn quét, lại kết hợp bên trên toàn bộ Võ Lâm các phái hết sức ủng hộ, tin tưởng đủ để đánh Nguyên Triều một trở tay không kịp.

Không thể không nói, Triệu Mẫn có một chút lo lắng là rất chính xác. Người trong võ lâm trên chiến trường mặc dù không được, nhưng nếu như là ám sát bên địch thủ lĩnh hoặc là chủ yếu quan viên lời nói, loại này sự tình nhưng là dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó đại chiến hết sức căng thẳng về sau, Thẩm Ngạo liền sẽ chấp hành trảm thủ hành động, làm cho cả Nguyên triều quân đội Quần Long Vô Thủ.

Nha, lật đổ Nguyên Triều thống trị gì đó, đây đều là về sau cần cân nhắc vấn đề. Trước mắt, Thẩm Ngạo cần cân nhắc, là Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Đinh Mẫn Quân sự tình.

Đáng nhắc tới chính là, trải qua tối hôm qua một phen ân Ái Hậu, Chu Chỉ Nhược đối Thẩm Ngạo độ trung thành đạt tới khế ước điều kiện. Thẩm Ngạo bởi vậy hoàn thành cái thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ, đồng thời không cần hối đoái anh hùng khế ước thẻ, Chu Chỉ Nhược trực tiếp trở thành Thẩm Ngạo lại một vị phụ thuộc anh hùng.

Khen thưởng lời nói, cũng là vô cùng phong phú. Liền Thẩm Ngạo cũng không ngờ đến, khen thưởng vậy mà như thế khoa trương.

Trừ khen thưởng một tấm phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ bên ngoài, hệ thống thế mà còn khen thưởng một cái đặc thù huyết thống thể chất. Cái này huyết thống thể chất, trực tiếp giao cho mới vừa trở thành chính mình phụ thuộc anh hùng Chu Chỉ Nhược.

Lần này hệ thống khen thưởng huyết thống là 'Tiên Thiên Linh Thể' như thế nào Tiên Thiên Linh Thể? Tại Tiên Thiên Linh Thể bên trên, còn có một loại thể chất gọi là 'Tiên Thiên Đạo Thể' . Nói cách khác, Tiên Thiên Linh Thể nhưng thật ra là Tiên Thiên Đạo Thể suy yếu bản.

Nghe tới tựa hồ cảm giác rất bình thường, nhưng nếu biết rõ Tiên Thiên Đạo Thể, có thể là đối tiên nhân cấp bậc mà nói đều cực kỳ nghịch thiên một loại thể chất a. Phàm là nắm giữ Tiên Thiên Đạo Thể tiên nhân, cuối cùng đều có thể trở thành cái kia Tiên giới cấp Chí Tôn tồn tại.

Một cái Tiên Thiên Đạo Thể huyết thống, cần 300 vạn điểm tích phân mới có thể hối đoái. Tiên Thiên Linh Thể lời nói, tiện nghi rất nhiều, bất quá cũng cần 30 vạn điểm tích lũy mới có thể hối đoái.

Thẩm Ngạo hoàn toàn không ngờ đến, cái này một cái chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng, liền có như thế phong phú.

Chu Chỉ Nhược nguyên bản tập võ tư chất cũng rất không tệ, đoán chừng trước mắt nắm giữ Tiên Thiên Linh Thể về sau, nàng trưởng thành sẽ chỉ càng thêm cấp tốc cùng đáng sợ.

Ngoài ra, phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ lời nói, Thẩm Ngạo ngược lại là không có vội vã đối Chu Chỉ Nhược sử dụng. Vừa đến, nắm giữ Tiên Thiên Linh Thể nàng, ngày sau trưởng thành căn bản không cần lo lắng. Mà còn, rút Miêu Cổ Vũ đối nàng mà nói chưa hẳn liền là một chuyện tốt.

Tiễn đưa Dương Tiêu cùng Vi Nhất Tiếu bọn họ về sau, Thẩm Ngạo lại lần nữa về tới bên trong phòng của mình. Trước mắt, Chu Chỉ Nhược còn tại trên giường ngọt ngào ngủ.

Thôn trang bên trong, sáng sớm cảnh trí giống như che lên một tầng lụa mỏng, tung bay theo gió. Ngoài phòng, cái kia một mảnh trong suốt như gương mặt hồ, phát ra vô số gợn sóng, giống như trong đỉnh nước sôi.

Thẩm Ngạo mở cửa sổ, ánh mắt nhìn thoáng qua bên ngoài về sau, lập tức có chuyển tới ngủ say Chu Chỉ Nhược trên dung nhan.

Hắn nửa nằm nửa dựa ngồi tại cửa sổ bên cạnh, ấm giọng cảm thán nói "Trời mưa. . ."

Chu Chỉ Nhược lưng quay về phía Thẩm Ngạo nằm nghiêng, mái tóc dài màu đen kia, giống như đen gấm. Chỉ Nhược muội tử ôm lấy gấm chăn, lúc này lông mi run rẩy, nguyên lai nàng sớm đã tỉnh lại, chỉ là ngượng ngùng khó tả, không dám mở mắt mà thôi.

Đêm qua cảm thấy khó xử hình ảnh tại trong đầu hiện lên, ráng hồng không khỏi bò lên ngọc má, để mặt nàng nóng đến nóng người, càng sợ để Thẩm Ngạo nhìn thấy, cho nên mới lưng quay về phía hắn.

"Hẳn là tối hôm qua mệt đến?" Thẩm Ngạo lẩm bẩm một câu, bàn tay lớn an ủi tại Chu Chỉ Nhược vai ngọc bên trên, xúc tu nhuyễn hương hâm nóng - chán, dần dần hướng phía dưới với tới.

Chu Chỉ Nhược vội vàng nghiêng một cái đạt đến, kẹp lấy hắn làm ác địa bàn tay lớn. Thẩm Ngạo tay có thể cảm giác được gò má nàng nóng lăn nhiệt độ, không khỏi ha ha cười nói "Đứng lên đi, một hồi sẽ qua, ngươi những sư tỷ kia các sư muội đều muốn tỉnh lại, đến lúc đó cũng đừng trách ta không có đánh thức ngươi."

Chu Chỉ Nhược suy nghĩ một chút, cảm thấy mình đích thật không thể lại giả bộ ngủ tiếp, lúc này đành phải đứng dậy, xấu hổ không biết nói như thế nào, quang - trượt tốt đẹp lưng trắng hướng về hắn, vội vàng mặc vào áo lụa, bao lấy cám dỗ - người ngọc - thân thể.

Cái này tế, Chu Chỉ Nhược trên gương mặt đỏ hồng chưa trút bỏ, đuôi lông mày ở giữa lộ ra một ít hùng hồn lười, xuân - ý chọc người, dung quang bắn ra bốn phía.

Nhưng không quản Thẩm Ngạo làm sao dò xét nàng, Chu Chỉ Nhược ánh mắt chính là không dám cùng hắn tương đối.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lấy ra một ly thanh nhuận Tuyết Liên trà đưa tới, nói ". Đến, thấm giọng nói, đây là sư môn ta độc môn bí phương, chính là từ các loại trân quý thảo dược luyện thành. Hương vị thanh đạm mà còn dư vị kéo dài, rất thích hợp nữ nhân uống."

Cái này Tuyết Liên trà, là Tri Họa đặc biệt là Thẩm Ngạo chuẩn bị, ngày bình thường Thẩm Ngạo đều đem những vật này đặt ở trong vòng tay chứa đồ, không có làm sao động. Thẩm Ngạo trong lòng biết Chu Chỉ Nhược da mặt mỏng, cho nên lúc này không hề đề cập tới chuyện tối ngày hôm qua, mà là dùng nước trà dời đi lực chú ý của nàng.

Gặp Thẩm Ngạo đem Tuyết Liên trà đưa qua, Chu Chỉ Nhược cái này mới xấu hổ tiếp nhận nước trà, nông nếm thử một miếng. Thật lâu sau đó, cái này xấu hổ ngượng ngùng cảm xúc mới bình phục xuống.

Chu Chỉ Nhược cứ như vậy lẳng lặng theo Thẩm Ngạo ngồi đến cửa sổ, ngồi ở kia êm dày Tử Đằng ghế, một bên uống Tuyết Liên trà, một bên xem xét ngoài cửa sổ trên hồ cảnh mưa, cảm giác không nói ra được ấm áp, tâm trạng trước nay chưa từng có An Bình hỉ nhạc.

"Chờ một lúc, ta đi cùng ngươi Tĩnh Huyền sư tỷ nói một tiếng. Trận này, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi. Tin tưởng ngươi cái kia sư tỷ, có lẽ sẽ không nhiều thêm quấy nhiễu mới là." Thẩm Ngạo bây giờ uy vọng cũng không so trước đây, hắn nếu là đúng Nga Mi Phái đưa ra yêu cầu này, lường trước Tĩnh Huyền sư thái cái kia ni cô cũng không dám nói này nói nọ.

"Ân." Chu Chỉ Nhược như mèo con một dạng, lười biếng ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, cái gì cũng không suy nghĩ, cái gì cũng không đi làm.

Cũng không biết hai người cứ như vậy tĩnh tọa bao lâu, biết Nga Mi nữ đệ tử đến tìm Chu Chỉ Nhược, nàng cái này mới đỏ mặt nhỏ chạy ra ngoài.

Chu Chỉ Nhược đi rồi, trong phòng bóng đen một trận di động, lập tức Kanoe Yuuko thân ảnh hiện ra.

Phía trước Kanoe Yuuko là theo Dương Tiêu một đoàn người cùng rời đi, trước mắt rõ ràng là giấu diếm mọi người chuồn êm trở về.

"Dương Tiêu bọn họ không có hoài nghi a?"

"Ân, ta đối với bọn họ nói, ta còn có khác sự vật muốn đi xử lý, để bọn họ trước về Quang Minh Đỉnh." Kanoe Yuuko thân thể tung bay một khoảng cách, sau đó ghé vào Thẩm Ngạo trên bả vai.

"Chờ một lúc ngươi liền đóng giả thành Tống Thanh Thư dáng dấp, đem bản này Võ Công Bí Tịch giao cho Đinh Mẫn Quân nữ nhân kia. Cần phải nói cho nàng, tu luyện bộ này võ công về sau, chỉ cần có thể hấp thụ đến đầy đủ nội lực, liền có thể trong khoảnh khắc biến thành đỉnh cấp cao thủ." Thẩm Ngạo vẻ mặt tươi cười đem một bản ngụy liệt Hấp Tinh Đại Pháp giao đến Kanoe Yuuko trên tay.

"Phu quân, đây là Hấp Tinh Đại Pháp sao? Có thể là tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp, không phải muốn hóa đi trong cơ thể tất cả nội lực mới được sao?" Kanoe Yuuko tò mò hỏi.

"Cái này Hấp Tinh Đại Pháp, tự nhiên là ta sửa chữa sau đó. Nội lực nha, như thường có thể hút, bất quá hấp thu về sau lại không cách nào sử dụng đi ra. Một khi cưỡng ép vận chuyển nội lực trong cơ thể, sẽ lập tức mất mạng.".