Chương 338: Một mặt thiên đường, một mặt địa ngục

Chương 338: Một mặt thiên đường, một mặt địa ngục

"Có thể là phu quân, ta chờ một lúc muốn lấy lý do gì cho nàng bộ này võ công đâu?" Kanoe Yuuko tiếp tục kiên nhẫn dò hỏi.

Thẩm Ngạo híp mắt, ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, không nhanh không chậm nói "Ngươi liền nói, bộ này võ công là bị phái Võ Đang liệt vào cấm kỵ võ công. Bởi vì cái này võ công phương thức tu luyện quá mức ác độc cùng có hại Thiên đạo, cho nên Trương Tam Phong mới không cho phép trong môn người tu luyện. Đến lúc đó, ngươi đóng vai Tống Thanh Thư liền nói cho cái kia Đinh Mẫn Quân, nói với nàng nguyện ý liên thủ với hắn lẫn nhau dìu dắt. Ân, ngươi tận lực ám thị Đinh Mẫn Quân đi tranh đoạt cái kia Nga Mi Phái Chưởng Môn vị trí."

"Ah, phu quân kế hoạch, Yuuko minh bạch. Đinh Mẫn Quân thu được dạng này một bộ võ công về sau, khẳng định sẽ nếm thử đi tu luyện. Thế nhưng muốn hấp thụ nội lực của người khác, lại không phải chuyện đơn giản như vậy. Lúc này, điên điên khùng khùng Diệt Tuyệt Sư Thái, không thể nghi ngờ liền thành nàng tốt nhất hạ thủ mục tiêu. Vừa đến, nàng có thể từ Diệt Tuyệt Sư Thái nơi đó thu hoạch được đại lượng nội lực tu vi. Thứ hai, Diệt Tuyệt Sư Thái chết, Nga Mi Phái tự nhiên đến khác lập chức chưởng môn. Đến lúc đó, Chỉ Nhược muội muội muốn đi theo phu quân đi, Nga Mi Phái chức chưởng môn có thể nói là tất nhiên sẽ rơi vào Đinh Mẫn Quân trong tay."

"Không sai!" Thẩm Ngạo tán thưởng nhẹ gật đầu, nói "Chúng ta vì nàng cung cấp giết chết Diệt Tuyệt Sư Thái động cơ cùng lý do, đối mặt Nga Mi Phái chức chưởng môn dụ hoặc, cùng với cái kia Diệt Tuyệt Sư Thái nội công tu vi, nàng không có lý do sẽ không như vậy đi làm."

"Ha ha ha, Yuuko hiểu! Đợi đến Đinh Mẫn Quân tính toán cướp đoạt Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực, giết chóc sư phụ nàng thời điểm, phu quân lại mang theo Nga Mi Phái mấy cái hạch tâm đệ tử tại chỗ đánh vỡ một màn này. Đến lúc đó, phu quân đã có thể thoát khỏi hiềm nghi, lại để cho Đinh Mẫn Quân hết đường chối cãi."

"Ha ha ha, Yuuko, hung thủ cũng không phải chúng ta. Ta chỉ là vì Đinh Mẫn Quân cung cấp cơ hội, có động thủ hay không ở chỗ chính nàng lựa chọn." Thẩm Ngạo nói đến đây, ánh mắt bên trong lập lòe quá một tia hung ác.

Lấy hắn Thẩm Ngạo thực lực, muốn tiêu diệt một cái Đinh Mẫn Quân cùng Diệt Tuyệt Sư Thái vậy còn không đơn giản? Thế nhưng vì hai cái này ni cô, đi bại hoại thanh danh của mình cùng hình tượng, thực tế không đáng.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo có rất nhiều biện pháp, tại chính mình không thiết lập vào cuộc bên trong dưới tình huống, nhẹ nhõm giải quyết đi hai cái này tai họa ngầm.

"Vậy được rồi, Yuuko lập tức dựa theo phu quân phân phó đi làm."

"Không gấp, trước chờ ta đi tìm Tĩnh Huyền sư thái nhắc tới, đem Chỉ Nhược chuyển ném ta Thanh Loan cung môn hạ sự tình." Thẩm Ngạo ung dung đứng dậy, lập tức đi ra ngoài cửa.

Kanoe Yuuko ánh mắt trong sáng nháy nháy mắt, sau đó một giây sau ở giữa liền biến ảo thành Tống Thanh Thư dáng dấp.

Biến ảo thành Tống Thanh Thư dáng dấp về sau, Kanoe Yuuko lại biến ảo ra một chiếc gương chiếu một cái.

Nhìn mấy lần về sau, Yuuko đồng học bĩu môi khinh thường, nói ". Dài đến cũng rất bình thường nha, nào có phu quân một nửa đẹp mắt?" Nói xong, Kanoe Yuuko liền nhảy nhảy nhót nhót rời đi trong phòng.

——

"Thẩm công tử, ý của ngươi là để Chỉ Nhược bái nhập ngươi Thanh Loan cung?" Nga Mi đệ tử ở tạm trong phòng, Tĩnh Huyền sư thái cùng Đinh Mẫn Quân đều là một mặt kinh ngạc không hiểu biểu lộ, nhìn cách đó không xa ngồi công tử áo trắng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo thản nhiên gật đầu, hồi đáp "Không sai, ta cùng Chỉ Nhược tâm tâm nhung nhớ, lẫn nhau thích đối phương. Ta muốn cưới nàng làm thê, ngày khác Chỉ Nhược tự nhiên cũng đã thành ta Thanh Loan cung môn hạ bên trong người."

Giờ phút này, song phương hội đàm có một loại đại tập đoàn muốn thu mua Tiểu Công Ty chính là thị cảm. Thanh Loan cung tại Nga Mi Phái đệ tử trong ấn tượng, đây chính là thuộc về thượng giới tiên môn đạo phái. Mà Nga Mi Phái đâu? Hiện nay Diệt Tuyệt Sư Thái đã điên, mới một đời đệ tử bên trong lại không có cái gì xuất chúng môn nhân.

Cự tuyệt Thẩm Ngạo yêu cầu này? Đừng nói giỡn. Gặp qua lão hổ cùng thỏ bàn điều kiện, thỏ dám cự tuyệt sao?

Trước không nói cái này Thẩm công tử sư môn bối cảnh, dựa vào hắn cái kia trước mắt quản lý cái kia Minh Giáo, cũng không phải Nga Mi Phái có thể trêu chọc nổi a.

Vạn nhất làm phát bực cái này Thẩm công tử, nhân gia khăng khăng muốn mang đi Chỉ Nhược, người nào có thể cản trở?

Tĩnh Huyền cùng Đinh Mẫn Quân đều không phải người ngu, nhất là Đinh Mẫn Quân, nàng trước mắt chính ước gì Thẩm Ngạo mang đi Chu Chỉ Nhược đâu.

Cho nên nàng vượt lên trước mở miệng nói "Thẩm công tử cùng ta sư muội có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc, cái này tự nhiên là thật đáng mừng sự tình. Ta Nga Mi, tất nhiên là sẽ không làm tốt đánh uyên ương sự tình tới."

"Chậm đã, Đinh sư muội. Chuyện này sư phụ còn không gật đầu đâu, ngươi sao có thể liền dễ dàng như vậy đáp ứng?" Tĩnh Huyền sư thái là vì tuổi tác quá cao nguyên nhân, từ vừa mới bắt đầu liền không có tranh đoạt chức chưởng môn tư cách. Mà còn, nàng cái này ni cô làm người tương đối cứng nhắc, đối Diệt Tuyệt Sư Thái trung thành nhất. Dù cho dưới loại tình huống này, nàng cũng khăng khăng muốn cân nhắc Diệt Tuyệt Sư Thái lập trường.

"Sư tỷ a, bây giờ sư phụ đều thành bộ dáng này, nàng tự nhiên là không có cách nào tỏ thái độ a. Mà còn bởi vì sư phụ thần chí không rõ nguyên nhân, ta Nga Mi hiện nay chính cần phải có ngoại lực trợ giúp, lấy cung cấp vượt qua đạo này cửa ải khó khăn. Nếu là có thể được đến Thẩm công tử hết sức giúp đỡ, tin tưởng cái kia giang hồ nhỏ vụn, cũng không dám tùy tiện đến trêu chọc chúng ta. . ." Đinh Mẫn Quân giật giật Tĩnh Huyền sư thái y phục, lời nói bên trong có ý tứ là lại rõ ràng cực kỳ.

Hiện nay Diệt Tuyệt Sư Thái điên điên khùng khùng, nếu như Nga Mi Phái ngày trước cừu gia tìm tới cửa làm sao bây giờ? Cái này trong lúc mấu chốt, nếu là Thẩm Ngạo nguyện ý che chở các nàng, có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức.

Đem Nga Mi so sánh một nhà thiếu hụt tiền bạc Tiểu Công Ty lời nói, như vậy Thẩm Ngạo trước mắt đối với các nàng đến nói, chính là cái kia cự hình tài phiệt nhà đầu tư.

"Cái này. . ." Nghe Đinh Mẫn Quân khuyên bảo, Tĩnh Huyền lộ vẻ do dự.

"Ai, sư tỷ ngươi cũng không phải không biết, sư phụ đau lòng nhất Chỉ Nhược sư muội. Trước mắt Chỉ Nhược sư muội tìm tới chính mình yêu thích quy túc, nàng lão nhân gia vui vẻ còn không kịp đâu, như thế nào lại không đồng ý đâu? Theo ta thấy, việc này quyết định như vậy đi đi."

Dù sao lúc này Diệt Tuyệt Sư Thái còn điên điên khùng khùng đây, Đinh Mẫn Quân cũng không sợ chính mình cái kia sư phụ đến tìm phiền phức. Có thể mau chóng đem sư muội của mình gả đi, đương nhiên là nhạc kiến kỳ thành tốt.

Tại Đinh Mẫn Quân liên tục khuyên bảo bên dưới, Tĩnh Huyền sư thái cuối cùng dao động. Cho tới nay, chính mình cái này Đinh sư muội liền cực kỳ có chủ kiến, tại trong sư môn cũng rất được sư phụ tín nhiệm. Trước mắt Nga Mi Phái thiếu cái đương gia làm chủ người, chính mình mắt thấy lại không đủ nhạy cảm. Tất nhiên Đinh sư muội cảm thấy dạng này thỏa đáng, vậy hãy nghe nàng tốt.

Kết quả là, Tĩnh Huyền sư thái cuối cùng gật đầu tỏ thái độ một phen.

Từ đó, Chu Chỉ Nhược liền trực tiếp như vậy từ Nga Mi Phái, chuyển nhượng đến Thẩm Ngạo Thanh Loan cung bên trong. Thẩm Ngạo chỗ trả ra đại giới, lại chỉ là một cái ngoài miệng hứa hẹn: Nếu là ngày khác Nga Mi gặp phải cái gì phiền phức, Thẩm Ngạo nhất định hết sức giúp đỡ.

Lại nói cái này hết sức giúp đỡ, nước nhưng là biển đi. Nếu như ngày khác Nga Mi Phái thật gặp phải phiền toái, Thẩm Ngạo liền tính làm như không thấy, Nga Mi có thể bắt hắn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn tới cắn hắn một cái?

Thẩm Ngạo mang theo nụ cười ha ha rời đi về sau, Kanoe Yuuko phía bên kia kế hoạch, cũng liền chính thức mở rộng.

Giả làm sao bốc lên thành Tống Thanh Thư, đi thuyết phục Đinh Mẫn Quân tu luyện bản kia ngụy liệt Hấp Tinh Đại Pháp, lời kịch cùng kế sách đều sớm đã thiết kế tốt. Kanoe Yuuko liền Dương Đỉnh Thiên như thế cái Minh Giáo giáo chủ đều có thể đóng vai tốt, diễn một cái Tống Thanh Thư tự nhiên là không có chút nào độ khó.

Hiện nay, lưới đã bố trí tốt, cần chờ đợi đơn giản chính là Đinh Mẫn Quân tự chui đầu vào lưới.

Vừa rồi Thẩm Ngạo vì cái gì muốn làm Đinh Mẫn Quân trước mặt, đem Chu Chỉ Nhược mang đi? Cái này tự nhiên là muốn để nàng đề phòng tâm xuống tới điểm thấp nhất. Đồng thời, cũng cho nàng động thủ trừ bỏ Diệt Tuyệt Sư Thái tìm tới một cái cực tốt lý do cùng động cơ.

Ngươi nghĩ a! Chu Chỉ Nhược trước mắt tới Thanh Loan cung, Nga Mi Phái duy nhất thích hợp tiếp nhận chức chưởng môn, cũng chỉ có nàng Đinh Mẫn Quân.

Hai lựa chọn, một cái là chờ chờ Diệt Tuyệt Sư Thái một ngày kia khôi phục thần trí, một lần nữa quản lý chức chưởng môn.

Một cái lựa chọn khác, thì là hấp thu Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực, để chính mình võ công tăng nhiều, đồng thời thay thế Nga Mi Phái chức chưởng môn.

Cái này hai lựa chọn, phàm là có một chút tư tâm người, đều sẽ lựa chọn cái sau a? Thẩm Ngạo cũng không tin tưởng, Đinh Mẫn Quân sẽ là loại kia đối tình thầy trò chấp nhất, nhìn đến so quyền lực địa vị còn nặng hơn người.

Đối với Đinh Mẫn Quân mà nói, cái này hai lựa chọn sợ rằng thật có thể được xưng là một mặt thiên đường, một mặt địa ngục đi?

Chỉ bất quá, đến tột cùng cái kia một mặt mới là thiên đường, cái kia một mặt mới là địa ngục?.