Chương 339: Đinh Mẫn Quân thí sư

Chương 339: Đinh Mẫn Quân thí sư

Đinh Mẫn Quân hiện tại tâm tình rất phức tạp, rất do dự, rất xoắn xuýt.

Nói thực ra, hôm nay phái Võ Đang Tống Thanh Thư sẽ tìm đến mình, cái này để nàng cảm thấy rất kinh ngạc. Mặc dù nói trước đây Đinh Mẫn Quân cũng không phải không nghĩ qua đi lấy lòng vị kia Tống thiếu hiệp, dù sao, Tống Thanh Thư là phái Võ Đang Chưởng Môn Tống Viễn Kiều nhi tử. Tống Viễn Kiều xem như một phái Chưởng Môn, mà Tống Thanh Thư lại là Võ Đang trong các đệ tử trẻ tuổi, tu vi võ công thậm chí thân phận cao nhất.

Nếu như chính mình có thể thu hoạch được vị này Tống thiếu hiệp hỗ trợ, như vậy đời tiếp theo Nga Mi chức chưởng môn, tám chín phần mười có thể rơi xuống trên đầu mình. Dù sao Nga Mi Phái muốn ngồi vững vàng tại trong chốn võ lâm địa vị, liền phải lâu dài cùng phái Võ Đang bảo trì quan hệ tốt đẹp.

Bất quá, tiếp nhận Nga Mi Phái chức chưởng môn, đây đều là mấy năm thậm chí mười mấy năm về sau muốn cân nhắc sự tình. Dù sao phía trước lấy Diệt Tuyệt Sư Thái trạng thái thân thể, lại sống cái mười mấy năm cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà để Đinh Mẫn Quân không nghĩ tới chính là, Diệt Tuyệt Sư Thái vậy mà lại đột nhiên điên. Chuyện này đối với Nga Mi đến nói, mặc dù không khác một cái đả kích cực lớn, nhưng đối nàng chính mình mà nói, lại cơ hội ngàn năm một thuở a.

Càng thêm để Đinh Mẫn Quân không nghĩ tới chính là, cái kia kêu Thẩm Ngạo người thế mà yêu cầu muốn đem Chu Chỉ Nhược mang về sư môn của hắn. Nga Mi Phái tư chất ưu tú nhất sư muội vừa đi, cái này Nga Mi chức chưởng môn còn có ai có khả năng đảm nhiệm?

Cái này trong lúc nhất thời, Đinh Mẫn Quân chỉ hận cái kia sư phụ vì cái gì không tranh thủ thời gian chết đi. Cứ như vậy, chính mình liền có thể danh chính ngôn thuận đảm nhiệm chức chưởng môn.

Tại hôm nay, Tống Thanh Thư đến tìm nàng, biểu lộ liên thủ ý đồ.

Đinh Mẫn Quân từ đối phương nơi đó, thu được một bản phái Võ Đang không truyền bề ngoài cấm kỵ võ công. Dạng này một bản võ công, nói là tà đạo ma công cũng không quá đáng chút nào. Bởi vì Đinh Mẫn Quân ngạc nhiên phát hiện, dạng này một bộ võ công vậy mà có thể cướp đoạt hắn người nội lực cho mình sử dụng.

Từ Tống Thanh Thư nơi đó thu được bộ này võ công về sau, Đinh Mẫn Quân liền lâm vào vô biên trong mâu thuẫn. Dựa theo Tống Thanh Thư có ý tứ là, hắn đem bộ này võ công truyền cho chính mình, là vì để chính mình nhanh chóng tranh thủ đến Nga Mi Phái chức chưởng môn. Ngày khác, lại trợ giúp Tống Thanh Thư tiếp nhận phái Võ Đang Thiếu Chưởng Môn vị trí.

Đinh Mẫn Quân trước mắt mâu thuẫn vấn đề, dĩ nhiên không phải tu luyện không tu luyện bộ này Hấp Tinh Đại Pháp. Lợi hại như thế võ công, tu luyện là khẳng định. Thế nhưng tu luyện môn võ công này, liền cần từ trong cơ thể người khác cướp đoạt nội lực. Có thể là cái này một chốc, chính mình lại nên tìm người nào hấp thụ nội lực đâu?

Không khỏi, cái kia bây giờ còn điên điên khùng khùng sư phụ Diệt Tuyệt Sư Thái, tiến vào Đinh Mẫn Quân trong đầu.

Sư phụ hiện tại đã là một người điên, đối với Nga Mi mà nói, nàng đã không có bất kỳ giá trị. Cùng hắn để nội lực lưu tại trong cơ thể của nàng lãng phí, vì sao không đem chuyển nhượng cho chính mình, để cho mình đến đem Nga Mi Phái phát dương quang đại?

Vừa nghĩ tới chỉ cần cướp đoạt Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực trong cơ thể, chính mình liền có thể trong khoảnh khắc trở thành giống Diệt Tuyệt Sư Thái như thế Võ Lâm Cao Thủ, Đinh Mẫn Quân liền sẽ rơi vào từng đợt khó tả kích động cảm xúc.

Từ một cái tầm thường vô vi Nga Mi Phái đệ tử, chỉ chớp mắt liền có thể trở thành vạn người kính ngưỡng Nga Mi Phái Chưởng Môn, đồng thời nắm giữ một thân cao tuyệt tu vi võ công, loại này kỳ ngộ ai không muốn?

Mặc dù nói, trong nội tâm đối với thí sư hành động như vậy, Đinh Mẫn Quân vẫn là có một tia kháng cự. Thế nhưng tại nàng thu được Hấp Tinh Đại Pháp về sau, như cũ lựa chọn ngay lập tức tu luyện.

Tự giam mình ở trong phòng, nghiên cứu cái kia võ công nửa ngày sau, Đinh Mẫn Quân lén lén lút lút đi ra.

Đi tới Diệt Tuyệt Sư Thái trong phòng lúc, Tĩnh Huyền ngay tại hầu hạ Diệt Tuyệt Sư Thái. Hiện nay Diệt Tuyệt Sư Thái vẫn giống như trước kia điên điên khùng khùng, một bộ thần chí không rõ bộ dạng.

Đinh Mẫn Quân ánh mắt bên trong lập lòe quá một đạo không hiểu hưng phấn, lập tức làm bộ đi lên phía trước nói "Tĩnh Huyền sư tỷ, ngươi chiếu cố sư phụ cũng mệt mỏi a? Tiếp xuống liền giao cho ta tới chiếu cố tốt, ngươi đi nghỉ trước một cái đi."

Cái này trong vòng nửa ngày, Tĩnh Huyền sư thái giống như là dỗ tiểu hài một dạng, tại mọi thời khắc đều phải nhìn chằm chằm Diệt Tuyệt Sư Thái, giờ phút này nàng thật là có chút rã rời. Nhìn thấy chính mình sư muội hảo tâm như vậy tới đón ban, nàng chỉ là hơi do dự một cái, liền gật đầu đáp ứng.

"Vậy được rồi, Đinh sư muội, sư phụ liền giao cho ngươi tới chiếu cố tốt. Sư phụ trước đây không lâu, mới uống qua một chút canh nước. Nếu như chờ bên dưới nàng đi tiểu ẩm ướt quần, ngươi nhớ tới thay nàng đổi một cái." Tĩnh Huyền sư thái dặn dò.

"Đây là đương nhiên a, sư phụ hiện tại thần chí không rõ, chính cần chúng ta chiếu cố thời điểm nha." Đinh Mẫn Quân một mặt quan tâm nụ cười hồi đáp.

Gặp Đinh Mẫn Quân đáp ứng về sau, Tĩnh Huyền sư thái cũng yên lòng đi ra phòng ốc, đi hướng gian phòng cách vách tính toán nghỉ chân một cái.

Đợi đến Tĩnh Huyền sư thái đi rồi, trong phòng liền chỉ còn bên dưới Đinh Mẫn Quân cùng Diệt Tuyệt Sư Thái hai người.

Đinh Mẫn Quân âm mai ánh mắt, bao quanh Diệt Tuyệt Sư Thái quan sát hai mắt, sau đó U U nói "Sư phụ a sư phụ, ngươi có thể không cần oán hận đồ nhi a. Ai bảo ngươi ngày bình thường, chỉ hiểu được yêu thương cái kia Chỉ Nhược sư muội đâu? Ta khổ tâm lao lực hầu hạ ngài, một lòng chỉ vì ta Nga Mi suy nghĩ. Có thể là ngươi đây? Ngươi chưa từng cái kia nhìn tới ta một lần? Là! Chỉ Nhược sư muội xác thực dài đến rất xinh đẹp. Nếu là dùng nàng để cùng phái Võ Đang đệ tử thông gia, đối ta Nga Mi đến nói tất nhiên có lợi mà vô hại."

"Nhưng bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, Chu Chỉ Nhược cái kia cũng nuôi không quen tiểu hồ ly, đã đi theo Thẩm công tử chạy mất. Khôi phục ta Nga Mi Phái trách nhiệm, quay đầu lại còn phải rơi vào trên đầu của ta. Ta hiện tại làm như thế, tất cả cũng là vì chúng ta Nga Mi a."

"Cho nên, lão nhân gia nội lực tu vi, không bằng liền nhường cho ta đi? Nhìn một cái ngươi bây giờ tấm này buồn cười dáng dấp, ai sẽ còn nhớ tới ngươi là năm đó phong quang vô hạn Diệt Tuyệt Sư Thái? Ngươi bây giờ, chẳng qua là cái điên điên khùng khùng lão bà mà thôi!" Đinh Mẫn Quân khịt mũi coi thường cười một tiếng, miệt thị nhìn một chút Diệt Tuyệt Sư Thái.

Bây giờ điên điên khùng khùng Diệt Tuyệt Sư Thái, mặc dù người mang một thân hùng hậu nội lực. Thế nhưng thần chí không rõ nàng, trước mắt thậm chí liền võ công làm sao thi triển đều không nhớ rõ. Đinh Mẫn Quân nói với nàng ra lời nói này lúc, tự nhiên là biểu hiện không kiêng nể gì cả.

"Chỉ Nhược? Đồ nhi ta Chỉ Nhược đâu? Nàng đi nơi nào? Ngươi cái này người quái dị mau tránh ra, để đồ nhi ta Chỉ Nhược tới. Ta muốn đem Nga Mi chức chưởng môn truyền cho nàng, sau đó để nàng cùng Tống Thanh Thư thông gia, dạng này Võ Đang và Nga Mi liền lại có thể cùng nhau trông coi, tại Võ Lâm nắm giữ cao thượng địa vị." Diệt Tuyệt Sư Thái một mặt biểu tình si ngốc, trong lời nói tràn đầy không hiểu hưng phấn, lẩm bẩm nói. Nói đến đây lời nói sau khi, Diệt Tuyệt Sư Thái không khỏi đẩy Đinh Mẫn Quân một cái.

Đinh Mẫn Quân sắc mặt mãnh liệt thay đổi, cắn chặt hàm răng, yếu ớt nói "Đều cho tới bây giờ, ngươi thế mà còn không quên đem Nga Mi chức chưởng môn để lại cho Chỉ Nhược sư muội? Ngươi cái này lãnh huyết vô tình già tiện ni."

Đinh Mẫn Quân trên mặt, chiếu rọi vẻ điên cuồng cùng dữ tợn.

"Ba~ ——." Lập tức, Đinh Mẫn Quân hất lên bàn tay, đem Diệt Tuyệt Sư Thái cho rút ngã trên mặt đất.

Diệt Tuyệt Sư Thái thân thể như cái chim cút run rẩy, gấp khoanh tay, một mặt e ngại nói ". Không muốn thoát ta y phục. . . Không muốn thoát ta y phục. . ."

"Ha ha ha, Lão Ni Cô, ngươi ngược lại là còn nhớ rõ ngươi mất mặt bộ dạng đâu? Đang tại nhiều người như vậy trước mặt, ngươi cái kia đê tiện thân thể đều bị người cho nhìn đến không còn một mảnh. Bây giờ ngươi, sớm liền không có tư cách gì tới làm ta Nga Mi Phái chưởng môn."

"Qua nhiều năm như vậy, ta già khổ lao tâm hầu hạ ngươi, quay đầu lại lại cái gì cũng không có được. Có nhiều thứ, tất nhiên ngươi không muốn cho, vậy ta cũng chỉ đành chính mình đến cầm." Đinh Mẫn Quân từng bước một hướng đi Diệt Tuyệt Sư Thái, lập tức xòe bàn tay ra đến, một cái dán tại Diệt Tuyệt Sư Thái đan điền bộ vị.

Nhìn thấy Đinh Mẫn Quân đột ngột cử động, Diệt Tuyệt Sư Thái lại là bị sợ đến một trận run rẩy. Hiện nay nàng, đâu còn có ngày xưa vênh váo hung hăng? Hoàn toàn tựa như là một cái bất lực lão phụ nhân.

"Tí tách ~~~" bị kinh sợ phía dưới, Diệt Tuyệt Sư Thái vậy mà đúng như Tĩnh Huyền nói như vậy, đi tiểu lên quần.

Nhìn xem cái kia mờ nhạt nước tiểu theo ống quần chảy xuôi xuống, Đinh Mẫn Quân trên mặt lộ ra một cái chán ghét thần sắc, nhưng nàng vẫn là cố nén cảm giác khó chịu, vận chuyển lên Hấp Tinh Đại Pháp, tiếp tục cướp đoạt Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực trong cơ thể tới..