Chương 340: Bán đến một tay tốt đồng đội

Chương 340: Bán đến một tay tốt đồng đội

Hấp Tinh Đại Pháp bộ này võ công rất lợi hại, nhưng cũng có một cái tai hại. Đó chính là một khi hấp thụ đối phương nội lực, đối phương cũng sẽ tùy theo mà mất mạng.

Nói cách khác, trước mắt Đinh Mẫn Quân hấp thụ Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực về sau, Diệt Tuyệt Sư Thái cũng sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng, những này Đinh Mẫn Quân đều có thể không đi quản! Chỉ cần nắm giữ sư phụ tu vi võ công, chỉ cần có thể đảm nhiệm Nga Mi Phái chức chưởng môn. Cái này sư phụ chết rồi liền chết a!

Vì hành động lần này, Đinh Mẫn Quân sớm đã trong đầu nghĩ đến biện pháp thoát thân. Đến lúc đó, nàng liền giả mạo một cái Diệt Tuyệt Sư Thái tự sát hiện trường.

Dù sao hiện tại Diệt Tuyệt Sư Thái điên điên khùng khùng, liền tính làm ra tự sát cử động đến, cũng sẽ không để người cảm thấy kỳ quái a?

Cho dù còn lại Nga Mi sư tỷ các sư muội muốn trách tội chính mình, tối đa cũng liền trách cứ chính mình chiếu cố Bất Chu, không thể thời khắc nhìn chằm chằm sư phụ.

Đinh Mẫn Quân giờ phút này nội tâm, không ngừng tại dạng này an ủi chính mình.

Làm một người bị lợi ích làm cho hôn mê đầu não thời điểm, nàng rồi sẽ tìm được các loại lý do đến nói phục chính mình. Ví dụ như ta làm như vậy là chính xác, người khác sẽ không hoài nghi ta, sẽ không có tra ra manh mối chân tướng bị người biết được ngày đó. . .

Đinh Mẫn Quân một bên hấp thụ lấy Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực, trong lòng thì không ngừng như thế bản thân thôi miên. Thật tình không biết, tại nàng làm ra tất cả những thứ này hành động cũng trong lúc đó, hóa thành đen Vụ Ẩn thân trạng thái Kanoe Yuuko, sớm liền tại trong phòng mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Mắt thấy Đinh Mẫn Quân bắt đầu hấp thụ Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực trong cơ thể, Kanoe Yuuko khóe miệng khẽ nhếch, đem cái này tin tức truyền lại cho phía ngoài Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo muốn mượn cớ đánh vỡ trước mắt tất cả những thứ này, đối hắn mà nói có thể nói là dễ như trở bàn tay. Hắn chỉ cần tìm tới Chu Chỉ Nhược, hoặc là Tĩnh Huyền sư thái, cùng với các nàng nói chính mình có chữa trị Diệt Tuyệt Sư Thái thần chí không rõ biện pháp. Đến lúc đó, Nga Mi người còn không vội vã mang theo hắn đến Diệt Tuyệt Sư Thái trong phòng?

Đinh Mẫn Quân giờ phút này hoàn toàn không có ý thức được, chính mình chính rơi vào người khác tính kế bên trong, nguy hiểm đã cách nàng từng bước một tới gần.

Chỉ này một khắc, Đinh Mẫn Quân nhìn xem tại thủ hạ của mình không ngừng giãy dụa Diệt Tuyệt Sư Thái, khắp khuôn mặt là điên cuồng nụ cười dữ tợn.

"Ha ha ha, bao nhiêu hùng hậu nội lực a! Nhiều như vậy nội lực nếu như đều bị ta hấp thu hết lời nói, đến lúc đó Nga Mi Phái lại còn có ai đủ tư cách cùng ta tranh đoạt Chưởng Môn vị trí? Hừ, Tĩnh Huyền sư tỷ không phục ta lại có thể thế nào? Chỉ cần có cái này cường đại tu vi võ công, ta chính là Nga Mi Phái đời tiếp theo Diệt Tuyệt Sư Thái! ! !" Hồi tưởng lại lúc trước Diệt Tuyệt Sư Thái, trên giang hồ hô phong hoán vũ uy phong dáng dấp, Đinh Mẫn Quân không khỏi hưng phấn đến toàn thân run rẩy - run rẩy.

Bàng bạc nội lực, theo Diệt Tuyệt Sư Thái đan điền không ngừng tuôn ra trong cơ thể nàng. Giờ khắc này, Đinh Mẫn Quân thậm chí sinh ra chính mình là cao thủ tuyệt thế ảo giác.

Nguyên lai, nội lực hùng hậu cảm giác, đúng là như vậy để người say mê a!

Đinh Mẫn Quân vì đó cảm thán lộ ra say mê nụ cười, bàn tay hấp thu nội lực tần số không khỏi lại thêm nhanh thêm mấy phần.

Nhưng mà, cũng ngay một khắc này, cửa phòng đột ngột bị đẩy ra đến!

Tĩnh Huyền sư thái, Chu Chỉ Nhược, cùng với Võ Đang Tống Viễn Kiều một đoàn người đều đi đến.

Thẩm Ngạo đi theo trong đám người, ánh mắt mang theo một tia trêu tức tiếu ý. Đinh Mẫn Quân a Đinh Mẫn Quân! Trước mắt ngươi bị như thế nhiều người đánh vỡ tự tay giết chết Diệt Tuyệt Sư Thái, tiếp xuống ngươi cho dù nhảy vào trong Hoàng hà cũng rửa không sạch hiềm nghi a?

"A! Sư phụ! Đinh sư tỷ, ngươi đang làm cái gì?" Đi vào trong nhà Tĩnh Huyền sư thái, nhìn thấy diệt tuyệt ngồi tại một bãi nước tiểu vết bẩn bên trên không ngừng run rẩy, mà Đinh Mẫn Quân giờ phút này chính một tay dán tại nàng đan điền bộ vị mặt lộ nụ cười dữ tợn.

Nhất thời, đi vào tất cả mọi người đều sợ ngây người mắt!

Cái này Đinh Mẫn Quân đến tột cùng đang làm cái gì? Diệt Tuyệt Sư Thái vì sao lại một bộ thảm đạm khí sắc?

Cho dù mọi người nhìn không thấu cái này bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhưng là liếc mắt liền phát giác không nơi tầm thường! Cái này Đinh Mẫn Quân, tuyệt đối là đang nỗ lực đối thần chí không rõ Diệt Tuyệt Sư Thái bất lợi.

"Dừng tay!" Không phải do suy nghĩ nhiều, Tống Viễn Kiều trước hết nhất hét lớn lên tiếng. Diệt Tuyệt Sư Thái cùng phái Võ Đang giao tình không tệ, trước mắt nàng mặc dù thần chí không rõ điên điên khùng khùng, thế nhưng Tống Viễn Kiều cũng quyết sẽ không mắt thấy nàng gặp phải môn hạ của mình đồ đệ ức hiếp mà nhìn như không thấy.

"Các ngươi. . . Các ngươi làm sao sẽ đột nhiên đi vào? Không. . . Ta không đối sư phụ làm cái gì. . . Là chính nàng ngã sấp xuống, ta chỉ là muốn đỡ nàng." Nhìn thấy mọi người đột nhiên xâm nhập, Đinh Mẫn Quân lập tức hoảng hồn, theo bản năng liền há miệng giảo biện.

"Sư phụ, ngài không có sao chứ? Mau tỉnh lại, nhanh tỉnh một chút." Tĩnh Huyền sư thái cùng còn lại mấy cái Nga Mi đệ tử, một cái đỡ lên Diệt Tuyệt Sư Thái.

Có thể là giờ phút này Diệt Tuyệt Sư Thái nhưng là một mặt ảm đạm, thân thể cũng là không ngừng run rẩy.

Cái kia ngụy liệt phiên bản Hấp Tinh Đại Pháp, trừ hấp thu nội lực không thể tự thân vận chuyển nội công bên ngoài, đối bị cướp đoạt nội lực đối tượng thân thể, phá hư cũng là cực kỳ nghiêm trọng.

Chỉ này một khắc Diệt Tuyệt Sư Thái kinh mạch toàn bộ đứt gãy, đan điền cũng là bị hủy. Nói cách khác, lập tức nàng nếu là nghĩ còn sống sót, trên cơ bản là không có khả năng.

"Phụt ——." Diệt Tuyệt Sư Thái liên tiếp phun ra mấy cái máu đỏ tươi, mặt tái nhợt thở sâu ít mấy hơi.

"Ngạch. . . Ngạch. . ." Chỉ thấy trước mắt, hô hấp của nàng gấp rút, hai tay không ngừng run rẩy.

Nàng run run rẩy rẩy vươn một cái tay đến, chỉ hướng cái kia Đinh Mẫn Quân.

"Nghiệt Đồ. . . Ngươi cũng dám. . . Thí sư?" Nói xong câu đó Diệt Tuyệt Sư Thái khí lực liền toàn bộ dùng xong, hai mắt nhắm nghiền đầu hướng một bên rủ xuống, như vậy không có sinh tức.

Đứng trong phòng Đinh Mẫn Quân, gặp cái kia sư phụ trước khi chết lại đem chính mình chỉ nhận ra được, trong lúc nhất thời nàng bị sợ đến sắp nứt cả tim gan! Làm sao sẽ dạng này? Sự tình không phải là dạng này phát triển mới đúng a!

Ta rõ ràng hấp thu sư phụ nội lực, mắt thấy liền có thể thay thế nàng trở thành Nga Mi Phái chưởng môn. Vì cái gì? Vì cái gì đại gia lại đột nhiên xông tới?

Trong lúc nhất thời, Đinh Mẫn Quân cảm giác được tay chân lạnh buốt. Nàng đột nhiên ý thức được cái này có thể là một cái bẫy, một cái đào xong chờ đợi mình nhảy vào đi cạm bẫy.

Kết quả là, Đinh Mẫn Quân quay đầu nhìn về phía phái Võ Đang trong đám người Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư hồn nhiên không hay, mà là một mặt cười trên nỗi đau của người khác đứng ở trong góc nhỏ xem kịch. Lại nói hắn đối Diệt Tuyệt Sư Thái người này, cũng không có cảm tình gì. Hiện tại Diệt Tuyệt Sư Thái chết rồi, hắn không đáng lộ ra cái kia cau mày sầu khổ biểu lộ.

Chỉ bất quá, hắn giờ phút này cái kia cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, nhưng là bị Đinh Mẫn Quân một phen hiểu lầm gia công.

Nguyên lai! Là Tống Thanh Thư tiểu tử này lại hãm hại chính mình!

"Đinh sư tỷ, ngươi đến cùng đối sư phụ làm cái gì? Ngươi vì cái gì muốn hại chết sư phụ?" Chu Chỉ Nhược một mặt phẫn nộ biểu lộ, trừng Đinh Mẫn Quân nói.

"Không sai, Đinh sư muội, ngươi thực sự là quá đáng ghét. Những năm này sư phụ đợi ngươi cũng không mỏng! Không nghĩ tới ngươi vậy mà lại làm hại nàng." Tĩnh Huyền sư thái lửa giận càng lớn, lúc này trực tiếp rút ra bội kiếm.

"Ta Tĩnh Huyền tuyệt đối không ngờ rằng, Nga Mi bên trong lại có ngươi bực này phát rồ, thí sư soán vị đồ hèn hạ. Đinh Mẫn Quân, ngươi thành thật khai báo! Ngươi giết sư phụ, có phải là nghĩ cướp Nga Mi chức chưởng môn?"

"Không phải! Tĩnh Huyền sư tỷ, Chỉ Nhược sư muội, các ngươi nghe ta nói. Ta là bị người hãm hại, sư phụ không phải ta giết! Không phải ta giết." Đinh Mẫn Quân một bên rút lui về sau, một bên đem ánh mắt cừu hận chuyển dời đến Tống Thanh Thư trên thân.

"Ngươi muốn đi đi nơi nào? Nếu như không đem chuyện ngày hôm nay bàn giao cái rõ ràng, ngươi cái nào cũng đừng nghĩ đi!" Chỉ thấy được Nga Mi Phái còn lại nữ đệ tử lả tả rút ra bội kiếm đến, bao quanh đem Đinh Mẫn Quân vây tại giữa sân.

"Là hắn! Tất cả đều là hắn phân phó ta làm như vậy. Là Tống Thanh Thư, hắn để ta giết sư phụ, dạng này liền có thể lên làm Nga Mi Phái chức chưởng môn. Là hắn tại vu hãm ta, hãm hại ta!" Đinh Mẫn Quân không hổ bán đến một tay tốt đồng đội, dưới tình thế cấp bách lúc này là chỉ vào Tống Thanh Thư chỉ chứng nói.

Tống Thanh Thư lập tức như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh đồng dạng trợn tròn mắt! Tình huống như thế nào? Cái này Đinh Mẫn Quân điên rồi sao? Thật tốt, làm sao lại oan uổng đến trên người mình tới đâu? Giết Diệt Tuyệt Sư Thái, đối với chính mình có chỗ tốt gì? Chính mình cần gì phải xui khiến nàng làm chuyện như vậy sao?.