Chương 341: Tai bay vạ gió

Chương 341: Tai bay vạ gió

Không quản Tống Thanh Thư này xui xẻo Hùng hài tử trong lòng là nghĩ như thế nào, gần như tại cùng một nháy mắt, Nga Mi chúng đệ tử đều nhộn nhịp đem ánh mắt cừu thị nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư há miệng muốn biện, nhưng lại là một trận á khẩu không trả lời được. Bởi vì hắn lúc đầu, đối với chuyện này chính là hoàn toàn không biết gì cả a. Để hắn giải thích, từ nơi nào giải thích?

"Đinh Mẫn Quân, ngươi đem lời nói rõ ràng ra điểm, ngươi giết chết Diệt Tuyệt Sư Thái có quan hệ gì với ta? Ngươi có thể không cần vu oan người! Ta cùng Diệt Tuyệt Sư Thái không oán không cừu, cần gì phải xui khiến ngươi làm chuyện như vậy sao?" Tống Thanh Thư nhíu mày, rất là khó chịu khẽ nói.

Hắn một câu nói kia, lập tức liền chọc tổ ong vò vẽ. Nguyên bản liền bị sợ đến tâm hoảng ý loạn Đinh Mẫn Quân, phảng phất tìm tới chỗ đột phá, không khỏi đem bí mật toàn dốc đi ra nói ". Họ Tống, ngươi bây giờ giả mù sa mưa nói những này, chẳng lẽ không cảm thấy được quá vô sỉ sao? Rõ ràng là ngươi xâu chuỗi ta, xui khiến ta giết sư phụ, cứ như vậy liền có thể lên làm Nga Mi Phái Chưởng Môn. Ngươi còn nói, chờ ta lên làm Nga Mi Chưởng Môn về sau, liền giúp ngươi tiếp nhận đời tiếp theo Võ Đang chưởng môn nhân vị trí. Những lời này, đều toàn bộ là ngươi tại trước đây không lâu cùng ta thương nghị xong, hiện tại ngươi vậy mà không thừa nhận?"

Đinh Mẫn Quân biểu lộ lộ ra mất hết can đảm, thương tâm không thôi, cái kia ôm hận ánh mắt, cứ như vậy gắt gao nhìn chăm chú lên Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lập tức đau cả đầu! Hố cha đâu? Đây là?

Cái này Đinh Mẫn Quân đến cùng cùng chính mình cái gì thù cái gì oán? Làm gì như thế mắt toét hãm hại chính mình? Nhìn cái kia một bộ biểu lộ, còn giống như thật xác thực đồng dạng. Thế nhưng Tống Thanh Thư thật là oan uổng a! Hắn so Đậu Nga còn oan a.

Võ Đang chức chưởng môn, loại này sự tình hắn đương nhiên là ảo tưởng qua. Thế nhưng hắn không đến mức bởi vì cái này, liền đi xui khiến Đinh Mẫn Quân hãm hại Diệt Tuyệt Sư Thái a. Loại này sự tình, thiếu thông minh người mới sẽ làm a? Không không không, thiếu thông minh người cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy a.

"Đánh rắm! Đinh Mẫn Quân, ta nhìn ngươi dụng ý là muốn mượn ta đến dời đi ngươi giết chết Diệt Tuyệt Sư Thái sự thật a? Hiện tại sư thái chính là chết tại trong tay của ngươi, ngươi hết đường chối cãi, tiện ý đồ nhờ vào đó đến dời đi sự chú ý của mọi người." Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, nói ra chính mình phỏng đoán.

Tống Thanh Thư sẽ như vậy nghĩ, là rất chuyện đương nhiên. Dù sao cùng Đinh Mẫn Quân thông đồng sự tình, cái này căn bản chính là giả dối không có thật, hắn đương nhiên phải nghĩ biện pháp thoát khỏi cái này có lẽ có nói xấu.

Nhưng mà, Tống Thanh Thư càng là một cái bác bỏ, liền càng ngày càng để Đinh Mẫn Quân nén giận cùng hối hận.

Đinh Mẫn Quân nhìn xem Tống Thanh Thư cái kia Bạch Diện Thư Sinh một mặt miệt thị cùng khinh thường biểu lộ, lửa giận trong lòng liền không đánh một chỗ tới.

"A —— —! Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, ngươi lật lọng! Ngươi hãm hại ta! Ngươi rắp tâm không tốt! Ngươi táng tận thiên lương! Ngươi vô sỉ! Ta liều mạng với ngươi!" Đinh Mẫn Quân rống lớn một tiếng, hướng về phía Tống Thanh Thư chính là dừng lại giận mắng thêm giận mắng, sau đó chỉ thấy nàng vận chuyển nội lực toàn thân, thốt nhiên một chưởng hướng về Tống Thanh Thư đánh ra.

Đón Đinh Mẫn Quân một chưởng kia, Tống Thanh Thư cũng không chút khách khí. Hắn đứng đến đi thẳng đến chính, có cái gì tốt sợ hãi? Cái này Đinh Mẫn Quân bây giờ đã là cá trong chậu, chính mình muốn tẩy thoát hiềm nghi lời nói, chỉ có tự tay đem nàng bắt giữ để Nga Mi đến xử lý.

Hắn tin tưởng, chân tướng cuối cùng vẫn là sẽ được phơi bày!

Lập tức, Tống Thanh Thư cũng bày ra một cái tiêu sái phiêu dật động tác, Lăng Không một chưởng hướng về Đinh Mẫn Quân đối đầu đi qua.

Nguyên bản lấy hai người tám lạng nửa cân võ công, Tống Thanh Thư vốn sẽ không nhận tổn thương gì. Thế nhưng hiện nay, Đinh Mẫn Quân có thể là hấp thu Diệt Tuyệt Sư Thái mấy chục năm nội lực a! Cỗ này hùng hậu nội lực, một khi vận chuyển liền căn bản không bị khống chế.

Mấy chục năm nội lực, một mạch trút xuống là khái niệm gì?

Tống Thanh Thư chưởng lực còn chưa đến, Đinh Mẫn Quân liền thật nhanh đánh ra một chưởng, trực tiếp đánh vào bộ ngực của hắn ở giữa.

"Ba~ ——." Một chưởng vỗ bên dưới lúc, Tống Thanh Thư sắc mặt hoàn toàn biến đổi lớn, khí sắc lập tức hóa thành ảm đạm.

"Phụt!" Sau đó, cũng chỉ nhìn thấy Tống Thanh Thư giống như là như đạn pháo bị đánh lui ra, đụng vào một chỗ trên xà nhà. Hắn há miệng liên tiếp phun ra ba khẩu ân máu đỏ tươi, toàn bộ trước ngực đều toàn bộ sâu hãm vào. Đoán chừng một chưởng này, không ngừng làm vỡ nát hắn Tâm Mạch, càng đem hắn xương sườn toàn bộ đánh gãy.

"Cát. . . Dát. . ." Tống Thanh Thư giống như là cái cóc một dạng, đầy mặt đứng thẳng bất động tại trên mặt đất lăn lộn, lập tức khí tức càng ngày càng yếu, đúng là bị Đinh Mẫn Quân cho một chưởng mất mạng.

"Thanh Thư!" Phái Võ Đang mấy người nhìn thấy Tống Thanh Thư bị Đinh Mẫn Quân cho một chưởng đập chết, nhất là Tống Viễn Kiều, cả người đều sợ ngây người.

Theo sát phía sau Tống Viễn Kiều chạy nhanh tiến lên, đem Tống Thanh Thư nâng lên, thế nhưng lúc này Tống Thanh Thư khí tức mạch đập đều là lấy đình chỉ.

Chậc chậc, thật đúng là đáp câu nói kia, tai bay vạ gió.

Nguyên bản Thẩm Ngạo trong kế hoạch, có thể là không nghĩ qua muốn đem Tống Thanh Thư cho trừ bỏ. Đương nhiên rồi, nếu như tiểu tử này một mực đối Chu Chỉ Nhược tà tâm Bất Tử lời nói, Thẩm Ngạo cũng là muốn thu thập hắn. Nhưng ít ra, sớm định ra trong kế hoạch Thẩm Ngạo không nghĩ qua muốn đem hắn cho tận diệt.

Hiện tại đây coi là tình huống như thế nào? Vui mừng ngoài ý muốn sao?

Đứng ở một bên Thẩm Ngạo, trước mắt cũng là bị sửng sốt.

"Đinh Mẫn Quân, ngươi thật là độc ác! Ngươi vì sao muốn giết chết hài nhi của ta?" Tống Viễn Kiều ôm chặt Tống Thanh Thư dần dần thi thể lạnh băng, lúc này là tức hổn hển chỉ vào Đinh Mẫn Quân quát.

Đinh Mẫn Quân ngạc nhiên đứng đứng ở tại chỗ, nàng hoàn toàn không ngờ đến, bây giờ chính mình võ công vậy mà đã cao đến dạng này cảnh giới.

Kinh ngạc sau đó, chính là mừng như điên!

Đúng a! Chính mình hiện tại võ công mạnh như vậy, hà tất lại nhìn mặt của bọn hắn sắc? Nếu không được chính mình thoát đi chỗ thị phi này, từ đây mai danh ẩn tích. Ít nhất cứ như vậy lời nói, còn có thể bảo vệ một cái mạng.

"Hừ, họ đưa xui khiến ta giết sư phụ, quay đầu lại lại chết cắn không thừa nhận, hắn hiện tại rơi vào cảnh giới này, đều là hắn tự tìm." Đinh Mẫn Quân cắn răng nghiến lợi hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn bỏ chạy.

Thế nhưng Tống Viễn Kiều nơi nào sẽ để Đinh Mẫn Quân cứ như vậy rời đi? Lúc này phái Võ Đang mấy vị cao thủ quát to một tiếng, rút kiếm liền hướng nàng vây khốn đi qua.

Không chỉ người của phái Võ Đang sẽ không để Đinh Mẫn Quân bỏ chạy, Nga Mi Phái Tĩnh Huyền sư thái một đoàn người cũng đồng dạng sẽ không cho phép a! Dù sao cái này Đinh Mẫn Quân, có thể là giết Diệt Tuyệt Sư Thái hung phạm.

Kết quả là, trong phòng lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Thân ở mọi người vây khốn phía dưới, Đinh Mẫn Quân bắt đầu tránh trái tránh phải, chật vật ra chiêu chống đỡ lấy.

Bởi vì nàng hấp thu Diệt Tuyệt Sư Thái nội lực, vừa bắt đầu đối mặt mọi người vây công, nàng còn có thể chống đỡ hai chiêu.

Có thể là rất nhanh, nàng liền cảm giác được nội lực trong cơ thể bắt đầu không bị khống chế tại trong kinh mạch tán loạn.

Nội lực không bị khống chế về sau, Đinh Mẫn Quân sắc mặt hoàn toàn biến đổi, thân hình cũng xuất hiện đình trệ. Mà đúng lúc gặp lúc này, Tĩnh Huyền sư thái cùng Tống Viễn Kiều lưỡi kiếm, đều song song chạy thẳng tới trước người nàng mà đến.

"Phụt ——." Cơ hồ là không có chút nào ngăn cản, hai cái lưỡi kiếm trực tiếp xuyên thủng Đinh Mẫn Quân thân thể.

"A. . ." Đinh Mẫn Quân sắc mặt đau thương kêu một tiếng, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem đâm xuyên thân thể của mình hai thanh kiếm.

"Ta. . . Ta không thể. . . Chết. . . Ta còn muốn đảm nhiệm. . . Chưởng. . ." Đinh Mẫn Quân một câu nói chưa nói hết, thân thể liền thẳng tắp ngã xuống.

Tống Viễn Kiều cùng Tĩnh Huyền sư thái hai người đánh giết Đinh Mẫn Quân về sau, lại riêng phần mình chạy về đến Tống Thanh Thư cùng Diệt Tuyệt Sư Thái bên cạnh thi thể, quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng.

Thẩm Ngạo cũng giả mù sa mưa ôm Chu Chỉ Nhược an ủi nàng, nhìn xem trong phòng này ba bộ thi thể, Thẩm Ngạo thổn thức không thôi.

Không thể không nói, ba người này chết kỳ thật đều là vô tội.

Điên điên khùng khùng Diệt Tuyệt Sư Thái, nếu không phải Thẩm Ngạo, nàng cũng sẽ không như thế xui xẻo bị chính mình đồ đệ giết chết.

Đinh Mẫn Quân, nếu như không phải là bởi vì Thẩm Ngạo, nàng mặc dù đồng dạng sẽ ngấp nghé chức chưởng môn, nhưng không đến mức làm ra thí sư cử động như vậy tới.

Tống Thanh Thư lời nói liền càng oan, thậm chí vừa rồi nếu như hắn không bước vào căn phòng này, chưa hẳn liền sẽ chết.

Cho nên làm một cái vây xem đảng, vẫn là muốn thêm chút tâm nhãn. Nói không chừng lúc nào, bi kịch liền giáng lâm đến trên đầu ngươi tới.

Yuuko đồng học cái này sóng tiết tấu mang thì tốt hơn! Đây là ổn thỏa cầm Triple kill tiết tấu sao?.