Chương 342: Sư phụ có thể là trong tiên môn người

Chương 342: Sư phụ có thể là trong tiên môn người

Lần này, phái Võ Đang cùng Nga Mi Phái ân oán xem như là ổn thỏa kết lại.

Mặc dù trước mắt giết chết Tống Thanh Thư hung phạm Đinh Mẫn Quân đã chết, mà dù sao Tống Thanh Thư là chết tại Nga Mi Phái trong tay người. Tống Viễn Kiều có lý do oán hận bên trên Nga Mi.

Đồng dạng, vừa rồi Đinh Mẫn Quân trước khi chết một mực chắc chắn, hành vi của nàng là do Tống Thanh Thư cho xui khiến. Một cách tự nhiên, Tĩnh Huyền sư thái cũng sẽ đối phái Võ Đang có chỗ đề phòng. Dù sao vấn đề này đứng tại Nga Mi góc độ suy nghĩ một chút, phái Võ Đang cũng không phải là không có giết chết Diệt Tuyệt Sư Thái động cơ. Cái này có phải hay không là phái Võ Đang muốn chiếm đoạt Nga Mi? Cho nên mới xui khiến Đinh Mẫn Quân làm như thế?

Hai Đại Môn Phái quan hệ, một khi xuất hiện khe hở, tự nhiên là khó mà khép lại.

Cuối cùng song phương nháo cái tan rã trong không vui, Tống Viễn Kiều một mặt đau đớn mang lên Tống Thanh Thư di thể chuẩn bị trở về Võ Đang, mà Nga Mi các đệ tử thì một mặt cô đơn hộ tống Diệt Tuyệt Sư Thái thi thể về sư môn.

Chu Chỉ Nhược trước mắt mặc dù không tại xem như là Nga Mi đệ tử, thế nhưng nàng sư phụ chết rồi, xem như đồ đệ cũng không thể cứ đi thẳng như thế a?

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải lựa chọn theo Nga Mi mọi người cùng nhau trở về Nga Mi Phái, quyết định chờ tế điện xong Diệt Tuyệt Sư Thái, để Diệt Tuyệt Sư Thái nhập thổ vi an về sau, lại trở lại Thẩm Ngạo bên người.

Chu Chỉ Nhược muốn trở về Nga Mi, cùng nhau hộ tống Diệt Tuyệt Sư Thái di thể là xuất từ một mảnh hiếu tâm. Loại này sự tình, Thẩm Ngạo cũng không tiện cự tuyệt, vì vậy liền theo tâm ý của nàng. Nghĩ thầm dù sao cái này Lão Ni Cô đã chết, ngày sau cũng không có người ngăn cản Chỉ Nhược muội tử đi cùng với mình, cần gì phải tính toán loại này việc nhỏ đâu?

Người của phái Võ Đang cùng Nga Mi Phái người sau khi tách ra, Thẩm Ngạo liền mang Tiểu Chiêu hộ tống Tống Viễn Kiều một đoàn người đi Võ Đang Sơn.

Tại cổ đại, đi đường là rất gian khổ, dù sao cổ đại cũng không có thông suốt đường xi măng để người đến đi. Có đôi khi, đuổi một đoạn lộ trình thậm chí còn cần trèo đèo lội suối. Thường thường trên đường gặp một dòng sông, liền phải theo đường sông quấn thật lớn một vòng qua sông mới được.

Huống chi trước mắt người của phái Võ Đang, còn phải mang lên Tống Thanh Thư di thể, nghề này trình không khỏi cũng liền liên lụy rất nhiều.

Một đoàn người bên trong bởi vì Tiểu Chiêu là cái nữ tử, đi theo mọi người ở cùng một chỗ có rất nhiều không tiện. Cho nên trên đường đi đại gia mặc dù là cùng nhau đi đường, nhưng ăn ở nhưng là tách ra.

Đuổi cả một ngày đường về sau, tại nhật bạc Tây Sơn thời điểm, mọi người không thể không lựa chọn tại một chỗ quái gở trong núi rừng đóng trại. Dù sao cổ nhân cũng không có đèn pin cái đồ chơi này, đêm hôm khuya khoắt đen như mực liền phương hướng đều không có cách nào phân rõ, chớ nói chi là là đi đường.

Cái này tế, trăng tròn trên không, Thẩm Ngạo cùng Tiểu Chiêu ngồi vây quanh tại một chỗ đống lửa bên cạnh. Cách đó không xa, còn đệm lên vừa lộ doanh dùng lều nhỏ. Tiểu Chiêu gương mặt, tại đống lửa chăm sóc bên dưới, chiếu sáng đỏ bừng.

Đống lửa trên kệ, bây giờ chính nướng mấy đôi cánh gà. Khụ khụ khụ, không nên hỏi cái này cánh gà là thế nào đến. Dù sao Thẩm Ngạo có biện pháp là được rồi.

"Sư phụ, dù sao nhàn rỗi cũng là buồn chán, nếu không ngươi đến chỉ điểm một chút đồ nhi kiếm pháp đi." Lúc này, Tiểu Chiêu nông nếm thử một miếng Thẩm Ngạo đưa tới Cola, loại này kỳ quái đồ uống để nàng rất là thích.

Thả xuống Cola chén về sau, Tiểu Chiêu nhảy nhảy nhót nhót đi đến một bên, cầm lên bội kiếm.

Thẩm Ngạo lười biếng nằm ngồi ở một bên bông vải trên nệm, thuận tay lại vô căn cứ biến ảo ra một bình rượu đỏ, rót cho mình một ly, cái này mới híp mắt nói "Tốt, nhắc tới thu ngươi nha đầu này làm đồ đệ có một trận thời gian, lại còn không có chỉ điểm qua ngươi cái gì võ công đâu."

"Hì hì, sư phụ ngươi cái này ảo thuật bản lĩnh thật sự là lợi hại. Chẳng những có thể biến ra lều vải, bông vải thảm, liền ăn uống cũng có thể thay đổi." Tiểu Chiêu ánh mắt thần thái sáng láng nhìn một chút Thẩm Ngạo, nói thầm nói câu.

"Đó là đương nhiên, sư phụ ngươi là ai? Sư phụ có thể là trong tiên môn người, điểm này Tiên gia pháp thuật không đáng giá nhắc tới mà thôi." Thẩm Ngạo mặt dày vô sỉ nói.

Đối với Thẩm Ngạo lời nói này, Tiểu Chiêu không cho có hắn. Nếu như nói phía trước nàng còn ôm lấy hoài nghi lời nói, trước mắt nhưng là tin là thật.

Lúc này Tiểu Chiêu tay nắm lấy bội kiếm, Lăng Không vung múa lên, một bộ kiếm pháp từ trong tay nàng thi triển đi ra cũng là nước chảy mây trôi, nhất là nàng dáng người yểu điệu, múa kiếm đặc biệt đẹp mắt.

Một bộ kiếm thuật thi triển xong về sau, Tiểu Chiêu tràn đầy phấn khởi hướng về phía Thẩm Ngạo hỏi "Thế nào? Sư phụ, đồ nhi cái này kiếm pháp còn có thể a?"

"Chỉ có thể nói, tạm được." Thẩm Ngạo rất đúng trọng tâm bình luận.

"A?" Nhìn thấy chính mình sư phụ chỉ cấp ra dạng này một cái đánh giá, Tiểu Chiêu có vẻ hơi thất vọng.

"Ngươi những này kiếm pháp, có một bộ phận hẳn là học lén cái kia Dương Tiêu a? Một phần khác, thì là truyền lại từ ngươi vậy mẫu thân, có thể đối hay không?" Thẩm Ngạo thong thả nếm thử một miếng rượu đỏ về sau, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Đúng nha. Nương ta dạy ta mấy chiêu kiếm pháp, về sau bên trên Quang Minh Đỉnh về sau, Dương Tả Sứ dạy không hối hận tỷ tỷ kiếm pháp lúc, ta ở một bên học chút." Tiểu Chiêu cười cười, lộ ra hai cái Thiến Thiến lúm đồng tiền.

"Kiếm pháp loại này đồ vật, chỉ tại trọng ý không nặng hình, kỳ thật tất cả chiêu thức đều là giả vọng, chỉ có trong đó ý cảnh mới là tinh yếu. Dương Tiêu tu luyện qua Càn Khôn Đại Na Di, cho nên kiếm pháp của hắn đều mang một điểm ngự lực kỹ xảo. Ngươi không có hiểu rõ cái này kiếm pháp bên trong tinh yếu, cho nên sử dụng đi ra có chút dở dở ương ương. Đồng dạng nương ngươi kiếm pháp, là thông qua nhiều năm tôi luyện cùng cả đời võ học lĩnh ngộ chỗ thi triển. Mỗi một cái xuất kiếm góc độ, xuất kiếm phương thức, đều có đủ kiểu coi trọng. Cho nên, hai người này kiếm pháp đều không thích hợp ngươi."

Nghe đến Thẩm Ngạo phê bình, Tiểu Chiêu rõ ràng rất thất vọng, ngẩn người lập tức lẩm bẩm nói "A? Chẳng lẽ những này kiếm pháp đều không thích hợp ta sao?"

"Đúng vậy a! Giống hai người bọn họ kiếm pháp, kỳ thật cũng không tính võ học cao thâm. Dù sao những kiếm chiêu này, đều là người làm đối địch nghĩ ra được. Nhưng mà suy tư của người có hạn, địch nhân tu vi cũng đồng dạng có hạn, như vậy như vậy nghĩ ra được lại tinh diệu chiêu thức cũng chỉ thường thôi."

"Cho dù ngươi chiêu thức làm sao phức tạp, sâu tu nhưng đều là một chút trong đó cặn bã. Bởi vậy, thượng thừa kiếm pháp hẳn là lấy càng thêm sâu xa rộng rãi vạn vật chí lý sư phụ, ví dụ như nói thiên địa tự nhiên, Thiên đạo Luân Hồi chờ chút. Lại có cái gì cảnh giới võ học có thể so sánh phải thượng thiên tự nhiên, tạo hóa chi công đâu? Thiên địa tự nhiên vốn là biến hóa ngàn vạn, Thiên Đạo Chí Lý vốn là phức tạp dị thường. Nếu là có thể sáng tỏ trong đó chân ý, liền có thể sáng chế độc thuộc về chính mình kiếm pháp."

Nghe Thẩm Ngạo cái này tịch thoại, Tiểu Chiêu lập tức bị hồ lộng ngẩn người sững sờ, sau khi nghe xong, nàng không khỏi vội vàng hỏi tới "Vậy sư phụ, đồ nhi muốn như thế nào mới có thể từ Thiên Địa Chí Lý bên trong, sáng chế độc thuộc về chính mình kiếm pháp đâu?"

Nghe Tiểu Chiêu hỏi lên như vậy, Thẩm Ngạo lập tức liền xấu hổ. Khụ khụ khụ, Thẩm Ngạo mặc dù có thể lĩnh ngộ 'Hồng trần say múa đơn, thê lương đạp ca đi' dạng này kiếm pháp. Thế nhưng ý cảnh loại này đồ vật, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Liền ví dụ như, Trương Tam Phong lĩnh ngộ Thái Cực Kiếm Pháp, cái này Thái Cực Kiếm Pháp từ hắn thi triển đi ra có thể nói là uy lực vô cùng. Nhưng đổi thành môn hạ Võ Đang đệ tử thi triển, uy lực lại phải kém hơn quá nhiều.

Nói thực ra, trước mắt hắn cũng không có biện pháp đem loại này cảm ngộ truyền cho Tiểu Chiêu.

"Khụ khụ khụ, cái này sao, liền phải nhìn người tư chất cùng tự thân ngộ tính."

"Cái gì đó! Nói hồi lâu, sư phụ các ngươi tại không hề nói gì a." Tiểu Chiêu buồn buồn đạp đạp chân, thất vọng ngồi trở lại đến đống lửa bên cạnh, cũng không quản đống lửa bên trên nướng cánh gà hỏa hầu tốt chưa, cầm lên liền cắn ngụm bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Tiểu Chiêu một mặt không vui biểu lộ, Thẩm Ngạo thần bí cười một tiếng, vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu nói ". Mặc dù sư phụ không thể dạy ngươi làm sao lĩnh ngộ kiếm pháp, nhưng không đại biểu không thể không cách nào truyền thụ lợi hại võ công cho ngươi a."

"Sư phụ không phải đã đem Cửu Âm Chân Kinh cùng Càn Khôn Đại Na Di cho Tiểu Chiêu sao?" Tiểu Chiêu có chút ngây thơ mà hỏi.

"Cái này đến ngươi chính mình tu luyện mới có thể tăng lên, bất quá sư phụ nhưng là có thể trực tiếp đối ngươi thần công quán đỉnh, đem võ học tri thức còn có tu vi trực tiếp truyền cho ngươi." Thẩm Ngạo đắc ý hồi đáp.

"Thật sao?" Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Tiểu Chiêu hai mắt lập tức sáng lên.

"Đương nhiên là thật, sư phụ có thể là trong tiên môn người, loại này sự tình như thế nào lại lừa ngươi?" Thẩm Ngạo lão thần còn tại, bình tĩnh như thường xua tay..