Chương 343: Thần công quán đỉnh

Chương 343: Thần công quán đỉnh

Kỳ thật sớm tại Thẩm Ngạo đột phá Tiên Thiên kỳ thời điểm, liền đả thông thu đồ năng lực. Bất quá tại Tiểu Chiêu phía trước, Thẩm Ngạo một mực không có thời gian thu đồ mà thôi.

Thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo có khả năng đem tự thân võ học truyền thụ một phần ba cảnh giới cùng công lực cho đồ đệ. Truyền thụ danh ngạch hạn mức cao nhất là năm cái, bất quá mỗi bộ võ công truyền thụ số lần cũng chỉ có ba lần.

Không thể không nói, hệ thống cái này thiết lập chân tâm là quá hố cha. Năm cái đồ đệ, mỗi bộ võ công lại chỉ có thể truyền thụ ba lần, cái này rõ ràng không đủ phân a.

Trước mắt Tiểu Chiêu là Thẩm Ngạo Thủ Đồ đại đệ tử, mặc dù võ công truyền thụ số lần có hạn, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là quyết định đem trừ Bắc Minh Thần Công bên ngoài, cái khác võ công đều truyền cho Tiểu Chiêu.

Không có cách, ai kêu Tiểu Chiêu là Đại Đồ Đệ đâu? Ngày khác võ công cùng tu vi nhất định phải phục chúng mới được a.

Không thể không nói, Bắc Minh Thần Công là hệ thống một cái BUG. Bộ này võ công có một cái cứng nhắc yêu cầu, đó chính là tu luyện giả nhất định phải không biết bất kỳ võ công. Điểm này, rõ ràng không thích ứng Tiểu Chiêu. Cho nên, bộ này võ công mặc dù biến thái, nhưng trước mắt mà nói cũng chỉ có Thẩm Ngạo mình có thể tu luyện.

Trừ bỏ Bắc Minh Thần Công bên ngoài, Thẩm Ngạo kiêm tu còn lại võ học có thể biển đi. Trong đó có Cửu Dương Thần Công, Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm, Lăng Ba Vi Bộ, Long Tượng Bàn Nhược Công, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp, Long Tường Cửu Thức, Càn Khôn Đại Na Di.

Cẩn thận phân biệt lời nói, liền sẽ phát hiện trừ Cửu Dương Thần Công là Nội Công Tâm Pháp bên ngoài, còn lại hoặc là thân pháp, hoặc là kiếm pháp, hoặc là thì là luyện thể võ công.

Bởi vậy có thể thấy được, Bắc Minh Thần Công mặc dù lợi hại, nhưng hạn chế cũng là cực kỳ nghiêm khắc. Nếu như không phải là bởi vì tại thế giới phó bản, tu luyện Cửu Dương Thần Công cùng Bắc Minh Thần Công xung đột không tồn tại, lại thêm hệ thống cho đặc thù phúc lợi. Chỉ sợ hiện nay, Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp kiêm tu Cửu Dương Thần Công bộ này Nội Công Tâm Pháp a?

"Đồ nhi, tới! Sư phụ lập tức liền cho ngươi thần công quán đỉnh! Đợi đến sư phụ đem võ công tưới tiêu cho ngươi về sau, ngươi lập tức liền có thể nắm giữ không sai tu vi võ công." Thẩm Ngạo cười tủm tỉm nhìn xem Tiểu Chiêu, ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tiểu Chiêu hưng phấn gật đầu, nhanh chóng quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước người, giống con mèo con đồng dạng nhu thuận.

Lập tức, chỉ thấy được Thẩm Ngạo đưa ra một ngón tay, tại Tiểu Chiêu cái trán bên trên điểm một cái. Một chỉ điểm xuống đi, Tiểu Chiêu cái đầu nhỏ bị đạn đến lắc lư một cái.

Tiểu Chiêu có chút bị đau che lại cái trán, vểnh lên miệng nhỏ hỏi "Sư phụ, cái này liền xong chưa? Đồ nhi còn tưởng rằng thần công quán đỉnh có bao nhiêu lợi hại đâu."

"Tiểu nha đầu biết cái gì? Đây chính là sư phụ áp đáy hòm tiên pháp, tên là Linh Tê Nhất Chỉ. Ngươi nhắm mắt lại cảm giác một cái, trong đầu đều nhiều thứ gì?" Thẩm Ngạo cười nhìn một chút Tiểu Chiêu, trêu chọc trêu ghẹo nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tiểu Chiêu lúc này nhắm mắt cảm thụ một cái, rất nhanh, nàng liền khiếp sợ mở mắt.

Đầu tiên, biến hóa lớn nhất không gì bằng Tiểu Chiêu tu vi. Nguyên bản nàng chỉ có Hóa Kính kỳ tầng ba tu vi, thế nhưng bởi vì Thẩm Ngạo tu vi sớm đã đạt tới Tiên Thiên kỳ mười tầng. Cho nên, lần này truyền công để nội lực của nàng trực tiếp tăng lên tới Tiên Thiên kỳ tầng tám cảnh giới!

Tiên Thiên kỳ tầng tám cùng Tiên Thiên kỳ mười tầng mặc dù ngăn cách hai tầng bình cảnh, thế nhưng Tiên Thiên kỳ mười tầng một phần ba tu vi, nhưng là hoàn toàn có thể để cho một cái Hóa Kính kỳ võ giả, đột phá đến Tiên Thiên kỳ tầng tám.

Trừ cái đó ra, Cửu Dương Thần Công, Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm, Lăng Ba Vi Bộ, Long Tượng Bàn Nhược Công, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp, Long Tường Cửu Thức, Càn Khôn Đại Na Di những này võ công, Tiểu Chiêu đúng là nháy mắt toàn bộ lĩnh ngộ.

Mặc dù hiện nay nàng chỉ có Thẩm Ngạo một phần ba cảnh giới, thế nhưng một phần ba cũng là rất đáng sợ nha. Liền cầm ba bộ luyện thể võ công đến nói, Thẩm Ngạo lực lượng là mười vạn kg, như vậy Tiểu Chiêu chẳng khác nào nắm giữ ba vạn kg lực lượng!

Ngoài ra, Thẩm Ngạo tu luyện Càn Khôn Đại Na Di có thể là hoàn thiện bản tầng chín tâm pháp. Cái này có thể so Tiểu Chiêu phía trước học được cái kia bộ Càn Khôn Đại Na Di, muốn hoàn thiện nhiều. Nếu là tiến hành tu luyện, Tiểu Chiêu muốn đạt tới Thẩm Ngạo bây giờ cảnh giới, cũng không phải không có khả năng.

Tiên Thiên kỳ tầng tám Tiểu Chiêu thông hiểu nhiều như thế đỉnh cấp võ công, đồng thời có đủ ba vạn kg lực đạo giá trị, thực lực đến cường đại cỡ nào? Chỉ sợ là lúc này, Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ gia hỏa đều chưa hẳn là đối thủ của nàng a?

Chỉ tiếc truyền công hệ thống năng lực, chỉ có thể truyền thụ Võ Công Bí Tịch cái này công pháp, mà không thể truyền thụ bá khí, Thuấn Gian Di Động năng lực như vậy. Bằng không Thẩm Ngạo mỗi thu một cái đồ đệ, đoán chừng liền tương đương với có đủ một cái nắm giữ hắn một phần ba sức chiến đấu trợ thủ.

Giờ khắc này Thẩm Ngạo kiên định về sau dù cho muốn hối đoái năng lực, cũng muốn là đi võ học, tiên pháp con đường này quyết tâm. Chỉ vì võ học cùng tiên pháp có thể truyền thụ cho đồ đệ một phần ba thuộc tính, thế nhưng dị năng cái khác kỹ năng nhưng là không thể lấy.

Hệ thống mặc dù hạn chế thu đồ truyền công hạn mức cao nhất, thế nhưng mỗi tu luyện một bộ võ công có thể truyền thụ ba lần điều kiện nhưng là bảo trì không đổi. Làm một ví dụ, giả như Thẩm Ngạo hiện tại lại tu luyện mới võ công, như vậy bộ này võ công đồng dạng có thể truyền thụ ba lần cho chính mình đồ đệ.

Điều này có ý vị gì? Ý vị này Thẩm Ngạo chỉ cần không ngừng mạnh lên, tu luyện lợi hại hơn võ công, như vậy đồ đệ của hắn cũng có thể đi theo tăng lên a! Đến mức nội công tu vi không đủ vấn đề, có Bắc Minh Thần Công trợ giúp, cái này còn tính là vấn đề sao?

Vì vậy, trong chớp nhoáng này Thẩm Ngạo ngộ!

Nguyên lai khắp nơi khế ước phụ thuộc anh hùng không là lợi hại nhất, mà là phải nhiều hơn thu một chút xinh đẹp muội tử làm đồ đệ, đây mới là chính xác tán gái phương thức a!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo nhìn hướng Tiểu Chiêu ánh mắt lại trở nên có chút không giống.

Tiểu Chiêu muội tử trước mắt không có phát hiện chính mình cái kia sư phụ rắp tâm không tốt, giờ phút này nàng hoàn toàn đắm chìm tại võ công tăng nhiều vui sướng bên trong.

Chỉ thấy nha đầu này Lăng Không lộn vài vòng, sau đó thi triển Lăng Ba Vi Bộ tại đống lửa bên cạnh không ngừng nhảy vọt, bay lượn, trong miệng còn tản ra vui sướng nụ cười.

"Ha ha, sư phụ, ngài quá tuyệt! Linh Tê Nhất Chỉ thật lợi hại a! Cứ như vậy nhẹ nhàng chỉ một cái, đồ nhi võ công vậy mà tăng lên nhiều như thế." Tiểu Chiêu gò má kích động Phi Hồng, đôi mắt bên trong tràn đầy vui vẻ vui vẻ thần thái.

"Tiểu nha đầu, hiện tại biết sư phụ lợi hại a? Tốt, mau tới đây đi. Sắc trời không còn sớm, sớm chút nghỉ ngơi a, ngày mai còn phải đi đường đâu. Chờ đến ngày mai, có nhiều thời gian để ngươi thể nghiệm chính mình võ công tiêu chuẩn." Thẩm Ngạo nằm ngồi tại thảm lông bên trên, vẫy vẫy tay nói.

"Ân!" Tiểu Chiêu híp híp xinh đẹp con mắt, nhảy lên phía dưới nhảy tới Thẩm Ngạo thảm lông bên trên.

Chỉ thấy nàng vội vã cởi xuống tú lệ giày, đánh lấy hai cái đỏ trắng mũi chân, sau đó trông mong nhìn qua Thẩm Ngạo, giống như là một cái muốn lấy lòng chủ nhân Tiểu Sủng Vật đồng dạng.

"Sư phụ nha, buổi tối cái này trong núi rừng thật là dọa người, đồ nhi không dám một mình ngủ. Nếu không, lão nhân gia để ta ngủ ở bên cạnh ngươi a?" Tiểu Chiêu ngoài miệng hỏi như vậy, nhưng không đợi Thẩm Ngạo làm ra trả lời chắc chắn, dĩ nhiên đã tự mình chui vào thảm lông bên trong, đem nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cuộn mình đến Thẩm Ngạo trong ngực.

Xem ra, tựa hồ không quản Thẩm Ngạo có đáp ứng hay không, nàng đều tính toán dính không đi. Tựa hồ tại Tiểu Chiêu trong lòng, cùng Thẩm Ngạo ở giữa không hề tồn tại cái gì nam nữ có khác.

Để Tiểu Chiêu đối Thẩm Ngạo như vậy không có chút nào phòng bị nguyên nhân, đại khái là bình thường Thẩm Ngạo đối nàng chu đáo quan tâm, để Tiểu Chiêu từ đáy lòng cảm thấy ấm áp, từ đó đối Thẩm Ngạo có lạ thường tín nhiệm quyến luyến. Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Tiểu Chiêu liền đem Thẩm Ngạo coi là bên cạnh trọng yếu nhất thân nhân. Chỉ cần có thể ở bên cạnh hắn thời điểm, Tiểu Chiêu trong lòng liền có thể cảm thấy vô biên An Bình và bình tĩnh.

Đối mặt Tiểu Chiêu giờ phút này biểu hiện ra thân cận thái độ, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không đi cự tuyệt. Mà là cưng chiều thay nàng đắp kín thảm lông, vỗ vỗ vai thơm của nàng nói ". Tốt a, đều tùy ngươi nha đầu này, hiện tại có thể an tâm đi ngủ đi?"

"Ân!" Tiểu Chiêu dùng sức nhẹ gật đầu, lập tức tìm cái hài lòng tư thế ngủ, rất là thoải mái dễ chịu nằm ghé vào Thẩm Ngạo trên đùi, khoan thai đóng lại hai mắt..