Chương 344: Đáng thương lòng phụ mẫu trong thiên hạ

Chương 344: Đáng thương lòng phụ mẫu trong thiên hạ

Yên tĩnh giữa rừng núi, Tiểu Chiêu hài lòng ghé vào Thẩm Ngạo bên cạnh, có chút nhắm hai mắt nghỉ chân một hồi.

Bất quá rất nhanh, cô nàng này lại nhí nha nhí nhảnh mở hai mắt ra, có chút hiện ngốc nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Lúc này một trận gió đêm nhẹ nhàng đối diện thổi qua, khiến Thẩm Ngạo trường sam phiêu động, tại Doanh Doanh ánh trăng chiếu rọi xuống, Tiểu Chiêu chỉ cảm thấy sư phụ phảng phất giống như cái kia người trong chốn thần tiên.

Giữa rừng núi gỗ thông Như Nhân, sư phụ cứ như vậy lẳng lặng nằm ngồi, Tiểu Chiêu nhìn từ trên xuống dưới sư phụ cái kia tuấn lãng ngũ quan, không khỏi nhìn đến có chút si mê say mê.

"Làm sao vậy? Còn chưa ngủ?" Lúc này, Thẩm Ngạo lưu ý đến trong ngực cô nàng ngay tại tập trung tinh thần đánh giá chính mình, không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu.

Tiểu Chiêu híp híp cong Nguyệt Nhi đồng dạng con mắt, si mê vừa cười vừa nói "Sư phụ, Tiểu Chiêu cảm thấy sư phụ dài đến nhìn rất đẹp."

"Phải không? Cái này đều bị ngươi phát hiện?" Thẩm Ngạo thong dong cười một tiếng, giống như là dỗ tiểu hài đồng dạng vỗ vỗ Tiểu Chiêu vai, khoan thai nói "Được rồi, đẹp mắt cũng lưu đến ngày mai lại tiếp tục nhìn, hiện tại ngươi nhiệm vụ đâu, là ngoan ngoãn cho ta đi ngủ."

"Ân, sư phụ, Tiểu Chiêu biết rồi." Tiểu Chiêu giả vờ một bộ không vui bộ dáng, đem đầu tiến vào Thẩm Ngạo trong ngực. Kỳ thật lúc này, tiểu nha đầu trong lòng có thể ngọt ngào đây.

Cho dù là tại mẫu thân của nàng Đại Khỉ Ti nơi đó, Tiểu Chiêu cũng chưa từng thể nghiệm quá như vậy ôn nhu đối đãi. Không quá mức nói, Tiểu Chiêu kỳ thật không có một cái hoàn chỉnh tuổi thơ. Đại Khỉ Ti vì từ Minh Giáo đoạt lại Càn Khôn Đại Na Di, có thể nói từ nhỏ liền đối nàng trách móc nặng nề không thôi. Mỗi ngày trừ đốc xúc nàng luyện công bên ngoài, không có cho qua nàng bất luận cái gì mẫu thân ấm áp.

Nếu như không phải là bởi vì dạng này, trong nguyên tác Tiểu Chiêu cũng không đến mức bị Trương Vô Kỵ cứu một cái mạng, chỉ là vài câu quan tâm ngôn ngữ liền cho đả động phương tâm.

Những năm gần đây, nàng còn chưa bao giờ có bị người quan tâm như vậy quan tâm cảm giác.

Chính là bởi vì cỗ này đối Thẩm Ngạo nồng đậm lòng cảm kích, để nàng một khắc cũng không nguyện ý cùng chính mình sư phụ tách ra.

Trong bất tri bất giác, đêm càng khuya. Mà Tiểu Chiêu cũng dần dần tiến vào mộng đẹp bên trong, chìm vào giấc ngủ bên trong khóe miệng nàng từ đầu đến cuối mang theo một tia ý cười nhợt nhạt.

Thẩm Ngạo có chút tinh thần ngồi tại đống lửa bên cạnh, thưởng thức cái này Nghê Tĩnh bầu trời đêm.

Ai, theo Chỉ Nhược muội tử trở về Nga Mi, Yuuko đồng học cũng trở về Quang Minh Đỉnh. Trước mắt bên cạnh mình, chỉ có cái này thuần khiết giống là một tấm giấy trắng Tiểu Chiêu. Đoán chừng tiếp xuống một đoạn thời gian, chính mình lại phải biệt khuất a.

Cúi đầu liếc nhìn trong ngực chìm vào giấc ngủ Tiểu Chiêu, Thẩm Ngạo chật vật quay đầu sang chỗ khác. Không được! Ta không thể như thế cầm thú! Tiểu Chiêu muội tử hiện tại thật là niên kỷ quá nhỏ a.

Kết quả là, một đêm này, Thẩm Ngạo lại không có ngủ ngon giấc.

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo thật sớm liền mang Tiểu Chiêu đi tới phái Võ Đang mọi người cắm trại địa phương. Lần này Võ Đang là điều động Võ Đang Tam Hiệp Tống Viễn Kiều, Mạc Thanh Cốc, Ân Lê Đình dẫn đội tiến đánh Quang Minh Đỉnh. Bây giờ nhưng là một cái mất tích, một cái thất hồn lạc phách. Còn sót lại một cái Mạc Thanh Cốc, trạng thái coi như có chút không sai.

Buổi tối hôm qua, đoán chừng Tống Viễn Kiều trắng đêm đều canh giữ ở Tống Thanh Thư di thể bên cạnh. Nhìn hắn một mặt mệt mỏi bộ dáng, liền có thể đoán được hắn khẳng định ngủ không ngon.

Lại nói cái này hoang sơn dã lĩnh, nếu như không có người trông coi Tống Thanh Thư di thể, không chừng liền bị dã thú tha đi a?

Ai, Tống Chưởng Môn cũng thật là số khổ. Không những người tóc bạc đưa người tóc đen, còn phải ngàn dặm xa xôi vận chuyển Tống Thanh Thư di thể trở về Võ Đang.

Bất quá nói đi thì nói lại, trong nguyên tác Tống Thanh Thư có thể là khó thoát khỏi cái chết, cuối cùng thậm chí còn liên lụy Tống Viễn Kiều vứt bỏ phái Võ Đang Chưởng Môn vị trí. Bắt đầu so sánh, tựa hồ tình huống hiện tại vẫn là muốn tốt một chút a?

"Vô Kỵ, ngươi dậy rồi?" Mạc Thanh Cốc từ đống cỏ bên trong đứng thẳng người, duỗi lưng một cái. Tối hôm qua người của phái Võ Đang, cũng không giống như Thẩm Ngạo như thế còn có thể ngủ thảm lông. Giống phái Võ Đang những này hành tẩu giang hồ Hiệp Sĩ, nếu là buổi chiều không thể tìm tới ngủ ngoài trời địa phương, liền sẽ tại trong núi rừng tùy tiện tìm đống cỏ ngủ. Dù sao đối với mấy cái này Võ Lâm Cao Thủ mà nói, nắm giữ nội công chống đỡ, không đến mức bị ban đêm hàn khí chỗ lạnh đến.

"Đúng vậy a, Tống Sư Bá buổi tối hôm qua một đêm không có ngủ sao?" Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Chiêu đi đến Mạc Thanh Cốc bên cạnh, lễ tiết tính an ủi hỏi một câu.

Mạc Thanh Cốc đắng chát thần sắc liếc nhìn chính mình sư huynh, đồng dạng cũng là than thở nói ". Ai, Thanh Thư đứa nhỏ này, là ta nhìn xem lớn lên. Hiện tại liền ta nhìn thấy hắn dạng này, trong lòng cũng khó chịu muốn mạng, huống chi là ngươi Chưởng Môn Sư Bá đâu?"

Nghe Mạc Thanh Cốc lời này, Thẩm Ngạo trong lòng mãnh liệt lật đem bạch nhãn. Dẹp đi! Trong nguyên tác ngươi nha chính là bị Tống Thanh Thư cái này Hùng hài tử cho giết chết, hiện tại hắn chết, ngươi có lẽ đốt ba cây hương nến chúc mừng mới đúng.

Tốt a! Thẩm Ngạo cũng phải thừa nhận, nguyên tác là nguyên tác. Cái này Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới từ khi chính mình đến về sau, tất cả cũng đều phát sinh biến hóa. Bởi vì Tống Thanh Thư không có cơ hội kinh lịch đến trong nguyên tác sẽ phát sinh một màn kia, một cách tự nhiên, Mạc Thanh Cốc cũng không có lý do sẽ vì cái này vứt bỏ mạng nhỏ.

Đứng tại Mạc Thanh Cốc trên lập trường, đầu tiên hắn là một sư thúc. Mà Tống Thanh Thư là hắn chất nhi, chất nhi chết rồi, hắn tự nhiên sẽ thương tâm.

An ủi người loại lời này, Thẩm Ngạo thật là sẽ không nói. Liếc nhìn Mạc Thanh Cốc một mặt rầu rĩ dáng vẻ không vui, Thẩm Ngạo không thể làm gì khác hơn nói "Mạc sư thúc, chúng ta vẫn là mau chóng đi đường đi. Hiện tại Thanh Thư cái dạng này, thời gian chậm trễ lâu dài sợ là sẽ phải không ổn. Vẫn là mau chóng đem hắn di thể mang về Võ Đang, nhập thổ vi an mới là."

"Ngươi nói đúng! Hiện tại sáu Sư Ca mất tích không thấy, chưởng môn sư huynh lại không gượng dậy nổi, ta không thể tiếp tục chán chường nữa đi xuống." Mạc Thanh Cốc sâu hô hút một khẩu khí, lập tức đốc thúc lấy phái Võ Đang đệ tử chuẩn bị, chuẩn bị lại lần nữa lên đường.

Một lần nữa lên đường về sau, Thẩm Ngạo hộ tống người của phái Võ Đang một đường hướng về Võ Đang Sơn địa giới tiến đến. Hôm nay thái dương tựa hồ so ngày xưa còn nham hiểm hơn, đi lại hơn hai canh giờ về sau, bầu trời mặt trời chói chang nắng nóng như lửa, không khí bên trong nhiệt độ không khí nóng rực lên.

Võ Đang một đoàn người đội ngũ, yếu ớt tại dưới ánh nắng chói chang vội vàng đường. Tống Viễn Kiều thì không nói tiếng nào cõng nhi tử di thể, tại mặt trời chói chang nướng bên dưới, Tống Thanh Thư di thể mơ hồ có bốc mùi dấu hiệu.

Một bên Thẩm Ngạo không khỏi nhìn đến hơi xúc động, đáng thương lòng phụ mẫu trong thiên hạ a! Mặc dù trong nguyên tác Tống Thanh Thư không phải cái thứ tốt, giết chính mình Sư Bá, còn tính toán hạ độc độc hại Trương Tam Phong. Thế nhưng, không quản hắn là một cái dạng gì tiểu nhân hèn hạ, có thể tại Tống Viễn Kiều trong mắt, cái này thủy chung là nhi tử của mình a.

Lại tại hoang mạc trên đường núi đi lại hơn một canh giờ về sau, mọi người lúc này nhìn thấy nơi xa đứng vững vàng mấy cây Dương Liễu Thụ. Gặp tình hình này, trong lòng mọi người thật là vui vẻ. Độc này cay thái dương, đã sớm nướng đến mọi người không chịu nổi, mọi người chỉ mong có thể sớm một chút tìm khối râm mát điểm địa phương nghỉ ngơi một chút.

Đang lúc Võ Đang mọi người muốn đi đến cái kia dưới cây liễu hơi nghỉ ngơi, lại nghe thấy nơi xa dưới sơn đạo từng đợt vó ngựa lao vụt âm thanh.

Tại cổ đại có thể cưỡi phải lên ngựa người cũng không nhiều, nhất là nghe thanh âm này nghiễm nhiên không chỉ một hai con ngựa chiến tại lao vụt. Lúc này, Thẩm Ngạo không khỏi để ý.

Hắn ra hiệu Tiểu Chiêu cùng người của phái Võ Đang trước đi cái kia Dương Liễu Thụ bên dưới nghỉ ngơi, mà chính mình thì lên núi nói bên kia tìm hiểu tới.

Lặng yên đi tới đường núi phụ cận lúc, Thẩm Ngạo chỉ thấy cái kia tuột dốc hạ bình nguyên bên trên, giờ phút này có mấy trăm người cưỡi ngựa tại đi nhanh. Mà còn, cầm đầu người kia vậy mà chính là Triệu Mẫn!

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo trong lòng sững sờ! Móa! Triệu Mẫn cái này nha đầu chết tiệt không phải đi tìm Thiếu Lâm Tự phiền phức sao? Nàng làm sao chạy tới đây? Hay là nói, nàng thay đổi chủ ý?

Là! Triệu Mẫn đã trong lòng biết chính mình cứu ra Lục Đại Môn Phái người, như vậy cứ như vậy, trên tay nàng liền không có chế hành kế hoạch của mình. Lấy tình báo của nàng quan hệ, có lẽ dò thăm chính mình cái kia giả mạo 'Trương Vô Kỵ' thân phận. Cho nên, nàng muốn trước cầm xuống phái Võ Đang, lại một lần nữa nắm giữ chế hành kế hoạch của mình.

Không ngờ đến, Thiếu Lâm Tự thế mà là bởi vì chính mình tránh thoát một kiếp?

Dù sao Thẩm Ngạo cùng Thiếu Lâm không có quá lớn giao tình, Triệu Mẫn cho dù là cầm đám kia con lừa trọc uy hiếp chính mình, chính mình cũng sẽ không quản bọn họ chết sống. Mà Triệu Mẫn cũng hiển nhiên là cân nhắc đến điểm này. Thế nhưng người của phái Võ Đang liền không đồng dạng, đứng tại Triệu Mẫn góc độ cân nhắc, dù sao Trương Vô Kỵ phụ thân từng là Võ Đang đệ tử Trương Thúy Sơn, Võ Đang gặp nạn, chính mình làm sao có thể làm như không thấy?.