Chương 345: Đến Võ Đang Sơn

Chương 345: Đến Võ Đang Sơn

Bất quá, Triệu Mẫn muội tử vẫn là quá trẻ tuổi a! Nàng thật cho là dựa vào khống chế phái Võ Đang, liền có thể chế hành đến chính mình?

Thẩm Ngạo thừa nhận bởi vì có một cái tùy tùng là Trương Tam Phong nguyên nhân, cho nên hắn đối phái Võ Đang có chút chiếu cố. Nhưng nếu là thật để cho Thẩm Ngạo bởi vì phái Võ Đang mà đi làm ra thỏa hiệp, vậy khẳng định là không có khả năng.

Không cần hoài nghi, Thẩm Ngạo ổn thỏa chính là loại kia thà rằng ta cõng người trong thiên hạ, không thể người trong thiên hạ phụ ta điển hình.

Nếu không được liền giết con tin thôi! Ngươi nha dám diệt phái Võ Đang cả nhà, bản công tử liền dám trực tiếp giết tới Nguyên triều hoàng cung đi làm chết cái kia Hoàng Đế. Đến lúc đó Hoàng Đế chết, thiên hạ đại loạn, xem ai đấu qua được ai!

"Mặc dù người của phái Võ Đang bị cái này Tiểu Yêu Nữ nắm lấy cũng không có cái gọi là, nhưng nếu như không trước ở nàng phía trước đến phái Võ Đang lời nói, lại như thế nào thể hiện ra bản công tử biết trước anh minh thần võ?"

"Tất nhiên Tiểu Yêu Nữ muốn chơi, bản công tử liền hảo hảo chơi cùng ngươi một chút. Thật hiếu kỳ nếu là Triệu Mẫn nha đầu này đến phái Võ Đang thời điểm, nhìn thấy ta sớm một bước liền đến, sẽ là một bộ cái dạng gì biểu lộ a!" Thẩm Ngạo lẩm bẩm lẩm bẩm một câu, lập tức liền lặng lẽ quay trở về phái Võ Đang mọi người nghỉ ngơi địa phương.

"Vô Kỵ, vừa rồi tiếng vó ngựa kia là. . . ?" Gặp Thẩm Ngạo trở về, Mạc Thanh Cốc có chút khẩn trương hỏi thăm một câu nói. Trước mắt Võ Đang người chính là mệt mỏi không chịu nổi thời khắc, nếu là người tới là địch không phải bạn lời nói, có thể là đại đại không ổn.

"Ta dò xét một chút, đám nhân mã này là Nguyên triều binh mã, bọn họ phương hướng là hướng về Võ Đang Sơn tiến đến. Lần này, chỉ sợ là triều đình tính toán chính diện đối phó Võ Đang!" Thẩm Ngạo không có dông dài, trực tiếp nói rõ ràng tình huống.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, mọi người sắc mặt hoàn toàn đại biến. Liền Tống Viễn Kiều, cũng không để ý bên trên đau buồn nhi tử mình chết rồi. Hắn một mặt khẩn trương không hiểu đi lên trước, kinh hoảng hỏi tới "Binh mã của triều đình có bao nhiêu người?"

"Mấy trăm người đi! Đoán chừng lần này Nguyên Triều điều động đều là trong quân tinh anh, ta xem những binh lính này áo giáp cùng vũ khí, đều là mới tinh." Kỳ thật còn có cái thông tin Thẩm Ngạo không nói, đó chính là trừ mấy trăm cái Nguyên triều kỵ binh bên ngoài, còn có Triệu Mẫn người quận chúa này tự mình dẫn đội, bên cạnh còn đi theo mười mấy Võ Lâm cao thủ. Giống Huyền Minh Nhị Lão còn có A Đại a tam đám người, võ công có thể là so Tống Viễn Kiều cái này Võ Đang Chưởng Môn còn muốn lợi hại hơn.

Có khả năng chính diện thắng qua những cao thủ này, chỉ có Trương Tam Phong cái này Võ Học Tông Sư.. Thế nhưng Triệu Mẫn khẳng định sẽ thiết kế trọng thương Trương Tam Phong, đến lúc đó Võ Đang đem không người có khả năng ngăn cản được bên dưới Triệu Mẫn vây quét.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Võ Đang mọi người không khỏi toàn bộ đều hoảng hồn. Nguyên triều binh mã đều là cưỡi ngựa đi đường, có thể là Võ Đang mọi người lại phải dựa vào hai cái đùi đi đường. Nghĩ đuổi kịp Nguyên Quân hồi viên phái Võ Đang, đây nhất định là không còn kịp rồi a.

Thấy mọi người một mặt cháy sém bộ dáng gấp gáp, Thẩm Ngạo đành phải đề nghị "Như vậy đi, Mạc sư thúc, ngươi theo ta cùng Tiểu Chiêu đi trước chạy tới phái Võ Đang báo tin. Cứ như vậy, Võ Đang có thể trước thời hạn có chỗ phòng bị. Ngoài ra, Tống Sư Bá ngươi thì mang theo còn lại Võ Đang đệ tử mau chóng đi đường, tranh thủ tại Nguyên Quân vây quét phái Võ Đang phía trước đuổi trở về."

"Cũng chỉ có dạng này! Có thể là Tiểu Chiêu cô nương khinh công. . ." Mạc Thanh Cốc có chút khó khăn nhìn Tiểu Chiêu liếc mắt, dù sao hắn thấy, một cái tiểu nha đầu võ công có thể tốt hơn chỗ nào?

Nghe đến Mạc Thanh Cốc lời này, Tiểu Chiêu lập tức không vui, lập tức thẳng hừ hừ nói "Mạc thúc thúc, chờ một lúc ngươi đừng bị Tiểu Chiêu cho bỏ xa mới tốt đây! Yên tâm đi, khinh công của ta cũng không yếu nha."

Tiểu Chiêu lời này xác thực nói đến không giả, nàng bây giờ đã là Tiên Thiên tầng tám tu vi võ công, cho dù phóng nhãn Ỷ Thiên Đồ Long Võ Lâm giang hồ, cũng được cho là một phương cao thủ. Ngoài ra, nàng còn kiêm tu Lăng Ba Vi Bộ bộ này tuyệt đỉnh khinh công. Liền khinh công phương diện tốc độ mà nói, sợ là so Mạc Thanh Cốc muốn lợi hại hơn nhiều.

Gặp Tiểu Chiêu một mặt tự tin biểu lộ, Mạc Thanh Cốc cũng không tiện nói thêm gì nữa, tháo xuống trên thân hành lý giao cho một cái đệ tử, lập tức khởi hành nói ". Việc này không nên chậm trễ, Vô Kỵ, chúng ta tranh thủ thời gian đuổi về Võ Đang đi."

Đối với Mạc Thanh Cốc luôn là xưng hô chính mình 'Vô Kỵ' thói quen, Thẩm Ngạo bày tỏ rất im lặng. Loại này thời điểm hắn thật muốn Tống Thanh Thư sống lại, lại giết chết cái này nha.

Không có lựa chọn trả lời chắc chắn Mạc Thanh Cốc tiếng gọi này, Thẩm Ngạo lúc này mang theo Tiểu Chiêu thả người hướng Võ Đang Sơn phương hướng tiến đến. Chỉ thấy Tiểu Chiêu nha đầu này vạt áo vũ động, mà Thẩm Ngạo thì là trường sam lướt nhẹ, hai người khinh công bộ pháp đều là mang theo vài phần phiêu dật phong thái.

Mạc Thanh Cốc nguyên bản còn tưởng rằng, Tiểu Chiêu vừa rồi cái kia lời nói là lừa gạt người. Có thể là khi nhìn thấy thân ảnh của hai người, như lưu quang đồng dạng nhanh chóng biến mất ở trước mắt, Mạc Thanh Cốc liền trong lòng biết chính mình sai.

Lập tức Mạc Thanh Cốc cũng không đoái hoài tới kinh ngạc tại Tiểu Chiêu khinh công tạo nghệ, vội vàng vận chuyển nội lực toàn thân, hướng về hai người đuổi theo.

Trên đường đi, Tiểu Chiêu thỉnh thoảng tản ra tiếng cười cười nói nói, phiêu dật dáng người không ngừng giữa rừng núi xuyên qua chập trùng. Thi triển Lăng Ba Vi Bộ thân pháp nàng, tại rừng cây ở giữa không ngừng xuyên qua chơi đến quên cả trời đất.

Hai người giống như là tiên nhân bầu bạn, phiêu dật ở phía trước tung hành. Mà Mạc Thanh Cốc thì mệt mỏi cùng con lừa một dạng, thở hồng hộc tại theo sát phía sau.

Trải qua một ngày một đêm đi đường về sau, quả nhiên chính như Tiểu Chiêu nói như vậy, quay đầu lại đúng là Mạc Thanh Cốc liên lụy hai người lộ trình.

Cái này cũng khó trách, Lăng Ba Vi Bộ bộ này khinh công càng là thi triển, ngược lại có thể liên tục không ngừng tăng lên nội lực. Trái lại Mạc Thanh Cốc, mặc dù phái Võ Đang Túng Vân Thê cũng là không sai khinh công, nhưng bộ này khinh công càng thêm coi trọng chính là thân pháp quỷ dị, cùng với lúc đối địch thân pháp kỹ xảo. Liền phương diện tốc độ mà nói, hai loại khinh công tính thực dụng không thể so sánh nổi.

Một ngày một đêm đi đường về sau, ba người cuối cùng là chạy tới Võ Đang Sơn dưới chân núi. Theo đi vào phái Võ Đang sơn môn, Mạc Thanh Cốc không cần giữ cửa đồng tử mở miệng nói chuyện, liền vội vàng xua tay nói "Ta hỏi ngươi, gần hai ngày ta Võ Đang nhưng có khách tới thăm đến tìm hiểu?"

"Hồi Mạc sư thúc, trước đây không lâu, Thiếu Lâm Tự đại sư Không Tướng vừa vặn đến tìm hiểu." Giữ cửa đồng tử thành thành thật thật hồi đáp.

Nghe đến cái kia đồng tử đáp lời, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, lẩm bẩm nói "Trống không cùng nhau hòa thượng bây giờ chính trấn thủ Thiếu Lâm Tự, như thế nào lại đột nhiên tới bái phỏng Võ Đang đâu? Lấy ta đoán chừng cái này chỉ sợ là cái kia Nguyên Quân phái người giả mạo đại sư Không Tướng, mục đích chỉ đang đánh lén Thái Sư Phụ, để Thái Sư Phụ không có dư lực đối Kháng Nguyên quân tiếp xuống vây quét."

Đối với vị này giả mạo trống không cùng nhau, kỳ thật không có gì đáng nói. Cái kia hòa thượng thân phận chân chính, hẳn là Thiếu Lâm khí đồ mới vừa cùng nhau hòa thượng. Bất quá nhờ vả đến Triệu Mẫn dưới trướng hiệu lực, lần này sợ sẽ là bị Triệu Mẫn sai khiến đến đánh lén Trương Tam Phong a?

"Không ổn! Nhanh, về sư môn!" Mạc Thanh Cốc sắc mặt đại biến, không để ý tới nói thêm cái gì, dẫn đầu liền hướng Võ Đang Sơn trên núi chạy đi.

Cũng trong lúc đó trên núi Võ Đang Thái Cực Điện, một tên tăng nhân hai tay chắp lại, hướng về một tên Võ Đang đệ tử tại xin chỉ thị "Thiếu Lâm tăng nhân trống không cùng nhau có việc gấp cầu kiến Võ Đang Trương Chân Nhân, làm phiền vị đạo trưởng này tiến đến bẩm báo một tiếng."

Nghe đến cái này tăng nhân tự báo lai lịch, cái kia Võ Đang đệ tử tất nhiên là không dám cản trở. Dù sao Thiếu Lâm Tự trống không chữ lót Không Văn, có thể là đảm nhiệm phương trượng thân phận. Bởi vậy có thể thấy được, trước mắt cái này tăng nhân tại Thiếu Lâm thân phận tất nhiên không thấp.

"Đại sư ở xa tới vất vả, mời dời bước tệ xem dâng trà." Đang lúc nói chuyện, cái kia Võ Đang đệ tử liền ở phía trước dẫn đường. Mà cùng lúc đó cái kia tăng nhân chủ động cởi xuống bên hông Giới Đao, giao cho một tên khác Võ Đang đệ tử, lấy đó không dám mang theo binh khí vào xem.

Cái kia Võ Đang đệ tử đem tăng nhân dẫn vào Tử Tiêu Cung Tam Thanh điện về sau, liền yên tĩnh đứng đứng ở một bên, không nói nữa.

Lúc này, tăng nhân đưa mắt nhìn bốn phía một cái, lập tức lớn tiếng nói "Mời đạo trưởng lập tức bẩm báo Trương Chân Nhân, sự tình tại khẩn cấp, một lát trì hoãn không được!"

Cái kia Võ Đang đệ tử lắc đầu, hồi đáp "Đại sư tới không khéo, tệ Sư Tổ tự đi tuổi tọa quan, đến nay một năm có dư, Bản Phái đệ tử cũng đã lâu không thấy hắn lão nhân gia Từ Phạm."

Tăng nhân trù trừ một chút, đành phải lùi lại mà cầu việc khác nói ". Như vậy thì liền mời thông báo Tống đại hiệp."

Võ Đang đệ tử lại lần nữa lắc đầu, đáp "Đại Sư Bá dẫn đầu cùng gia sư, cùng với chư vị sư thúc cùng Quý Phái liên minh, viễn chinh Minh Giáo chưa trở lại.".