Chương 346: Ổn thỏa ra vẻ đáng thương

Chương 346: Ổn thỏa ra vẻ đáng thương

Nghe Võ Đang đệ tử phiên này đáp lời, cái kia tăng nhân lúc này là thở dài một tiếng, mặt mày ủ rũ nói "Như thế nói đến, phái Võ Đang cũng cùng ta cùng Thiếu Lâm Phái đồng dạng, hôm nay khó thoát kiếp nạn này sao?"

Tăng nhân dạng này mấy câu nói, đệ tử kia lập tức bị hù dọa mất mật. Khó thoát kiếp nạn này? Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ cái này Thiếu Lâm đại sư Không Tướng thật sự có cái gì sự tình khẩn yếu bẩm báo?

Lúc này đệ tử kia cũng không dám trì hoãn, vội vàng đem việc này hồi báo lên. Đem việc này truyền đạt đến Trương Tam Phong nơi đó về sau, mặc dù Trương Tam Phong bây giờ còn đang bế quan, nhưng gặp Thiếu Lâm người tới có đại sự bẩm báo, cũng dung không được Trương Tam Phong suy nghĩ nhiều, liền đem cái này tăng nhân đưa đến phía sau núi nghênh gặp.

Võ Đang phía sau núi, bí danh là trống không tướng mạo tăng nhân nhìn thấy Trương Tam Phong về sau, liền hai tay ôm một cái bố trí một viên hư hư thực thực Thiếu Lâm tăng nhân Không Tính thủ cấp, nhận cho Trương Tam Phong.

Hắn quỳ xuống đất quỳ gối, một mặt đau đớn biểu lộ.

Trương Tam Phong không thể không buồn bã khom người, chắp tay trước ngực hành lễ.

Trương Tam Phong gặp trống không cùng nhau quỳ xuống đất thật lâu không lên, thút thít rất ai, liền tính toán đưa tay cùng nhau đỡ, nói "Trống không Tướng sư huynh, Thiếu Lâm Võ Đang vốn là một nhà, thù này không phải là báo không nhưng. . ." Trương Tam Phong mới vừa nói đến cái này "Có thể" chữ, thình lình 'Phanh' một tiếng, trống không cùng nhau nhưng là hai tay đồng loạt đánh vào hắn trên bụng.

Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, Trương Tam Phong võ công sâu, mặc dù đã đến tùy thích, đều Như Ý cảnh giới tối cao, nhưng sao có thể ngờ tới vị này người mang Huyết Cừu, ở xa tới báo tin tức Thiếu Lâm cao tăng, lại sẽ đối với chính mình chợt đánh lén đánh?

Tại trong chớp mắt, hắn còn nói trống không cùng nhau bi thương quá độ, cho nên tâm trí mơ hồ, mê muội bên trong đem chính mình coi là địch nhân, nhưng lập tức biết không đúng, trong bụng bị trúng chưởng lực, đúng là Thiếu Lâm Phái ngoại môn thần công "Kim Cương Bàn Nhược Chưởng" nhưng cảm giác trống không cùng nhau dốc hết toàn lực mạnh, đem chưởng lực không dứt thúc giục đưa tới, mặt trắng như tờ giấy, khóe miệng lại mang nhe răng cười.

Lúc này Trương Tam Phong hừ lạnh một tiếng tay trái vung ra, bộp một tiếng nhẹ vang lên, đánh vào trống không tướng mạo trên đỉnh đầu. Một chưởng này mềm như bông, kiên thắng sắt, trống không cùng nhau nhất thời xương sọ vỡ nát, như một đống bùn nhão tê liệt xuống, một tiếng cũng không có hừ ra, liền là mất mạng!

Trương Tam Phong nội lực mặc dù cực sâu, nhưng một chưởng này xác thực đột ngột, nhưng cũng chưa kịp dùng nội lực bảo vệ bản thân, lúc này đã thương tới tạng phủ!

Chỉ thấy Trương Tam Phong nhắm mắt ngồi xuống, trong chốc lát, đỉnh đầu thăng ra từng tia từng tia bạch khí, bỗng nhiên bên trong hé miệng, phun ra mấy ngụm máu tươi.

Chủ quan! Lần này, đúng là Trương Tam Phong chủ quan. Mặc dù hắn võ công đã lớn tuyệt đỉnh, nhưng thân thể dù sao cũng là nhục thể phàm thai. Luyện võ công luyện tới cảnh giới tối cao, cũng không thể dựa vào nhục thân đi ngạnh kháng cự lực xung kích a.

Vừa rồi cái này giả mạo trống không tướng mạo hòa thượng, nội lực có thể là không một chút nào yếu. Lại thêm cái kia ngoại môn bá đạo 'Kim Cương Bàn Nhược Chưởng' chưởng lực nhất trọng tiếp nhận nhất trọng, nếu như là đánh vào nham thạch bên trên, chỉ sợ nham Ishiya sẽ ứng thanh vỡ vụn.

May mắn Trương Tam Phong thời khắc mấu chốt, vận chuyển nội lực cởi đi bảy phần lực đạo, bằng không chỉ sợ sẽ bị đối phương đánh lén đến tay, cứ thế mất mạng!

"Sư phụ, ngài không có sao chứ?" Vừa rồi đem cái kia Thiếu Lâm tăng nhân nghênh vào cửa Du Đại Nham cũng bị giật mình kêu lên, vội vàng ngừng thở tiến lên hỏi.

Đúng lúc này chỉ nghe tiếng bước chân vang, có người đến ngoài cửa, nghe hắn bước âm thanh gấp rút, lộ vẻ mười phần bối rối, cũng không dám tùy tiện đi vào cũng không dám lên tiếng.

Du Đại Nham không khỏi hướng ngoài phòng hỏi "Là Linh Hư sao? Chuyện gì?"

Ngoài cửa Linh Hư lúc này tiếng vang bẩm báo nói "Tam Sư Thúc, Thất sư thúc trở về. Hắn còn mang theo một nam một nữ cùng nhau trở về sư môn, nói là có việc gấp muốn gặp mặt Tổ Sư Gia gia. . ."

Đúng lúc, Trương Tam Phong chậm rãi mở mắt ra, khổ thở dài một cái nói "Xem ra ngươi Thất Đệ phải bẩm báo thông tin, sợ sẽ là liên quan tới cái này giả mạo Thiếu Lâm tăng nhân một chuyện. Chỉ đáng tiếc vẫn là chậm một bước, Thiếu Lâm Phái Kim Cương Bàn Nhược Chưởng uy lực quả nhiên không thể coi thường, xem ra lần này cần phải tĩnh dưỡng ba tháng, nếu không thương thế khó lành."

"Đi a! Để ngươi Thất Đệ đi vào gặp ta." Trương Tam Phong cau mày, xua tay.

Du Đại Nham không cho có hắn, lúc này quy quy củ củ đẩy xe lăn ra trong phòng. Không bao lâu, hắn liền dẫn Mạc Thanh Cốc cùng Thẩm Ngạo cùng với Tiểu Chiêu đi đến.

Mạc Thanh Cốc dẫn Thẩm Ngạo Tiểu Chiêu hai người vào nhà về sau, Trương Tam Phong đưa mắt nhìn lại, mắt thấy chính mình cái kia thất đệ tử sau lưng, bây giờ đang đứng một tên áo trắng tuấn nhã nam tử, cùng với một cái áo trắng nhã trí xinh đẹp Nữ Oa Oa. Hai người đứng sóng vai, khí chất xuất trần.

Thẩm Ngạo rất cung kính hướng Trương Tam Phong đi một cái vãn bối lễ, mở miệng nói "Vô Kỵ gặp qua Thái Sư Phụ. . ."

Ngạch, kỳ thật cũng không trách Thẩm Ngạo từ nghèo. Chủ yếu là Mạc Thanh Cốc cùng Tống Viễn Kiều bọn họ những này người của phái Võ Đang còn tốt, tại trước mặt bọn hắn chính mình chỉ là thấp một đời. Có thể là tại cái này Trương Tam Phong trước mặt, đây chính là thật đang giả vờ tôn tử a.

Ngươi nói nếu là biểu hiện quá mức xốc nổi, nhìn thấy nhân gia Trương lão đầu liền hai mắt lưng tròng cũng không thích hợp. Nhưng nếu là cái gì cũng không biểu hiện, cái này không khỏi lại lộ ra quá lãnh khốc vô tình.

Cho nên, Thẩm Ngạo đành phải biểu hiện ra một bộ thiên ngôn vạn ngữ đều không nói bên trong dáng dấp tới.

Nghe Thẩm Ngạo tự xưng tính danh, cùng với đối hắn xưng hô, Trương Tam Phong ngạc nhiên đứng lên khỏi ghế. Chỉ là một nháy mắt hắn chính là hai mắt ửng đỏ, có chút run rẩy đi lên phía trước nói "Ngươi là. . . Vô Kỵ hài nhi?"

Thế gian này, đã kêu Vô Kỵ lại xưng chính mình là Thái Sư Phụ hậu bối, trừ chính mình cái kia ngũ đệ tử con mồ côi Trương Vô Kỵ bên ngoài, lại còn có ai sẽ như vậy xưng hô chính mình? Vì vậy Trương Tam Phong không nghi ngờ gì, trực tiếp nhận ra Thẩm Ngạo 'Thân phận' tới.

"Không sai, ta chính là Vô Kỵ. . ." Thẩm Ngạo cùng Trương Tam Phong ánh mắt lẫn nhau nhìn chăm chú lên. Tốt a, lúc này Thẩm Ngạo chính mình cũng có chút xem thường từ bản thân tới. Cái này tuyệt bức là ổn thỏa ra vẻ đáng thương a! Tốt tại, nhận thức cái này tiện nghi gia gia là Thái Cực tông sư Trương Tam Phong. Không chỉ là trong chốn võ lâm Nhất Đại Tông Sư, càng là trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh nổi danh nhân vật. Thật muốn tính kỹ lên, cũng là không tính hạ giá.

"Tốt! Tốt! Vô Kỵ hài nhi, ngươi còn sống. Nhanh nói cho Thái Sư Phụ, những năm gần đây ngươi đều là làm sao qua được?" Trương Tam Phong kích động không thôi nâng lên Thẩm Ngạo, viền mắt ửng đỏ, hiển nhiên là cảm xúc kích động đến không thể tự đè xuống.

Nghe đến Trương Tam Phong hỏi thăm, Thẩm Ngạo đành phải đem sớm đã biên tốt bộ kia cố sự lại êm tai nói một lần. Cuối cùng cũng tiện thể bàn giao một phen Quang Minh Đỉnh phát sinh sự tình, Lục Đại Môn Phái bị tù Vạn An Tự tình trạng, thậm chí Tống Thanh Thư bị Đinh Mẫn Quân giết chết tiếc nuối, cuối cùng mới nói đến Nguyên Quân sắp muốn vây quét Võ Đang Sơn cái này việc khó.

Nghe xong Thẩm Ngạo một phen tường thuật tóm lược, Trương Tam Phong trợn tròn mắt. Hắn đã không biết nên dùng tâm tình gì, để diễn tả giờ phút này nội tâm tâm cảnh.

Nói là thích? Ngũ đệ tử con mồ côi Vô Kỵ còn vẫn còn tồn tại nhân gian, xác thực đáng giá vui vẻ.

Nói là buồn? Lớn nhi tử của đệ tử nhưng là mất mạng Nga Mi Phái phản đồ Đinh Mẫn Quân chi thủ, cái này cũng xác thực phải đau buồn một phen.

Nói là kinh hãi? Cái này Vô Kỵ hài nhi vậy mà bái nhập thượng giới tiên môn, mà còn một lần hành động cứu vãn bị Nguyên Triều cầm tù lục phái môn nhân, Trương Tam Phong thật là cho khiếp sợ một cái.

Nói là giận? Trước mắt Nguyên Quân đại quân vây quét đến, chính mình càng là bị bọn họ trước đó an bài người cho đánh lén trọng thương, Trương Tam Phong có thể không giận sao?

Thế nhưng rất nhiều cảm xúc pha tạp cùng một chỗ, vậy hắn đến tột cùng là nên vui hay là nên buồn? Nên kinh hãi hay là nên giận?

Bởi vì cái gọi là kinh sợ giao tốt, thích buồn đồng tâm, đoán chừng chính là hình dung Trương Tam Phong thời khắc này tâm cảnh a?

Cho dù lấy Trương Tam Phong tông sư tâm cảnh, gặp phải tình huống như vậy, cũng không khỏi ở trong lòng mặc niệm một phen Thanh Tâm Quyết, cái này mới bình phục lại nội tâm phức tạp cảm xúc.

Một lúc lâu sau, Trương Tam Phong than khổ một tiếng, nói "Đại Nham, âm thanh cốc, còn có Vô Kỵ hài nhi. Bây giờ triều đình quy mô tấn công núi, lần này sợ là khó mà chống cự, sinh tử thắng bại, bất quá các ngươi không cần chú ý. Nhưng mà, phái Võ Đang tuyệt học lại không thể bởi vậy gián đoạn. Ta tọa quan mười tám tháng, đến ngộ võ học tinh yếu, là vì hoàn chỉnh Thái Cực Quyền cùng Thái Cực Kiếm, giờ phút này liền truyền ba người các ngươi a." Trương Tam Phong mặc dù đã biết cái này Đồ Tôn Vô Kỵ võ công phi phàm, nhưng nghĩ đến lấy hắn lực lượng một người làm sao lại ngăn cản được triều đình đại quân?

Nói ra lời nói này thời điểm, kỳ thật Trương Tam Phong ở trong lòng đã quyết định từ chính mình ra mặt nghênh địch. Đến mức cái này Đồ Tôn, còn có còn lại mấy vị đồ đệ, thì để bọn họ tìm hiểu tuyệt học của mình võ công, cứ vậy rời đi Võ Đang.

Ít nhất, muốn đem phái Võ Đang Tân Hỏa truyền thừa tiếp a..