Chương 347: Hắn cường mặc hắn cường, Thanh Phong vung Sơn Cương

Chương 347: Hắn cường mặc hắn cường, Thanh Phong vung Sơn Cương

Trương Tam Phong ý nghĩ trong lòng chưa từng nói thẳng xuất khẩu, Du Đại Nham cùng Mạc Thanh Cốc tự nhiên không thể nào hiểu được ý nghĩa sâu xa.

Du Đại Nham không khỏi ngẩn ngơ, nghĩ thầm chính mình tàn phế đã lâu, cái kia còn có thể học quyền pháp gì kiếm thuật?

Mạc Thanh Cốc thì nghĩ đến, lúc này cường địch sắp đánh vào Võ Đang Sơn, sao còn có lúc rỗi rãi dạy và học võ công?

Hai cái đệ tử đầy mặt không hiểu nói một tiếng "Sư phụ!"

Không đợi hai người nói tiếp, Trương Tam Phong chính là cười nhạt một tiếng, nói "Ta Võ Đang khai phái đến nay, hành hiệp giang hồ, nhiều đi nhân nghĩa sự tình, lấy toàn cục mà nói, quyết không nên từ đó mà tuyệt. Ta bộ này Thái Cực Quyền cùng Thái Cực Kiếm, cùng từ trước đến nay Võ Học Chi Đạo hoàn toàn khác biệt, coi trọng Dĩ Tĩnh Chế Động, hậu phát chế nhân. Sư phụ ngươi tuổi đã hơn trăm tuổi, cho dù không gặp cường địch, lại có thể có mấy năm tốt sống? Chỗ vui người có thể tại tuổi già, đặt ra bộ này võ công đi ra. Viễn Kiều, sen thuyền, Tùng Khê, lê đình, đều không ở bên người, thứ ba Tứ Đại Đệ Tử bên trong, lại cũng không có kiệt xuất nhân tài. Đại Nham, âm thanh cốc, các ngươi người mang truyền thừa sư phụ cuộc đời Tuyệt Nghệ trách nhiệm. Phái Võ Đang một ngày vinh nhục, có Hà Túc Đạo? Chỉ cần bộ này Thái Cực Quyền có thể truyền đến hậu đại, ta phái Võ Đang đại danh nhất định có thể buông xuống thiên cổ." Nói đến đây, Trương Tam Phong không khỏi tinh thần phấn chấn, hào khí di tăng, dường như hồ đồ không có đem tiếp cận cường địch để ở trong lòng.

Một bên Thẩm Ngạo nghe Trương Tam Phong lời nói này, không khỏi bị hắn tông sư khí độ tin phục. Không thể không nói, Trương Tam Phong trên võ đạo tâm cảnh, xác thực không phải là chính mình có thể bằng.

Thời khắc này Trương Tam Phong biểu đạt đi ra rộng đến tâm cảnh, chính là cái gọi là trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc a? Nếu là đổi thành người bình thường, chính mình bản thân bị trọng thương, lại có đại địch trước mặt, cái kia còn có thể giống hắn dạng này tỉnh táo bình thản?

Trương Tam Phong xoay đầu lại, liếc nhìn Thẩm Ngạo, lẩm bẩm nói "Vô Kỵ ngươi cùng Thái Sư công vừa vặn trùng phùng, bây giờ Võ Đang lại nghênh đón Sinh Tử Kiếp khó. Ngươi may mắn bái nhập tiên môn, có thể cảm thấy Thái Sư công những này võ công chiêu thức ngươi học vô dụng. Bất quá võ học đến nhất định tầng thứ, cảnh giới là tương thông. Hi vọng nhìn qua truyền thụ võ công về sau, ngươi có thể có chính mình cảm ngộ đi."

Đứng tại Thẩm Ngạo cái này tầng thứ cùng cảnh giới, nhìn Trương Tam Phong thi triển Thái Cực Quyền cùng Thái Cực Kiếm, liền không phải thụ giáo mà là luận đạo, Trương Tam Phong tại hướng Thẩm Ngạo biểu hiện ra chính hắn võ đạo.

Dứt lời về sau, Trương Tam Phong cũng không dài dòng nữa, mà là chậm rãi mở rộng ra hai tay, đánh lên một bộ Thái Cực Quyền pháp.

Du Đại Nham cùng Mạc Thanh Cốc gặp sư phụ như vậy kiên quyết thái độ, lập tức minh bạch sư phụ đây là muốn bọn họ nhẫn nhục chịu đựng, lấy tiếp truyền Bản Phái tuyệt kỹ là đệ nhất yếu nghĩa.

Trương Tam Phong hai tay đầu tiên là một cái lên tay, thong thả rủ xuống, mu bàn tay hướng bên ngoài, ngón tay hơi thư, hai chân tách ra song song, tiếp lấy hai cánh tay chậm rãi nhấc lên đến trước ngực, cánh tay trái nửa vòng, chưởng cùng đối mặt thành Âm Chưởng, tay phải vượt qua Thành Dương chưởng, nói "Đây là Thái Cực Quyền thức mở đầu."

Đi theo một chiêu một thức diễn đi xuống, trong miệng kêu lên chiêu thức tên: Lãm Tước Vĩ, đơn roi, tay nắm bên trên thế, Bạch Hạc Lượng Sí, ôm đầu gối câu bước, Thủ Huy Tỳ Bà, tiến bộ chuyển ngăn chùy, Như Phong Tự Bế, Thập Tự Thủ, ôm hổ về núi. . .

Theo Trương Tam Phong thi triển Thái Cực Quyền, giảng giải các loại tinh yếu, mọi người đều không khỏi nhìn không chuyển mắt ngưng thần quan sát. Lúc đầu đại gia còn kỳ quái cái này lão nhân gia là cố ý đem tư thế diễn đặc biệt chậm chạp, để cho mọi người thuận tiện ghi nhớ. Có thể nhìn đến chiêu thứ bảy "Thủ Huy Tỳ Bà" thời điểm, chỉ thấy Trương Tam Phong tay trái dương, tay phải âm, ánh mắt nhìn chăm chú tay trái cánh tay, hai bàn tay chậm rãi khép lại, đúng là ngưng trọng như núi, nhưng lại nhẹ nhàng giống như lông vũ.

Cơ hồ là một nháy mắt, Thẩm Ngạo liền hiểu rõ trong đó huyền diệu. Đây là lấy chậm đánh nhanh, Dĩ Tĩnh Chế Động thượng thừa ngự lực phương thức. Thẩm Ngạo cảnh giới võ học bản thân liền không yếu, lại thêm hắn từng đối Thái Cực Quyền từng có không ít hiểu rõ. Bất quá trước mắt, gặp Trương Tam Phong đích thân thi triển cái này Thái Cực Quyền, trong lúc nhất thời Thẩm Ngạo lại có mới một phen cảm ngộ, cẩn thận quan sát, trong bất tri bất giác là càng xem càng nhập thần.

Nhưng gặp Trương Tam Phong hai tay xoay tròn, mỗi một chiêu đều ngậm lấy Thái Cực thức Âm Dương biến hóa, tinh vi ảo diệu, thực là mở ra võ học bên trong từ chỗ không có tân thiên địa. Ước chừng một bữa cơm thời gian, Trương Tam Phong sử đến bên trên bước cao thám mã, bên trên bước Lãm Tước Vĩ, đơn roi mà hợp Thái Cực, thần định khí nhàn đứng tại bản xứ, mặc dù tại trọng thương về sau, nhưng một bộ quyền pháp luyện qua, tinh thần phản gặp sức khỏe dồi dào.

Hai tay của hắn ôm cái Thái Cực thức vòng tròn, nói "Bộ này quyền thuật bí quyết là 'Hư Linh đỉnh sức lực, hàm ngực rút lưng, lỏng thắt lưng buông xuống mông, trầm vai rơi khuỷu tay' mười sáu chữ, thuần lấy ý đi, tối kỵ dùng sức. Hình thần hợp một, là cái này đường quyền pháp ý chính." Lập tức Trương Tam Phong lại cẩn thận giải thích một lần.

Du Đại Nham không nói một lời lắng nghe, hắn biết thời thế gấp gáp, hoàn mỹ đặt câu hỏi, mặc dù chính giữa không hiểu chỗ rất nhiều, nhưng chỉ có cứ thế mà ghi nhớ, nếu như sư phụ có rất bất trắc, những này khẩu quyết chiêu thức luôn là từ chính mình truyền đi xuống, ngày sau lại từ thông minh tài trí hậu bối đi tìm hiểu và kiểm tra trong đó tinh áo.

Mạc Thanh Cốc tình huống, cũng so Du Đại Nham cũng không khá hơn chút nào. Hai người tư chất, tại Võ Đang Thất Hiệp bên trong cũng không tính xuất chúng nhất.

Đến mức Thẩm Ngạo lời nói, hắn chú trọng cũng không phải là mỗi một chiêu một thức quyền pháp, mà là Trương Tam Phong thi triển quyền pháp lúc ý cảnh như thế kia cùng võ đạo cảm ngộ. Thông qua lấy thừa bù thiếu, Thẩm Ngạo từ Trương Tam Phong Thái Cực Quyền bên trong, thu hoạch không ít tinh yếu để hoàn thiện chính mình cảnh giới võ học.

Trương Tam Phong gặp Du Đại Nham mặt có hoang mang màu sắc, không khỏi hỏi "Ngươi hiểu mấy thành?"

Du Đại Nham mặt lộ xấu hổ màu sắc nói "Đệ tử ngu dốt, chỉ hiểu được ba bốn thành, nhưng chiêu thức cùng khẩu quyết đều nhớ kỹ."

Trương Tam Phong gật gật đầu, có chút thở dài "Cái kia cũng khó khăn cho ngươi. Nếu như sen thuyền ở đây, là có thể hiểu được năm thành. Ai, ngươi ngũ sư đệ ngộ tính cao nhất, đáng tiếc không may chết sớm, ta nếu có ba năm công phu, thật tốt chỉ điểm tại hắn, có thể truyền ta môn tuyệt kỹ này."

Lập tức Trương Tam Phong lại hỏi thăm một cái Mạc Thanh Cốc tình huống, Mạc Thanh Cốc không có so Du Đại Nham tốt hơn bao nhiêu, chỉ lĩnh ngộ bốn thành tả hữu.

Cái này, Trương Tam Phong không thể không đưa mắt nhìn sang Thẩm Ngạo, tiếp tục giảng giải "Cái này Quyền Kính quan trọng nhất tại giống như lỏng không phải là lỏng, đem giương chưa giương, sức lực đoạn ý không ngừng. . ."

Hiển nhiên, Trương Tam Phong cũng là nhìn ra, dựa vào chính mình hai cái này đệ tử, sợ là không có cách nào đem cái này Thái Cực Quyền pháp truyền xuống, không khỏi đem hi vọng đặt ở Thẩm Ngạo trên thân.

Giảng giải Thái Cực Quyền tinh yếu hơn phân nửa, Trương Tam Phong đang muốn tiếp tục tiếp tục nói, lúc này chỉ nghe thấy phía trước Tam Thanh điện bên ngoài xa xa truyền tới một già nua kéo dài âm thanh "Trương Tam Phong lão đạo tất nhiên rụt đầu không ra, chúng ta đem hắn đồ Đồ Tôn đi trước làm thịt."

Một cái khác thô hào âm thanh cũng phụ họa nói ". Tốt! Trước một mồi lửa thiêu đạo quán này lại nói."

Lại có một cái bén nhọn thanh âm nói "Thiêu chết lão đạo, đó là tiện nghi hắn. Chúng ta bắt được hắn, trói đến các nơi môn phái bên trong du hành thị chúng, để đại gia nhìn một cái cái này võ học Thái Đẩu già Bất Tử dáng dấp."

Phía sau núi tiểu viện cùng tiền điện cách xa nhau hai dặm có dư, nhưng mấy người này tiếng nói đều rõ ràng truyền đến, đủ thấy địch nhân có ý khoe khoang công lực, mà công lực xác thực cũng bất phàm. Du Đại Nham nghe đến bực này vũ nhục sư tôn ngôn ngữ, cảm thấy giận dữ, trong mắt như muốn phun ra lửa.

Trương Tam Phong bình tĩnh tự nhiên xua tay, hướng Du Đại Nham nói ". Đại Nham, ta dặn dò qua ngôn ngữ của ngươi, làm sao đảo mắt liền là quên? Không thể nhẫn nhục, há có thể phụ trọng?"

Du Đại Nham lập tức mặt lộ xấu hổ "Là, cẩn Phụng sư phụ dạy bảo."

Trương Tam Phong lắc đầu "Ngươi toàn thân tàn phế, địch nhân sẽ không đối ngươi đề phòng, ngàn vạn giới cấp giới táo. Nếu như ta khổ tâm đặt ra Tuyệt Nghệ không thể truyền về sau đời, vậy ngươi chính là ta phái Võ Đang tội nhân."

Du Đại Nham chỉ nghe toàn thân ra một trận mồ hôi lạnh, biết sư phụ lời ấy dụng ý, bất luận địch nhân đối hắn sư đồ như Hà Lăng nhục làm nhục, tóm lại là muốn cẩu miễn cầu sinh, nhẫn nhục chịu đựng đem Võ Đang đạo thống truyền thừa tiếp.

Thu hồi đặt ở Du Đại Nham trên thân ánh mắt, Trương Tam Phong nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi "Vô Kỵ, ta cái này Thái Cực Quyền pháp tinh yếu, ngươi hiểu mấy thành?"

Nghe Trương Tam Phong hỏi thăm, Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng, không trả lời thẳng vấn đề này, mà là dùng một câu khái quát nói ". Hắn cường mặc hắn cường, thanh phong phủ sơn cương, hắn hoành mặc hắn hoành, minh nguyệt chiếu đại giang. Cương Nhu Tương Tể, tứ lạng bạt thiên cân."

Phía trước một câu, nhưng thật ra là Cửu Dương Thần Công bên trong tường thuật tóm lược tinh yếu. Bất quá võ đạo cực hạn, đều là trăm sông đổ về một biển. Một câu nói như vậy, dùng tại Thái Cực Quyền bên trên cũng vẫn như cũ dùng thích hợp. Ngoài ra, tứ lạng bạt thiên cân câu nói này, có thể nói là nhất hình tượng khái quát Thái Cực Quyền võ học lý niệm cùng tinh diệu vị trí..