Chương 348: Triệu Mẫn, bản công tử không để yên cho ngươi

Chương 348: Triệu Mẫn, bản công tử không để yên cho ngươi

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra tứ lạng bạt thiên cân câu nói này, Trương Tam Phong trong mắt tinh quang lóe lên, thích không thắng thu ha ha cười nói "Không được a, không được! Không ngờ Vô Kỵ hài nhi ngươi chẳng những trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền lĩnh ngộ Thái Cực Quyền tinh yếu. Thật sự là trò giỏi hơn thầy a! Như vậy sâu sắc một câu, đủ để khái quát ta cái kia Thái Cực Quyền võ học lý niệm cùng huyền diệu."

Trương Tam Phong mừng rỡ là chuyện đương nhiên, trên thực tế tứ lạng bạt thiên cân câu nói này, cũng không phải là Trương Tam Phong nói ra. Mà là sớm nhất thấy ở Vương Tông Nhạc « Thái Cực Quyền Luận » một văn, nguyên văn ý chỉ Thái Cực Quyền là một loại ngậm độ cao công lực kỹ nghệ, không lấy vụng lực thắng người công phu. Thái Cực Quyền công phu thâm hậu người, lấy khắp nơi thành viên, đưa vào thất bại, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu chờ kỹ pháp, dùng ngoại lực khó mà tác dụng tại trên người mình. Lại lấy thoa che, phong bế chờ kỹ pháp dùng đối thủ không cách nào khởi động phát lực, từ đó thể hiện ra Thái Cực Quyền đặc biệt Kỹ Kích đặc điểm. Tục ngữ chính là cái gọi là "Tứ lạng bạt thiên cân" lấy tiểu lực thắng đại lực chi ý.

Người hậu thế, vô số Thái Cực truyền nhân nghiên cứu mấy trăm năm tổng kết ra tinh yếu tường thuật tóm lược, tự nhiên là vô cùng sinh động đem Thái Cực Quyền hạch tâm tư tưởng cho trình bày đi ra.

Trương Tam Phong vẫn muốn nói rõ, lại không cách nào làm sáng tỏ lý niệm, bị Thẩm Ngạo một câu nói trúng, sao gọi hắn làm sao không kinh hỉ?

Đang lúc nói chuyện, Trương Tam Phong từ bên cạnh lấy ra một đôi đúc bằng sắt La Hán đến, giao cho Du Đại Nham nói ". Trước mắt Vô Kỵ đã lĩnh ngộ ta Thái Cực Quyền tinh yếu, bần đạo đã không có tiếc nuối. Theo cái kia trống không cùng nhau nói, Thiếu Lâm Phái đã diệt tuyệt, cũng không biết là thật là giả. Người này là Thiếu Lâm Phái trung cao tay, liền hắn cũng đầu hàng địch nhân trước đến ám toán với ta, như vậy Thiếu Lâm Phái hẳn là bị đại nạn không thể nghi ngờ. Chuyện này đối với Thiết La Hán là trăm năm trước Quách Tương Quách nữ hiệp tặng cho ta, ngươi ngày sau trả lại Thiếu Lâm truyền nhân. Liền trông mong từ chuyện này đối với Thiết La Hán trên thân, lưu truyền Thiếu Lâm Phái một hạng Tuyệt Nghệ!" Nói xong phất ống tay áo một cái, đi ra cửa đi.

Nhìn Trương Tam Phong bộ dạng, tựa hồ là muốn nhìn thẳng vào ứng đối lần này phái Võ Đang đại địch.

Lúc này Mạc Thanh Cốc liếc nhìn Du Đại Nham, mở miệng dặn dò "Du sư huynh, truyền thừa ta phái Võ Đang đạo thống muốn mặc cho liền giao cho ngươi, trước mắt sư đệ ta mặc dù sư phụ cùng nhau đi nghênh đón nan địch. Nếu là không địch lại triều đình kia Nguyên Quân, ngươi nhất định không thể tử thủ ở đây, nhất định muốn đem Tân Hỏa truyền thừa tiếp a."

"Mạc Sư Đệ. . ." Du Đại Nham than thở khóc lóc.

Mạc Thanh Cốc không lời hướng về phía Du Đại Nham gật gật đầu, lập tức bám đuôi Trương Tam Phong phía sau, cũng đi ra ngoài.

Thẩm Ngạo liếc nhìn Tiểu Chiêu, sau đó dắt cô nàng này tay nhỏ đồng bộ mà ra.

Làm Thẩm Ngạo cùng Mạc Thanh Cốc, theo đuôi Trương Tam Phong đến Tam Thanh Đại Điện lúc, chỉ thấy trong điện hoặc ngồi hoặc đứng, đen nghịt đều là đoàn người, luôn có ba, bốn trăm người chúng.

Thẩm Ngạo không để lại dấu vết ẩn nấp ở trong góc, không vội mà tại Triệu Mẫn trước mặt lộ diện. Hắn rất hiếu kì, chờ một lúc Triệu Mẫn nhìn thấy chính mình về sau, sẽ kinh ngạc thành bộ dáng gì.

Trương Tam Phong đứng giữa một trạm, đánh cái hỏi thăm làm lễ, nhưng không nói lời nào.

Mạc Thanh Cốc ở một bên lớn tiếng nói "Vị này là sư tôn ta Trương Chân Nhân. Các vị đến Võ Đang Sơn, không biết có gì chỉ giáo?"

Trương Tam Phong đại danh uy chấn Võ Lâm, nhất thời người người ánh mắt tất cả đều tập trung vào thân, nhưng gặp hắn trên người mặc một bộ ô uế vải xám đạo bào, đấng mày râu như bạc, dáng người mười phần cao lớn, ngoài ra cũng không có đặc dị tình trạng.

Thẩm Ngạo híp mắt nhìn một chút người đi đường này, phát hiện đám gia hỏa này một nửa mặc Minh Giáo Giáo Chúng phục sức, cầm đầu hơn mười người lại các xuyên vốn phục, nghĩ là từ cao thân phận, không muốn giả mạo người khác. Chiều cao Tăng Tục, mấy trăm người ôm vào trong điện, nhất thời cũng khó có thể nhìn kỹ mọi người khuôn mặt.

Gặp cái này Triệu Mẫn thế mà mang theo thuộc hạ giả mạo Minh Giáo Giáo Chúng, Thẩm Ngạo nội tâm hô to! Móa! Cái này Tiểu Yêu Nữ quả thực là quá vô sỉ đi? Thế mà giả mạo bản công tử dưới trướng người đến tìm phái Võ Đang rủi ro. Chờ một lúc, cần phải thật tốt dạy dỗ một cái nàng, để nàng nhớ lâu một chút. Thật làm bản công tử không phát uy, chính là con mèo bệnh?

Đúng lúc này, chợt nghe đến ngoài cửa có người gọi "Thánh Sứ đến!"

Trong điện mọi người nghe xong, lập tức nghiêm nghị không tiếng động, cầm đầu hơn mười người vượt lên trước ra điện nghênh đón, hơn người cũng đi theo bước nhanh ra điện. Thoáng chốc ở giữa, đại điện bên trong mấy trăm người đi cái sạch sành sanh. Chỉ nghe hơn mười người tiếng bước chân từ xa mà gần, đi đến ngoài điện dừng lại.

Chỉ thấy tám người nhấc lên một tòa vàng gấm đại kiệu, có khác bảy tám người trước sau ôm vệ dừng ở cửa ra vào, cái kia nhấc kiệu tám cái kiệu phu, chính là phụ trách trông coi Lục Liễu Sơn Trang mấy cái võ giả.

Cửa kiệu nhấc lên, trong kiệu đi ra một thiếu niên công tử, một thân áo bào trắng, bào bên trên thêu lên cái đỏ tươi hỏa diễm, nhẹ lay động quạt xếp, chính là nữ giả nam trang Triệu Mẫn.

Chỉ thấy nàng đi vào trong điện, có hơn mười người theo vào điện tới. Một cái dáng người khôi ngô hán tử bước lên một bước, khom người nói "Khởi bẩm Thánh Sứ, cái này chính là phái Võ Đang Trương Tam Phong lão đạo."

Triệu Mẫn gật gật đầu, tiến lên mấy bước, thu nạp quạt xếp, hướng Trương Tam Phong xá dài tới đất, nói "Vãn sinh Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, hôm nay nhìn thấy trong chốn võ lâm Bắc Đẩu chi vọng, hạnh cũng thế nào!"

Thẩm Ngạo cũng không biết làm sao nhổ nước bọt cái này Tiểu Yêu Nữ mới tốt nữa! Con em ngươi! Triệu Mẫn, bản công tử không để yên cho ngươi. Mạo dùng lão tử tính danh cũng liền thôi, ngươi thế mà còn mẹ nó kéo ra Thanh Loan cung cờ hiệu đây là mấy cái ý tứ?

Trương Tam Phong nghe đến "Thẩm Ngạo" hai chữ, trong lòng cảm thấy kỳ quái, làm sao vị này cô gái xinh đẹp, cũng là chính mình cái kia Vô Kỵ đồng xuất một môn đệ tử sao? Bất quá vì sao tên của nàng, vốn lại cùng ta cái kia Vô Kỵ hài nhi giống nhau?"

Cứ việc lòng nghi ngờ, nhưng Trương Tam Phong vẫn là chắp tay trước ngực hoàn lễ nói "Không biết vị này khách quý đại giá quang lâm, chưa khắc viễn nghênh, còn mời thứ tội!"

Triệu Mẫn nói dương dương đắc ý xua tay nói "Dễ nói, dễ nói!"

Thẩm Ngạo trốn ở trong góc, tức giận tới mức cắn răng.

Đúng lúc, hầu hạ Trương Tam Phong hai cái Đạo Đồng Minh Nguyệt Thanh Phong lúc này dâng lên trà tới. Triệu Mẫn một người ngồi tại trong ghế, dưới tay nàng mọi người xa xa khoanh tay đứng tại phía sau, không dám đến gần bên cạnh nàng trong vòng năm thước, tựa hồ sợ bất kính, bốc lên khinh nàng.

Trương Tam Phong trăm năm tu vi, khiêm tốn cẩn thận điềm lui, sớm đã mọi việc không oanh tại mang. Hắn lẳng lặng nhìn Triệu Mẫn liếc mắt, lạnh nhạt hỏi "Không biết khách quý đến tìm hiểu, đến tột cùng vì chuyện gì?"

Triệu Mẫn khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm nói "Vãn sinh có một câu lời hay khuyên bảo, không biết Trương Chân Nhân chịu cúi nghe hay không?"

Trương Tam Phong gật gật đầu "Mời nói."

Triệu Mẫn nói ". Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần. Nguyên Triều Mông Cổ Hoàng Đế uy thêm tứ hải, hiện nay Minh Giáo đã nhờ vả ta Nguyên Triều quản lý, Trương Chân Nhân nếu có thể hiệu quả thuận, hoàng thượng lập ban khác biệt phong, phái Võ Đang tự nhiên lớn được vinh sủng, như vậy có một không hai Võ Lâm càng là không nói chơi."

Núp trong bóng tối Thẩm Ngạo, nghe đến Triệu Mẫn lời nói này, không khỏi vô cùng bội phục nàng một phen. Thật đúng là đừng nói, nếu như Võ Đang nương nhờ vào triều đình, mà chính mình muốn làm nhưng là lật đổ Nguyên Triều. Đến lúc đó chính mình cái này 'Trương Vô Kỵ' thân phận, cùng phái Võ Đang ở giữa sinh ra xung đột, cuối cùng sẽ lựa chọn ra sao đâu?

Nếu như trước mắt, chính mình thật là Trương Vô Kỵ lời nói, Triệu Mẫn nước cờ này bên dưới đến thật là không tệ.

Trương Tam Phong ngẩng đầu nhìn xà ngang, lạnh lùng nói "Minh Giáo mặc dù làm nhiều chuyện bất nghĩa, làm xằng làm bậy, lại từ trước đến nay cùng người Mông Cổ đối nghịch. Là lúc nào đầu nhập triều đình à nha? Lão đạo ngược lại cô lậu quả văn cực kỳ."

Triệu Mẫn nói ". Bỏ gian tà theo chính nghĩa, từ trước đến nay kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Minh Giáo cũng bất quá là gặp chiều hướng phát triển, đi theo thiên hạ hiền hào phú về sau mà thôi, sao đủ kỳ tai?"

Trương Tam Phong hai mắt như điện, nhìn thẳng Triệu Mẫn, khẽ nói "Nguyên người tàn bạo, nhiều hại bách tính, ngày nay thiên hạ quần hùng đồng thời lên, chính là vì trục xuất Hồ Lỗ, trả ta non sông. Phàm ta Hoàng Đế tử tôn, đều tồn lấy cái loại trừ Thát Tử chi tâm, đây mới là chiều hướng phát triển. Lão đạo tuy là phương ngoại người xuất gia, nhưng cũng biết đại nghĩa vị trí. Nếu là vị cô nương này tới là vì chuyện này lời nói, như vậy việc này đều có thể đừng nói.".