Chương 349: Cho ta đập rơi người này răng cửa

Chương 349: Cho ta đập rơi người này răng cửa

Bị Trương Tam Phong như vậy thẳng thắn chỉ ra Nguyên triều tàn bạo, Triệu Mẫn sắc mặt hơi đổi một chút.

Cùng thời khắc đó, Triệu Mẫn sau lưng đột nhiên lóe ra một đầu đại hán, quát lớn "Ngột lão đạo kia, ngôn ngữ không biết nặng nhẹ! Thánh Sứ một cái hạ mệnh lệnh tới, mới có thể để ngươi phái Võ Đang đảo mắt toàn diệt. Ngươi không sợ chết, chẳng lẽ cái này trên núi hơn trăm tên đạo nhân đệ tử từng cái đều không sợ chết sao?" Người này nói trung khí dồi dào, thân cao bàng khoát, diện mạo bên ngoài cực kỳ uy vũ.

Trương Tam Phong thét dài ngâm nói ". Nhân Sinh Tự Cổ Thùy Vô Tử, Lưu Thủ Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh!" Đây là Văn Thiên Tường hai câu thơ, Văn Thiên Tường hào phóng hy sinh thời điểm, Trương Tam Phong niên kỷ tôn sùng nhẹ lúc, liền đối vị này anh hùng thừa tướng cực kỳ khâm phục và ngưỡng mộ, về sau thường than lúc đó võ công chưa thành, nếu không sẽ làm liều mạng đi cứu hắn ra khó, giờ phút này đối mặt sống chết trước mắt, một cách tự nhiên ngâm đi ra. Hắn ngừng lại một chút, lại nói" nói đến Văn Thừa cùng nhau cũng không khỏi có chỗ câu nệ, nhưng cầu ta từ lòng son một mảnh, quản hắn ngày sau sách sử làm sao viết!"

Sau khi nói xong lời này, Trương Tam Phong kì thực trong lòng cũng đang suy nghĩ: Lúc sắp chết, ta nhưng cũng trông mong bộ này Thái Cực Quyền Kiếm đến có thể lưu truyền hậu thế, sao lại không phải cùng Văn Thừa cùng nhau đồng dạng, nhìn chung sau lưng chi danh? Kỳ thật nhưng dạy làm việc không thẹn thiên địa, hà tất quản hắn Thái Cực Quyền có thể hay không truyền, phái Võ Đang có thể hay không tồn!

Triệu Mẫn như bạch ngọc tay trái nhẹ nhàng vung lên, đại hán kia khom người thối lui. Nàng khẽ mỉm cười, nói "Trương Chân Nhân đã cố chấp như vậy, tạm thời không cần phải nói. Liền mời các vị cùng một chỗ theo ta đi a!" Nói xong đứng dậy, phía sau nàng bốn người thân hình lắc lư, bao quanh đem Trương Tam Phong vây quanh.

Bốn người này một cái chính là cái kia khôi ngô đại hán, một cái rách rưới trăm kết, một cái là thân hình thon gầy hòa thượng, một cái khác râu quai nón mắt xanh, chính là Tây Vực người Hồ. Bốn người thân pháp hoặc ngưng trọng, hoặc phiêu dật, từng cái không thể coi thường.

Mắt thấy Trương Tam Phong nếu không theo nàng mà đi, bốn người kia liền muốn xuất thủ. Trong bốn người, có một người là A Đại, người này là cái tinh anh gầy khô lão giả, vóc người gầy cao, mặt mũi nhăn nheo, mặt mày ủ rũ, tựa hồ vừa rồi bị người đánh dừng lại, bằng không chính là mới chết thê tử con cái, người khác chỉ cần nhìn hắn thần tình trên mặt, gần như liền muốn thay hắn thương tâm rơi lệ.

Cái kia A Nhị đồng dạng gầy khô, dáng người thấp hơn, đỉnh đầu tâm trượt trơn bóng, trọc đến không dư thừa nửa cọng tóc, hai bên huyệt Thái Dương móp méo đi vào, hãm sâu nửa tấc.

A tam thì là cường tráng bền chắc, uy vũ có uy, trên mặt, trên tay, hạng cái cổ bên trong, phàm là có thể thấy bắp thịt chỗ, tất cả đều bàn Rồng Có Sừng kết, tựa hồ quanh thân đều là tinh lực, trướng đến muốn bạo tạc đi ra.

Đến mức cái cuối cùng nha, Thẩm Ngạo ngược lại là không quen biết, tạm thời xưng người này kêu A Tứ đi! Oh, shit a! Quách Kính Minh bốn! Khụ khụ khụ, là cái tên lùn, cũng là rất hình tượng.

Bốn người võ công đều là không tầm thường, ngày bình thường liền tính Trương Tam Phong ở vào trạng thái toàn thịnh, muốn đồng thời thắng qua bọn họ cũng không dễ dàng. Huống chi, trước mắt Trương Tam Phong còn thân chịu trọng thương.

Mắt thấy song phương khí thế đối chọi, sắp có hết sức căng thẳng ra tay đánh nhau ý tứ, Thẩm Ngạo biết hắn không thể lại tiếp tục xem kịch đi xuống.

Nếu như Trương Tam Phong tại trước mắt mình, bị đám người này cho bắt đi, vậy hắn đường đường Thẩm công tử mặt mũi mong rằng cái kia đặt a?

Lập tức, Thẩm Ngạo cầm hắn thanh kia Tiêu Dao Phiến, khoan thai từ trong điện nơi hẻo lánh bên trong tìm được, cười ha hả nói "Ai nha, cũng không biết là cái kia Tiểu Yêu Nữ, không biết xấu hổ không biết thẹn cũng dám giả mạo bản công tử danh tự. Chư vị, các ngươi cảm thấy cái kia Tiểu Yêu Nữ có phải là thích ăn đòn? Cần phải phải thật tốt dạy dỗ nàng dừng lại, mới sẽ để nàng mở mang hiểu biết?"

"A! Là ngươi!" Chính xử tại giữa sân, nguyên bản còn dương dương tự đắc Triệu Mẫn sắc mặt lập tức hoàn toàn thay đổi. Nàng ngạc nhiên miệng mở rộng, kinh ngạc chỉ hướng Thẩm Ngạo.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Này, Tiểu Yêu Nữ, chúng ta lại gặp mặt. Mấy ngày không thấy, ngươi can đảm mập không ít a! Lại dám giả mạo bản công tử tục danh, lớn mật! Ngươi có biết sai?" Thẩm Ngạo giống như trừng mắt nhìn Triệu Mẫn, giả vờ dữ dằn ngữ khí nói.

"Thẩm Ngạo! Ngươi cái tên này, làm sao luôn là âm hồn bất tán, cái kia đều có ngươi a?" Triệu Mẫn tức giận đến hô hấp đều sợi thô loạn cả lên. Giờ khắc này, nàng cũng không biết là bối rối vẫn là khẩn trương.

"Ừ, nếu là ta không tới đây Võ Đang Sơn lời nói, trước mắt còn không biết ngươi cái này Tiểu Yêu Nữ đang bốc lên dùng bản công tử danh hiệu làm xằng làm bậy đâu. Chân thật chính là buồn cười, bản công tử dưới trướng Minh Giáo, lúc nào nương nhờ vào ngươi Nguyên triều triều đình? Việc này ta làm sao không biết a?" Thẩm Ngạo chế nhạo mà hỏi.

"Thẩm Ngạo, ngươi chớ đắc ý. Hiện tại Bản Quận Chúa bên cạnh cao thủ nhiều như mây, cho dù bắt không được ngươi cái tên này, ngươi cũng đừng hòng uy hiếp ta! Lần trước ngươi đem ta một người lưu tại thép trong tù ghi chép, ta còn không có tìm ngươi thanh toán đâu." Triệu Mẫn khí đánh một chỗ đến, trong thần sắc mang theo chút tức giận, lại thấu chút ngượng ngùng. Dù sao nói lên thép tù sự tình, nàng liền không tự chủ được nhớ tới cái kia sắp chia tay hôn một cái tới.

"Chậc chậc chậc, ngươi đây coi như là đang nhắc nhở ta, để ta dùng lần trước dạy dỗ ngươi biện pháp, lại đối ngươi làm một lần sao?" Thẩm Ngạo híp híp hai mắt, có chút tà ác nhìn hướng Triệu Mẫn.

Triệu Mẫn sắc mặt đột biến, hốt hoảng lui ra phía sau mở hai bước, lập tức nàng một cái đưa tay hạ lệnh "Còn đứng ngây đó làm gì? Hạc bút tiên sinh, hươu gậy tiên sinh, A Đại A Nhị a tam các ngươi năm cái cùng tiến lên, cho ta bắt người này! Hôm nay ta nhất định muốn thật tốt dạy dỗ hắn một phen."

Triệu Mẫn thật thật là bị Thẩm Ngạo cho tức đến chập mạch rồi, giờ khắc này nàng cũng không đoái hoài tới cái gì đại cục, trực tiếp sai phái ra dưới trướng năm tên võ công cao cường nhất cao thủ, hướng về Thẩm Ngạo công tới.

"Tiểu Yêu Nữ, ngươi cái này mạnh mẽ tính tình theo ta thấy là không thể cứu được. Ngày sau sợ là muốn gả người cũng tìm không được nhà chồng a, ai, xem ra chỉ có bản công tử cố hết sức đem ngươi nạp làm tiểu thiếp." Đón năm người bao vây tiêu diệt, Thẩm Ngạo trên mặt nhưng như cũ mang theo biểu tình bất cần đời.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn nhất thời thay đổi là một trận gò má Phi Hồng, trong lúc nhất thời như một đóa xuân Thiên Thịnh hoa đào nở đồng dạng, quả nhiên tiếu mỹ vô song. Nguyên bản cái kia quát tháo Phong Vân quần hào đứng đầu, trước mắt trực tiếp bị Thẩm Ngạo một lời nói, cho kích thích biến thành một cái nhăn nhó tiểu cô nương.

Triệu Mẫn bình phục lại bị người này trêu đùa phía sau cảm xúc, khẽ cắn môi, mặt che sương lạnh quát "Các ngươi đều không muốn thủ hạ lưu tình! Cho ta đập rơi người này răng cửa! A! Tức chết Bản Quận Chúa, ta nhất định phải để cho ngươi nếm đến sống không bằng chết tư vị, Thẩm Ngạo!"

"Cứ như vậy mấy cái tiểu lâu la, cũng đáng được bản công tử xuất thủ?" Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười một tiếng, lập tức hướng một bên Tiểu Chiêu phân phó nói "Tiểu Chiêu, ngươi đi cùng cái này năm cái già tạp ngư so chiêu một chút. Mở mang kiến thức một chút quận chủ Tiểu Yêu Nữ dưới trướng, đều là giúp cái gì trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa."

"Được rồi, sư phụ." Tiểu Chiêu vui vẻ đi lên trước, không nói hai lời liền hướng về năm người công tới.

Trước mắt Tiểu Chiêu mặc dù chỉ có Tiên Thiên kỳ tầng tám nội lực tu vi, thế nhưng có đủ ba loại luyện thể công phu nàng, nhục thân lực lượng có thể là đạt tới ba vạn lực đạo. Ngoài ra, nàng còn kiêm tu Cửu Dương Thần Công, Lăng Ba Vi Bộ, Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm, Càn Khôn Đại Na Di rất nhiều võ công.

Nói cách khác, Tiểu Chiêu hiện tại có thể là mười phần vàng thật Ảnh Bộ cảnh thực lực. Một cái Ảnh Bộ cảnh võ giả, đối kháng năm cái còn không có đạt tới Tiên Thiên kỳ mười tầng đối thủ, đáp án còn cần hoài nghi sao?

Tiểu Chiêu một thân một mình thả người nghênh đón về sau, Triệu Mẫn dưới trướng năm người đều là sững sờ. Cái này một cái tóc vàng tiểu nha đầu, cũng dám tới khiêu chiến ngũ đại cao thủ?

A tam cười lạnh liên tục, khinh thường một quyền liền vung đi ra. Chỉ thấy hữu quyền của hắn đánh ra đầy trời quyền ảnh, quyền phong gào thét, tay trái lại thuần là ngón tay công phu, cầm bắt chút chọc, câu đào vung chọn, năm ngón tay như Phán Quan Bút, như điểm huyệt cọc, như đao như kiếm, như thương như kích, thế công lăng lệ cực hạn.

Mọi người nhìn đến cái này như mưa dông gió giật thế công, âm thầm kinh hãi!

Nhưng mà, đối mặt cái này đầy trời dày đặc quyền cùng chỉ pháp thế công, Tiểu Chiêu nhưng là một cái biết nghe lời phải Thái Cực Thôi Thủ, một cái chấn khai a tam chiêu số, sau đó đơn roi, tay nắm bên trên thế, Bạch Hạc Lượng Sí, ôm đầu gối cố chấp bước, mỗi một chiêu cùng Trương Tam Phong chỗ dùng đều có chỗ khác biệt, nhưng mỗi một chiêu lại không bàn mà hợp Thái Cực lý lẽ, còn như nước chảy mây trôi, tiêu sái vô cùng.

"Ba~! Ba~! Ba~ ——!" Một phen liền cướp mang công về sau, Tiểu Chiêu thế mà trực tiếp Lăng Không một chân thêm một chưởng, đem cái kia a tam cho đặt xuống ngã trên mặt đất..