Chương 350: Trang bức có thể tìm được vợ sao?

Chương 350: Trang bức có thể tìm được vợ sao?

Cái này liền ngã đái đả một bộ quyền pháp thi triển đi ra, chớ nói đem Huyền Minh Nhị Lão, A Đại A Nhị bọn họ gây kinh hãi. Đường bài Trương Tam Phong cũng là bị chấn kinh đến không được a!

Nguyên bản hắn cho rằng, chính mình cái này Đồ Tôn là ngộ tính cao nhất người. Không nghĩ tới, đi theo hắn cùng một chỗ cái này tiểu nha đầu cũng như vậy ghê gớm. Cái kia Thái Cực Quyền, chính mình hình như chỉ nói thuật cùng làm mẫu một lần a? Làm sao nhìn qua, cảm giác quyền pháp này nàng tu luyện mấy năm giống như đây này?

Trên thực tế, Tiểu Chiêu ngộ tính vốn là không kém. Lại thêm tu luyện Cửu Dương Thần Công, có một loại thiên hạ võ học nhặt đều có thể dung hội quán thông tác dụng. Một cách tự nhiên Thái Cực Quyền từ nàng thi triển đi ra về sau, hiệu quả đợi đến người bình thường đó là rất khác nhau.

Đại điện bên trong, mọi người từng cái là trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc không thôi. Quận chúa này dưới trướng a tam, võ công có thể là trong chốn võ lâm ít có cao thủ. Hắn làm sao hai ba lần, liền bị một cái tiểu cô nương cho quật ngã? Không phải là chính mình hoa mắt hay sao?

Bị đánh ngã xuống đất a tam, giờ phút này cũng là quẫn bách không thôi. Chỉ có thể nói, cái này tiểu nha đầu vừa rồi quyền pháp thực sự là cực kỳ quỷ dị! Trừ cái đó ra, lực đạo của nàng cũng là to đến kinh người. Cùng nàng đối chọi mấy chiêu a tam, trong lòng là vạn phân rõ ràng, vừa rồi chính mình tại trên lực lượng đọ sức, đúng là bại bởi nàng.

"Nhỏ Tiểu Nữ Oa, võ công cũng không tệ. Hừ, lại để ta lão phu hai người đến gặp một lần ngươi." Lúc này, Lộc Trượng Ông híp hai mắt đi ra.

Cùng hắn cùng một chỗ Hạc Bút Ông mặc dù không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít. Thế nhưng trở ngại có quận chủ mệnh lệnh tại, hắn cũng không tiện lưu tình.

Lúc này, hai người đồng thời vung ra Huyền Minh Thần Chưởng, chạy thẳng tới Tiểu Chiêu đánh tới.

Tiểu Chiêu tại chỗ bất động, hai tay tại hư không vạch ra một vòng tròn, vạch ra một cái vòng tròn. Đón ra chiêu mà đến Huyền Minh mà đến, chỉ thấy nàng tay trái hóa cái kia viên, ngay tại chỗ chính là nhất chuyển đẩy một chuyển đưa tới, tựa hồ lại tại trong vòng vẽ một cái khác viên.

Cái này viên chỉ vẽ đến một nửa, Tiểu Chiêu tay liền một cái đẩy ra Lộc Trượng Ông bàn tay, theo quỹ tích chụp về phía lồng ngực của hắn. Một giây sau, chỉ nghe thấy "Răng rắc" một tiếng, lập tức Lộc Trượng Ông kêu rên một tiếng, giống như là bị Hồng Hoang mãnh thú tập bên trong trực tiếp đẩy lui ra, thân thể đánh lấy xoay tròn thế mà bay ra mấy trượng xa! Giờ khắc này, trước ngực hắn xương sườn toàn bộ bẻ gãy! Lại coi ngực, đã là sụp đổ xuống một khối!

Theo đuôi phía sau Hạc Bút Ông gặp lão hữu của mình, cứ như vậy bị một chưởng cho đánh cho không thành hình người, lập tức không khỏi cảm thấy một trận rùng mình.

Không đợi đến hắn làm ra phản ứng, Tiểu Chiêu một cái chân ngay tại chỗ lại là một cái xoay tròn, trực tiếp sạn khởi Hạc Bút Ông hạ bàn. Hạc Bút Ông thân thể, bị quét tới giữa không trung.

Tiểu Chiêu trên mặt lộ ra trong sáng nụ cười, chỉ thấy nàng Lăng Không một chân phi đạp.

Sau đó Hạc Bút Ông thân thể bị quét ngang ra sân, lăn xuống ra mấy chục mét xa, bám đuôi Lộc Trượng Ông về sau cũng phác nhai ~~.

Yên tĩnh!

Yên tĩnh!

Không có đạo lý yên tĩnh!

Vô cùng không khoa học yên tĩnh!

Phảng phất thế giới đều dừng lại đồng dạng yên tĩnh!

Từ đối địch Huyền Minh Nhị Lão, đến đánh bại hai người này, Tiểu Chiêu trước sau sử dụng không cao hơn năm chiêu!

Đây chỉ là một mười bốn mười lăm tuổi tiểu nha đầu a! Huyền Minh Nhị Lão là nhân vật nào? Hai vị này có thể là trong chốn võ lâm thành danh thật lâu tuyệt đỉnh cao thủ. Người trên giang hồ, nghe đến bọn họ danh tự cái nào không phải nghe tin đã sợ mất mật. Nhưng chính là như vậy tiền bối cao nhân, thế mà bị một cái tiểu cô nương không đủ năm chiêu, liền song song bị quật ngã trên mặt đất.

Lại nhìn xem lúc này Tiểu Chiêu, hai tay của nàng không nhanh không chậm đem cái kia vẽ ra vòng tròn kết thúc, động tác không nóng không lạnh, tiếp lấy hai tay ôm viên, lực đạo tựa như tại cái này viên bên trong dần dần biến mất, đúng như một đầu Hồng Hoang mãnh thú vừa mới thò đầu ra, lại từ từ biến mất chìm tại dưới nước, tiêu tán vô hình! Để người xem ra hoàn toàn không tưởng tượng nổi vừa rồi cái kia cực kì dọa người một kích đúng là bởi vậy phát ra!

"Thế nào? Tiểu Yêu Nữ, chịu phục chưa! Nhìn xem ngươi tìm đều là thứ gì thuộc hạ. Liền sẽ trang bức! Trang bức có thể tìm được vợ sao?" Thẩm Ngạo chí khí cao đi lên trước một bước, híp hai mắt nhìn hướng cách đó không xa Triệu Mẫn.

Không thể không nói, lần này Triệu Mẫn đích thật là bị khiếp sợ đến. Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo ngũ đại cao thủ, vậy mà chỉ là mấy chiêu ở giữa, liền bại bởi cái này Thẩm Ngạo một cái tuổi gần mười bốn mười lăm tuổi Tiểu Nữ Oa đồ đệ. Chuyện này đối với kiêu ngạo vạn phần Triệu Mẫn đến nói, tuyệt đối là một tràng đả kích cực lớn.

Không khỏi mà nhưng, Triệu Mẫn bắt đầu tại nội tâm một lần nữa cân nhắc lên cái kia Thanh Loan cung phân lượng tới. Nếu như Thanh Loan cung mỗi một cái đệ tử, đều có đủ vừa rồi cái kia tiểu nha đầu tu vi. Có lẽ nhân gia muốn lật đổ Nguyên Triều, thật không tính là cái gì việc khó.

Huống chi, cái này tiểu nha đầu vẫn chỉ là Thẩm Ngạo một cái đồ đệ. Nghe nói Thẩm Ngạo nhận lấy tên này kêu Tiểu Chiêu nữ tử, còn không có bao nhiêu thời gian.

Như vậy Thẩm Ngạo võ công đâu? Hắn võ công sẽ lợi hại đến một loại như thế nào khoa trương cảnh giới?

"Hừ, lần này tạm thời tính ngươi thắng, chúng ta đi." Triệu Mẫn sắc mặt biến đổi, bắt đầu nửa đường bỏ cuộc. Nàng nhất định phải một lần nữa điều chỉnh ứng đối cái này Thẩm Ngạo kế hoạch. Mà còn trừ cái đó ra, Thanh Loan cung sự đáng sợ, nàng cũng có cần phải mau chóng đuổi đi về nhắc nhở chính mình Phụ Vương.

"Ngượng ngùng, Tiểu Yêu Nữ, lần này bản công tử thay đổi chủ ý. Nguyên bản ta còn muốn chơi với ngươi ồn ào một cái, bất quá ngươi lần này chơi đến có chút quá nóng. Cho nên tại ta kế hoạch không có đạt tới phía trước, ngươi vẫn là đàng hoàng tại ta chỗ này ở lại a, cái nào cũng chớ đi." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, nói xong lời này trực tiếp thẳng hướng Triệu Mẫn đi đến.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn lúc này là một trận hoa dung thất sắc. Nàng nghe rõ người này lời nói bên trong ý tứ, hắn là muốn đem chính mình ép ở lại xuống!

Đây thật là đánh chó không được ngược lại bị cắn a! Nguyên bản Triệu Mẫn là nghĩ cưỡng ép cái này người của phái Võ Đang làm con tin. Không ngờ bây giờ thế cục đột nhiên đảo ngược, cái này Thẩm Ngạo vậy mà cũng động đem chính mình bắt làm con tin tâm tư.

"Thẩm Ngạo, ngươi làm một cái nam nhân cũng không sợ mất mặt sao? Bởi vì khó ta như vậy một cái nhược nữ tử." Triệu Mẫn giọng dịu dàng quát lên, mặt ngọc ngậm sương, cũng không tiếp tục khôi phục vừa rồi xảo tiếu yên nhiên thong dong. Không có cách nào a! Một khi chân chính rơi vào gia hỏa này trong tay, Triệu Mẫn dám đánh cược! Tuyệt đối không có người có khả năng đem chính mình cứu ra ngoài. Đến lúc đó, chính mình tất cả hành động còn không đều là nhận đến cái này Thẩm Ngạo điều khiển?

Nàng xác thực cảm thấy tức hổn hển, luôn là cắm tại gia hỏa này trong tay, thực sự là không cam tâm a!

Thẩm Ngạo ha ha cười hai tiếng, dò xét trước người nữ tử như sương như tuyết mặt ngọc, xem thường nói "Ngươi nếu là nhược nữ tử, há không xấu hổ sát chúng ta nam nhi? Ta bây giờ đang ở nghĩ, nếu là trước mắt đem ngươi thả chạy, còn không biết ngươi sẽ tiếp tục cho ta trêu chọc ra bao nhiêu phiền phức tới. Cho nên, vì lý do an toàn, Tiểu Yêu Nữ ngươi vẫn là tạm thời ủy khuất ở bên cạnh ta đi."

"Không muốn! Nhanh ngăn hắn lại cho ta." Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, vội vàng ra lệnh.

Lúc này A Đại cùng A Nhị, trung tâm bảo vệ nhào tới trước.

"Ba~ ——!" Thẩm Ngạo thân hình một trận lập lòe, mọi người chỉ cảm thấy đại điện bên trong một trận gió nhẹ vạch qua, thậm chí còn không thấy rõ ràng hắn động tác, A Đại cùng A Nhị liền đã bị đánh ngã xuống đất bên trên.

Yên tĩnh!

Yên tĩnh!

Không có đạo lý yên tĩnh!

Vô cùng không khoa học yên tĩnh!

Phảng phất thế giới đều dừng lại đồng dạng yên tĩnh! (con muỗi, đừng ồn ào, ngươi đủ rồi! )

Nói tóm lại, giờ khắc này mọi người đã không biết làm sao biểu đạt nội tâm cảm khái. Đồ đệ biến thái, sư phụ mẹ nó càng biến thái mấy lần không chỉ a! Đồ đệ tốt xấu còn muốn mấy chiêu mới có thể quật ngã Huyền Minh Nhị Lão, có thể vị sư phụ này, thậm chí ngay cả động tác đều không có để chúng ta thấy rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, Triệu Mẫn thuê những cái được gọi là 'Võ Lâm Cao Thủ' rốt cuộc không một người dám lên phía trước ngăn trở.

"Liền đồ nhi ta đều không có đánh qua, cũng muốn ngăn ta?" Thẩm Ngạo một cái đi đến Triệu Mẫn trước mặt, ánh mắt vờn quanh Triệu Mẫn sau lưng thuộc hạ liếc mắt, gặp lại không người dám lên phía trước một bước, cái này mới dán tại Triệu Mẫn tai nói khẽ "Tiểu Yêu Nữ, nếu như ngươi không muốn để cho ta trước mặt nhiều người như vậy, dạy dỗ một cái ngươi cái kia không ngoan miệng nhỏ. Như vậy, ngươi tốt nhất lập tức để bọn họ rút lui Võ Đang Sơn."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn liền biết, sự tình đã đến không thể làm dịu trình độ. Người này, vô luận như thế nào là sẽ không để chính mình rời đi.

Mặc dù trong lòng rất không cam lòng, thế nhưng Triệu Mẫn cũng biết, tiếp tục để thuộc hạ lưu lại, sẽ chỉ tăng thêm thương vong. Người này mặc dù vô ý tổn thương chính mình, nhưng Triệu Mẫn rất rõ ràng, đối phó chính mình thuộc hạ hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Các ngươi đều rút lui đi."

"Quận chủ, có thể là chúng ta đi, ngươi làm sao bây giờ?" A Đại một mặt chật vật từ dưới đất bò dậy, khóe miệng còn mang theo một vệt máu. Hiển nhiên vừa rồi Thẩm Ngạo một kích kia, để hắn bị thương không nhẹ.

"Người này sẽ không làm gì ta, đừng để ta lại nói lần thứ ba! Lập tức, lập tức, mang đám người rời đi Võ Đang Sơn. Không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho phép lại nhằm vào Võ Đang." Triệu Mẫn sâu hút một khẩu khí, tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Cái này, có tính hay không là tự chui đầu vào lưới?

Nguyên bản cho rằng đây là chính mình mới ra cực tốt kế sách, không ngờ tới đầu đến, nhưng vẫn là bị người này cho tùy tiện nhìn thấu. . ..