Chương 351: Không phải là ta mong muốn

Chương 351: Không phải là ta mong muốn

Không thể phủ nhận, Triệu Mẫn là một cái rất thông minh nữ nhân. Bằng không, trong nguyên tác Lục Đại Môn Phái cùng Trương Vô Kỵ bọn họ, cũng sẽ không bị nàng cho chơi đến xoay quanh.

Lần này nàng nhằm vào phái Võ Đang xuất thủ, cũng có thể thấy được sự thông tuệ của nàng tài trí. Trong nguyên tác nàng vốn nên là trước diệt Thiếu Lâm, lại diệt Võ Đang. Cũng bởi vì Thẩm Ngạo trước thời hạn đem Lục Đại Môn Phái người, cho cứu ra. Cho nên, nàng vội vàng thay đổi quân đội vây công phái Võ Đang. Muốn khống chế phái Võ Đang, nhờ vào đó đến chế hành Thẩm Ngạo.

Rõ ràng, Thẩm Ngạo trước mắt cũng là nhìn ra điểm này. Triệu Mẫn lợi hại địa phương không ở chỗ võ công của nàng, cũng không ở chỗ nàng dưới trướng có bao nhiêu Huyền Minh Nhị Lão cao thủ như vậy nhân vật, mà là ở nàng thông tuệ đầu não, tỉnh táo năng lực phân tích, đáng sợ bố cục năng lực.

Nếu như từ nàng đi chỉ huy Nguyên triều đại quân tác chiến, Minh Giáo có thể hay không thuận lợi lật đổ Nguyên triều thống trị, thật đúng là tâm là một ẩn số. Trong nguyên tác, Triệu Mẫn không cũng là bởi vì theo Trương Vô Kỵ, Minh Giáo mới có thể khởi nghĩa thành công sao? Đương nhiên, nếu có người nhất định muốn đứng tại lịch sử góc độ đến tranh chấp vấn đề này, liền làm Thẩm Ngạo không hề nói gì tốt.

Bởi vì Thẩm Ngạo muốn tránh cho điểm này, cho nên mới muốn đem Triệu Mẫn cho ép ở lại tại bên cạnh mình. Dĩ nhiên, làm như vậy có khả năng sẽ gây nên Triệu Mẫn phản cảm, thế cho nên cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ không cách nào hoàn thành. Thế nhưng hai hại lấy nhẹ, so với bắt được Triệu Mẫn phương tâm còn có lật đổ Nguyên triều thống trị, hiển nhiên là cái sau muốn khó khăn một điểm.

Theo Triệu Mẫn truyền đạt một phen mệnh lệnh về sau, Huyền Minh Nhị Lão, A Đại A Nhị đám người, cùng với Triệu Mẫn mang tới các lộ cao thủ, Nguyên Triều quân đội không thể không lần lượt lui ra Võ Đang Sơn.

Cho dù trước mắt Huyền Minh Nhị Lão một đoàn người đều không có cam lòng, thế nhưng không có cách, đây là từ Triệu Mẫn trực tiếp ra lệnh, bọn họ không thể không như thế đi làm.

Nhìn chăm chú Triệu Mẫn nhân mã rút đi về sau, đứng tại Triệu Mẫn bên cạnh Thẩm Ngạo, mang trên mặt một tia nụ cười khó hiểu.

Trên dưới quan sát nàng một phen về sau, Thẩm Ngạo mới nói "Không thể không nói, Tiểu Yêu Nữ ngươi thật rất thông minh. Nếu như ngươi khăng khăng muốn lưu lại đám gia hỏa này cùng ta đấu lời nói, như vậy bọn họ hạ tràng chỉ có đem mệnh đều nằm tại chỗ này."

"Thẩm công tử thần công vô địch, mà còn liệu sự như thần, tiểu nữ tử nào dám nha." Triệu Mẫn rầu rĩ không vui trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nhụt chí đứng ở một bên. Nhìn nàng nét mặt bây giờ, xem chừng là không quá nguyện ý cùng Thẩm Ngạo tiếp tục nói chuyện.

Thẩm Ngạo ngược lại cũng không để ý Triệu Mẫn loại này tiểu tính tình, mà là như có thâm ý hướng Tiểu Chiêu phân phó nói "Tiểu Chiêu, ngươi thay sư phụ giám sát chặt chẽ nữ nhân này, cũng đừng làm cho nàng chạy. Nữ nhân này rất giảo hoạt, nàng nói cái gì lời nói ngươi đều đừng tin. Gặp phải thực tế không làm chủ được vấn đề, liền mang nàng tới gặp ta."

Thẩm Ngạo một lời nói, không thể nghi ngờ là phong kín Triệu Mẫn đường lui. Tiểu Chiêu nếu là mắt toét trông coi Triệu Mẫn, lấy Triệu Mẫn võ công muốn chạy trốn, tất nhiên là so với lên trời còn khó hơn.

Không có lại để ý tới Triệu Mẫn vấn đề, Thẩm Ngạo lúc này đi đến Trương Tam Phong bên cạnh, thay hắn trị liệu một cái thương thế.

Trương Tam Phong thương thế mặc dù nặng hơn, thế nhưng chuyện này đối với nắm giữ hệ thống Thẩm Ngạo đến nói, đồng thời không tính cái vấn đề lớn gì.

Thẩm Ngạo đổi một viên điều trị thương thế đan dược, cho vị này Thái Cực tông sư uống vào về sau, thương thế của hắn liền chữa trị tốt bảy phần.

Nhìn xem vị này thất lạc nhiều năm Đồ Tôn, Trương Tam Phong cũng là cảm khái rất nhiều a.

Giải quyết Triệu Mẫn vây khốn phái Võ Đang chuyện phiền toái về sau, Thẩm Ngạo liền bớt thời gian cùng Trương Tam Phong hàn huyên trò chuyện hắn ý đồ hiệu triệu Minh Giáo, lật đổ Nguyên Triều thống trị kế hoạch. Ban đầu lúc, Trương Tam Phong chỉ là do dự một lát, lập tức liền tỏ thái độ phái Võ Đang đến lúc đó sẽ dốc toàn lực trợ giúp Minh Giáo cùng nhau đối Kháng Nguyên triều.

Thông qua lần này sự tình, để vị này Thái Cực tông sư minh bạch, bởi vì cái gọi là môi hở răng lạnh. Minh Giáo nếu như làm không được lật đổ Nguyên Triều triều đình, như vậy Minh Giáo nếu là bị giải quyết về sau, Nguyên triều bước kế tiếp nhất định sẽ đối Võ Đang động thủ.

Nói thực ra đối Thẩm Ngạo mà nói, lôi kéo Trương Tam Phong cái này đồng minh về sau, tiếp tục lưu lại phái Võ Đang ý nghĩa cũng không lớn. Bất quá trở ngại chính mình có một cái 'Trương Vô Kỵ' thân phận, nếu là liền nghỉ ngơi một đêm đều không có liền rời đi, không khỏi lộ ra quá bất cận nhân tình.

Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo đành phải chịu Trương Tam Phong mời, tính toán lưu tại phái Võ Đang làm khách hai ngày.

Tại Võ Đang làm khách trong hai ngày này, Thẩm Ngạo tự nhiên là mỗi ngày cùng Trương Tam Phong thảo luận đối võ đạo ý nghĩ cùng kiến giải. Một phen trao đổi đến về sau, song phương đều được ích lợi không nhỏ.

Trương Tam Phong đem hắn đối Thái Cực Quyền, Thái Cực Kiếm Pháp lĩnh ngộ cùng võ học tinh yếu nói cho Thẩm Ngạo. Mà Thẩm Ngạo, cũng đem chính mình đối Độc Cô Cửu Kiếm, hồng trần kiếm, Vong Trần Kiếm, Tuyệt Trần Kiếm kiếm đạo cảm ngộ nói tới đi ra.

Sau ba ngày, Thẩm Ngạo cuối cùng thuận lợi đối Trương Tam Phong đưa ra cáo từ. Lý do nha, tự nhiên là Minh Giáo còn có một đống lớn sự tình chờ lấy hắn đi xử lý.

Trương Tam Phong mặc dù đối với chính mình cái này 'Đồ Tôn' có chút không muốn, nhưng lão nhân gia vẫn là rất khai sáng, vì vậy cũng liền đồng ý Thẩm Ngạo cáo từ.

Một ngày này, sáng sớm ánh mặt trời vừa vặn dâng lên. Thẩm Ngạo liền mang Tiểu Chiêu, còn có bị làm con tin Triệu Mẫn hạ Võ Đang Sơn.

Sáng sớm, mặt trời mới mọc quang huy chiếu rọi trong người hình thon dài, váy xanh dắt Triệu Mẫn trên thân. Trong mấy ngày này, phái Võ Đang ăn ngon uống sướng đối vị quận chúa này hầu hạ, thật cũng không làm sao ủy khuất nàng.

Mất mặt bên dưới, Triệu Mẫn đổi về thân nữ nhi ăn mặc, lấy nàng dung mạo đến xem, rất có Hán Thủy Chung Linh tú mỹ. Dưới ánh mặt trời, phảng phất vì nàng khoác lên một tầng lộng lẫy mà trang nhã Kim Sa, nàng lúc này, hình như có một loại đặc biệt thần vận từ nàng trong xương cốt thấm ra, quả nhiên là đẹp không sao tả xiết.

Thẩm Ngạo người này rất là vô sỉ lén lút quan sát Triệu Mẫn vài lần, lại nói bên cạnh có như thế vị đại mỹ nữ, không liếc không nhìn, vì cái gì không nhìn đâu?

Rời đi Võ Đang về sau, Thẩm Ngạo liền tính toán về Quang Minh Đỉnh. . . Vừa đến, là vì Kanoe Yuuko đồng học còn tại Minh Giáo. Thứ hai, bây giờ Minh Giáo xem như là Thẩm Ngạo địa bàn. Tại chuẩn bị lật đổ Nguyên triều thống trị trong đó, Thẩm Ngạo quyết định trước lưu tại Quang Minh Đỉnh, tu luyện một cái Cửu Dương Thần Công, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Ảnh Bộ cảnh.

Tiến về Minh Giáo đường xá, Thẩm Ngạo không có ý định cưỡi ngựa. Chủ yếu là Triệu Mẫn nha đầu này lanh lợi đây, vạn nhất trên nửa đường nàng thừa cơ chạy thoát rồi làm sao bây giờ?

Cho nên, lần này một nhóm ba người là lựa chọn đường thủy.

Thẩm Ngạo bó lớn ngân lượng móc ra, trực tiếp bao hết một chiếc xa hoa chuyển thuyền, theo đường thủy mà xuống, nối thẳng Minh Giáo tổng bộ Quang Minh Đỉnh.

Sóng biếc lăn tăn đường sông bên trên, xa hoa thuyền theo đường thủy đi tới. Trên thuyền trừ phụ trách điều khiển người chèo thuyền, cũng chỉ có Thẩm Ngạo, Triệu Mẫn, Tiểu Chiêu ba vị này hành khách.

Trên boong thuyền, bây giờ trưng bày ba cái bàn trà, phía trên trưng bày hạt dưa trái cây, còn có một bộ bộ đồ trà.

Ba người theo thứ tự phân khác biệt góc độ mà ngồi, Tiểu Chiêu cười hì hì ngồi ở một bên gặm hạt dưa, mà Triệu Mẫn thì là một mặt rầu rĩ không vui biểu lộ.

Bị người đem làm con tin cho áp ở bên người, nàng có thể vui vẻ sao?

"Hai vị chờ a, chờ một lúc nước trà đun sôi, ta liền vì các ngươi pha một ly tốt nhất Tây Hồ Long Tỉnh. Khó được Tiểu Yêu Nữ quận chủ ở ta nơi này làm khách, ta dù sao cũng phải phục vụ chu đáo một điểm nha, để tránh đến lúc đó quận chủ đại nhân nói ta chiêu đãi Bất Chu." Thẩm Ngạo người này một mặt tiện tiện nụ cười, trước khay trà chính đốt nấu lấy một bình nước sạch.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn dữ dằn trừng mắt liếc hắn một cái, nói "Ít đem lời nói đến dễ nghe như vậy, nói cho cùng, ta hiện tại bất quá chỉ là ngươi một tên tù nhân. Liền tính Thẩm công tử chiêu đãi Bất Chu, ta lại có thể thế nào?"

"Ai. . ." Nghe đến Triệu Mẫn lời này, Thẩm Ngạo không khỏi thở dài một tiếng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo bộ dáng này, Triệu Mẫn híp mắt, không hiểu rõ người này lại tại đánh ý định quỷ quái gì.

"Quận chủ đại nhân, tại hạ làm như thế, kỳ thật cũng là vì tốt cho ngươi a. Hiện nay, ta là đứng tại Nguyên triều mặt đối lập. Nếu như ta thả ngươi trở về, như vậy ngươi chính là địch nhân của ta. Đối đãi địch nhân chỉ có đem trừ bỏ, để tránh hậu hoạn vô cùng. Nhất là giống quận chủ như thế thông minh mới làm ra nữ nhân, nếu là trở thành địch nhân của ta, quả thật không phải là ta Thẩm Ngạo mong muốn." Thẩm Ngạo thong thả cầm lấy ấm trà, cho Triệu Mẫn rót một chén trà nóng, đưa tới..