Chương 352: Một khúc tiếng đàn lên

Chương 352: Một khúc tiếng đàn lên

Không thể không nói, Thẩm Ngạo lời nói này thật là là đủ tiện. Rõ ràng là nắm lấy người khác làm con tin, còn đem đạo lý nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng.

Bất quá từ Thẩm Ngạo trong những lời này, Triệu Mẫn ngược lại là nghe được hai loại ý tứ. Thứ nhất, Thẩm Ngạo đối chính mình thông minh tài trí, vẫn là bày tỏ tán thành. Bằng không, hắn cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy chính mình.

Thứ hai, người này nói nếu như là xem như địch nhân, liền sẽ nghĩ biện pháp trừ bỏ. Hiện nay, hắn cưỡng ép đem chính mình giữ ở bên người, đừng nói là hắn không nghĩ đối địch với chính mình?

Như vậy hắn vì sao muốn bộ dạng này làm đâu? Chẳng lẽ nói, người này thật đối ta có ý tứ, muốn cưới ta?

Vừa nghĩ tới đó, Triệu Mẫn gò má liền hết sức khô nóng, Phi Hồng một mảnh, trong lòng cũng không tự chủ được khẩn trương bắt đầu nhảy lên.

"Hừ, ngươi cái tên này quả thực là hảo hảo đáng ghét. Nói cái gì ta vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, theo ta thấy, hiện tại ngươi đem ta bắt cóc ở bên người, cũng không khá hơn chút nào a?" Đang lúc nói chuyện, Triệu Mẫn sinh khí huy động bàn tay đập vào trên bàn trà.

Một chưởng này đập xuống, cái kia trên bàn trà nước trà nóng không khỏi ngã xuống tát về phía nàng.

Một màn này, quả thực là dọa đến Triệu Mẫn hoa dung thất sắc.

"Cẩn thận." Thời khắc mấu chốt, Thẩm Ngạo tay mắt lanh lẹ, duỗi bàn tay liền ôm bên trên nàng eo thon, đem nàng lôi kéo tới.

Cảm giác được Triệu Mẫn cái kia co dãn nhu - mềm vòng eo, xúc cảm thẳng từ trong lòng bàn tay truyền vào đáy lòng. Nhàn nhạt mùi thơm, truyền vào chóp mũi, cực kỳ dễ ngửi.

Không khỏi, Thẩm Ngạo trong lúc nhất thời ngược lại là quên buông tay.

Bị Thẩm Ngạo như thế thật chặt kéo, Triệu Mẫn trong lòng đã là ngượng ngùng lại là tức giận, lúc này cùi chỏ một quải, hướng về sau đánh ra, muốn đánh trúng Thẩm Ngạo ngực bụng, cái này một kích có thể coi là nén giận một kích, lực đạo phương diện có thể là không có nửa phần lưu thủ.

Đối mặt Triệu Lâm chiêu thức, Thẩm Ngạo lại chỉ là ung dung tay trái nhẹ nhàng phất một cái, giống như cái kia khẽ vuốt Tỳ Bà, liền chặn lại Triệu Mẫn công kích.

Triệu Mẫn cảm giác cánh tay tê rần, sau đó nhưng không dùng được khí lực. Nàng muốn lại làm giãy dụa lúc, cũng đã Khinh Nhu bất lực. Giờ khắc này đến không giống như là nàng đang tìm Thẩm Ngạo phiền phức, mà giống như là tình nhân đùa giỡn cùng làm nũng đồng dạng.

Cho đến lúc này, Thẩm Ngạo mới nhớ tới buông nàng ra đến, đem cái kia dưới bàn trà phương ấm trà cho nhặt.

Khoanh chân ngồi ở một bên dựa vào ghế, Thẩm Ngạo lười biếng xua tay nói "Tốt, Tiểu Yêu Nữ, ngươi cũng đừng uổng phí sức lực, ngươi cái kia hai tay võ công, muốn giải quyết ta cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Ta đương nhiên biết không đối phó được ngươi người xấu này, lại nói, tại cái này trên thuyền lớn ta cho dù là muốn chạy trốn, lại có thể chạy đi nơi nào đâu? Vừa rồi rõ ràng là ngươi cái tên này, lại nghĩ chiếm ta tiện nghi."

Cắn chặt bối - răng Triệu Mẫn, khắp khuôn mặt là tức giận không chịu nổi biểu lộ. Nhưng cũng biết cầm gia hỏa này không thể làm gì, đành phải trợn to mắt phượng, hung hăng nhìn hắn chằm chằm.

Hừ! Đánh không lại ngươi, ta liền trừng chết ngươi.

"Khụ khụ khụ, mới vừa rồi là ta không có lưu ý, không cẩn thận đường đột mỹ nhân. Không bằng cho ngươi đánh đàn một khúc, lấy đó áy náy của ta a?" Thẩm Ngạo người này tùy tiện lấy ra một bộ cầm án đến, cũng không quản Triệu Mẫn có đồng ý hay không, lúc này liền đưa ra mười ngón, tại cầm huyền bên trên kích thích.

Cũng đừng cho rằng, Thẩm Ngạo người này thật là muốn hướng Triệu Mẫn bày tỏ áy náy cái này mới đánh đàn. Trên thực tế, hắn chỉ là đơn thuần nghĩ gảy một khúc mà thôi.

Nhớ ngày đó tại Thanh Loan cung lúc đó, bởi vì mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường muốn nghe tiếng đàn, cho nên Thẩm Ngạo cái này mới đặc biệt học đánh đàn một tay bản lĩnh.

Trước mắt chuyển thuyền hành chạy tại sóng biếc lăn tăn trên mặt sông, bốn phía đều là non xanh nước biếc, dạng này bầu không khí nếu là không hun đúc xuống tình cảm sâu đậm, thật là quá lãng phí.

Kèm theo tiếng đàn dần dần lên, giờ khắc này Thẩm Ngạo khí chất đột nhiên thay đổi. Mặc dù dung mạo như trước vẫn là cái kia một bộ dung mạo, hắn quần áo trên người vẫn là cái kia một bộ áo trắng. Nhưng trong huy sái phong phạm, nhưng là lang sáng như ở trên bầu trời Nhật Nguyệt vào lòng, có một loại 'Khí khái đã thành' cảm giác.

Chuyển dưới thuyền, là trong suốt nước sông, đường sông một bên, là xanh biếc núi xanh.

Hay không thời gian, mây mù chi khí lượn lờ trên boong thuyền. Thẩm Ngạo phất tay an ủi tấu tiếng đàn, chậm rãi truyền ra.

Hiện nay, Thẩm Ngạo cầm nghệ sớm đã xuất thần nhập hóa. Đánh đàn thời điểm, không nói có thể khiến Bách Điểu mặt trời mới mọc, Thiên Thú yên tĩnh nằm. Nhưng thỉnh thoảng nhã hứng hợp nhất, để nghe người cảm giác đây là một loại hưởng thụ, còn có thể làm đến.

Tông tông tiếng đàn thong thả vang lên, xuyên qua dòng sông, tại buồm boong tàu bên trên dập dờn, lúc này phụ trách lái xe chuyển thuyền người chèo thuyền đem tiếng đàn này nghe lọt vào trong tai, chỉ cảm thấy nghe đến trong núi thanh tuyền đang chậm rãi chảy xuôi, ra trong suốt mà yếu ớt tiếng vang, ở giữa tâm thần không khỏi một trong, phảng phất trong suốt nước suối chảy vào đáy lòng của mình.

Triệu Mẫn gặp Thẩm Ngạo đánh đàn, vốn là muốn nhờ vào đó chế nhạo hắn hai câu. Thế nhưng nghe đến cái kia tuyệt diệu tiếng đàn, trong lúc nhất thời nàng nhưng là á khẩu không trả lời được, không biết nên từ đâu phê bình mới tốt.

Một lúc lâu sau, Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu đều là say mê tại Thẩm Ngạo tiếng đàn bên trong. Về sau, tiếng đàn dần dần giương, trong suốt sơn tuyền chậm rãi chảy vào sông nhỏ, sau đó chậm rãi chuyển vào sông lớn Trường Giang, cuối cùng tràn đầy vào rộng lớn bát ngát biển cả.

Nghe tiếng đàn trước mắt phảng phất nhìn thấy biển cả tình cảnh, mênh mông vô bờ, ầm ầm sóng dậy. Trên trời trắng Vân Đóa Đóa, biển trời đụng vào nhau, hình như có vô hạn xa, vô hạn rộng, lòng dạ không khỏi thay đổi đến yên tĩnh cùng trống trải, tất cả tạp niệm biến mất đến vô ảnh vô tung.

Trên sân một mảnh Nghê Tĩnh, mọi người đều đắm chìm tại cái kia bát ngát vô ngân bên trong, khó mà tự kiềm chế.

Không thể không nói, Thẩm Ngạo trừ cái kia tuyệt thế võ công, liền chiêu này Cầm Kỹ mà nói, cũng được cho là hắn trang bức tư bản. Đến mức hiệu quả thế nào, nhìn một chút Tiểu Chiêu cùng Triệu Mẫn cái kia như si như say thần sắc liền biết.

Một khúc kết thúc, Thẩm Ngạo hài lòng duỗi lưng một cái, nhấp một miếng nước trà trong chén.

"Làm sao? Quận chủ Tiểu Yêu Nữ, ta đạo này xin lỗi thành ý coi như có thể chứ?" Thẩm Ngạo trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo bộ kia không quan tâm hơn thua, ôn hòa giống như nước nụ cười.

Cái này Thời, Vận trên thuyền gió nhẹ quét mà qua, mang theo mát mẻ Thủy Khí. Sóng gợn lăn tăn mặt nước, phảng phất bị gió thổi động vải tơ, nhu hòa mà long lanh, khiến người hận không thể tiến lên sờ một cái.

Triệu Mẫn có chút phiền muộn cùng cảm hoài nhìn qua Thẩm Ngạo, nàng cảm thấy càng ngày càng nhìn không thấu trước mắt nam tử này.

Có đôi khi Triệu Mẫn trong lòng không chỉ một lần đang nghĩ, nếu là dạng này một cái Kỳ Nam Tử, có thể cho mình sử dụng cái kia thì tốt biết bao?

Liền tính không thể khống chế được hắn, ít nhất cũng không nên cùng hắn đứng tại mặt đối lập mới đúng a..