Chương 353: Ta đẹp vẫn là Chu Chỉ Nhược đẹp?

Chương 353: Ta đẹp vẫn là Chu Chỉ Nhược đẹp?

"Ngươi cái này đánh đàn bản lĩnh, nhưng thật ra vô cùng không sai. Nếu là đi cái kia pháo hoa chỗ mãi nghệ, nhất định có thể lên làm cái xanh - lầu tên khôi." Ác ý tràn đầy chế nhạo một phen Thẩm Ngạo về sau, Triệu Mẫn cũng không quản người này làm phản ứng gì, tự mình đánh giá đến bốn phía tinh xảo, cảm thấy có chút cảm thán, cái này dọc theo sông phong cảnh quả thực là một mảnh tốt phong quang, quả nhiên không tầm thường.

Nghe xong cái kia tốt đẹp tiếng đàn, nhìn xem cái này bích Ba Sơn nước màu sắc, Triệu Mẫn nguyên bản trong lòng tức giận, cũng không có hình bên trong tiêu tán rất nhiều.

Đối với Triệu Mẫn phiên này ác miệng chế nhạo, Thẩm Ngạo chỉ là cười cười không có coi là thật. Hắn quay người trở lại trong khoang thuyền, lập tức lấy ra một bộ tinh xảo bộ đồ trà tới.

Vừa rồi ấm trà bị ném hỏng, còn phải một lần nữa nấu một bình trà đến tiêu khiển thời gian.

Chuyển thuyền theo đường sông thông hướng Minh Giáo phạm vi thế lực, nói không chừng phải cái bốn năm ngày. Thời gian lâu như vậy, không tìm chút chuyện đến tiêu khiển một cái làm sao có thể đi đâu?

Một bên Triệu Mẫn, gặp Thẩm Ngạo bình tĩnh như thường tại nơi đó pha trà ngâm nước, quả thực là có không nhịn được mở miệng hỏi câu nói ". Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, ngươi là trong tiên môn người. Bây giờ ta Nguyên triều khí số đã hết, việc này chẳng lẽ liền không có cứu vãn biện pháp sao?"

Gặp Triệu Mẫn càng chưa từ bỏ ý định, mặc dù bị làm con tin, nhưng vẫn là nghĩ từ trong miệng mình tìm hiểu tình báo. Thẩm Ngạo đầu cũng không có quá nhấc, nhàn nhạt thưởng thức một cái trong chén Sake, lắc đầu nói "Vận số như vậy, nhân lực muốn đi thay đổi, khó như lên trời."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn sắc mặt trở nên khó coi. Dù sao nàng là Nguyên triều quận chủ, đối với triều đình trung tâm là vô cho hoài nghi. Từ Thẩm Ngạo trong miệng, biết được một kết quả như vậy, trong lòng sao có thể thoải mái?

"Khó như lên trời, cũng không phải tuyệt đối đúng không?"

Thẩm Ngạo con mắt nhắm lại, thần sắc trầm tĩnh, lắc đầu nói "Quận chủ ngươi như nghĩ cứu vãn Nguyên triều diệt vong, chẳng bằng thử làm sao lên trời đi. Ta mới vừa rồi không phải nói sao, khó như lên trời. Như vậy nói cách khác, ngươi muốn tránh cho tất cả những thứ này phát sinh, trừ phi ngươi có năng lực bước lên trời. Khụ khụ khụ, cũng chính là nói trừ phi ngươi có tiên nhân đồng dạng bản lĩnh. Có thể nếu như ngươi nắm giữ tiên nhân bản lĩnh, sao lại cần lại quản cái này nhân gian tục sự?"

Thẩm Ngạo đoan chính tư thế ngồi, lắc đầu, chậm rãi thở dài nói "Thời gian không có vĩnh thế không đổi đồ vật, triều đại thay đổi, giống như mặt trời lên mặt trời lặn, ai cũng bất lực thay đổi. . . Quận chủ, ngươi là cái người thông minh. Vì sao muốn giống cái kia ngu trung người, đi cái này nghịch thiên mà làm sự tình đâu?"

Không hề nghi ngờ, Thẩm Ngạo cố ý nói như vậy nhưng thật ra là ổn thỏa tại trang bức. Muốn kéo dài Nguyên triều khí vận, kỳ thật còn lâu mới có được khó khăn như vậy. Nhưng vấn đề ngay tại ở chi nhánh nhiệm vụ yêu cầu Thẩm Ngạo đi lật đổ Nguyên Triều, loại này sự tình Thẩm Ngạo làm sao có thể ngược lại đi giúp Triệu Mẫn?

Thẩm Ngạo như vậy kết luận trả lời, bắt đầu là để Triệu Mẫn sắc mặt liên tiếp biến hóa ba phen, cuối cùng nhụt chí cúi đầu.

Từ ban đầu, Triệu Mẫn cảm thấy Thẩm Ngạo cái kia trong tiên môn người thân phận là giả. Đến về sau liên tiếp, bị đối phương liệu sự như thần phá hủy chính mình kế hoạch. Kết hợp với Thẩm Ngạo không giống nhân gian đồng dạng, cường đại cao tuyệt võ công. Trên thực tế, cho dù Triệu Mẫn ngoài miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng lại là tin tưởng Thẩm Ngạo chỉ sợ là thật từ cái kia thượng giới hạ phàm mà đến.

Trước khi đến Võ Đang Sơn phía trước, Triệu Mẫn từng tính toán đi tìm hiểu Thẩm Ngạo quá khứ dấu vết để lại. Thế nhưng tìm tới manh mối nhưng là đều chứng minh, vị này kêu Thẩm Ngạo công tử, lần thứ nhất hiện thân là tại Côn Lôn Sơn. Trừ cái đó ra, trước lúc này vậy mà hoàn toàn không có một tơ một hào liên quan tới hắn manh mối cùng sự tích.

Thật giống như, cái này thế giới vốn không có hắn người này tồn tại đồng dạng.

Triệu Mẫn tự tin, chính mình cả đời này không kém ai, nhưng nếu như đối tượng là cái kia thượng giới tiên nhân, nàng lại thật sâu cảm giác đến một trận bất lực.

Không hiểu, Triệu Mẫn trong lòng có cực lớn không cam lòng. Chẳng lẽ mình chú định, muốn cùng cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa đứng tại mặt đối lập, thậm chí cả trở thành địch nhân sao?

"Nếu như ta không phải người Mông Cổ, cũng không phải là cái gì quận chủ, chẳng qua là giống Chu cô nương như thế, là cái bình dân nhà người Hán cô nương, có phải là hôm nay liền không phải bộ dáng như vậy?" Giờ khắc này Triệu Mẫn liền chính mình cũng không biết, vì cái gì muốn đối Thẩm Ngạo hỏi ra một vấn đề như vậy.

Nghe đến Triệu Mẫn lời này, Thẩm Ngạo rõ ràng ngơ ngác một chút. Làm sao cảm giác vị này Tiểu Yêu Nữ trong lời nói, có nồng đậm không cam tâm cùng ngột ngạt cảm xúc đâu?

Không đợi Thẩm Ngạo làm ra trả lời, lúc này lại lại nghe được Triệu Mẫn nói ". Ngươi nói là ta đẹp đâu, vẫn là Chu cô nương đẹp?"

Thẩm Ngạo Hoàng Sơn mồ hôi đổ như thác! Cái này chính là thị cảm, cái này tiết tấu. . . Hình như là trong nguyên tác, Triệu Mẫn đối Trương Vô Kỵ hỏi qua lời nói a?

Mồ hôi! Kịch bản quán tính quả thật rất cường đại. Không có Trương Vô Kỵ, không ngờ tới đầu đến Triệu Mẫn muội tử ngược lại là đối với chính mình hỏi dạng này mấy câu nói . Bất quá, Triệu Mẫn có Phiên Bang nữ tử tính cách thẳng thắn, hỏi ra lời này ngược lại là không có cái gì sao kỳ quái.

Thẩm Ngạo ghé mắt quan sát một chút nàng cái kia xinh đẹp dung nhan, không khỏi tâm thần rung động, lập tức lấy lại bình tĩnh chỉ là nói ra ". Ngươi cùng Chỉ Nhược đều có Thiên Thu a, không thể nói rõ người nào đẹp người nào không đẹp."

Lúc này, Thẩm Ngạo khẳng định không dám nói Chu Chỉ Nhược càng đẹp a. Vạn nhất đả thương Triệu Mẫn muội tử tâm, theo người này nhà không chào đón chính mình làm sao xử lý?

Mặc dù trước mắt Thẩm Ngạo đem Triệu Mẫn cho cưỡng ép bắt cóc ở bên người, nhưng vẫn như cũ đối nàng biểu hiện khách khách khí khí, cũng không có làm sao đùa nghịch lưu manh. Vì nhưng chính là bảo trì hình tượng của bản thân, tại Triệu Mẫn muội tử trong lòng độ thiện cảm a.

Nghe Thẩm Ngạo dạng này một cái trả lời, Triệu Mẫn sinh khí hừ một cái. Nàng liền biết, cái này tên giảo hoạt sẽ không theo chính mình nói lời nói thật.

Triệu Mẫn U U nói ra "Ngươi có thích hay không uống rượu? Bồi ta uống rượu với nhau được chứ?"

Đối mặt Triệu Mẫn đưa ra yêu cầu này, Thẩm Ngạo ngơ ngác quanh quẩn đầu, nhìn lén Tiểu Chiêu liếc mắt. Lúc này, Tiểu Chiêu chính ôm một bình Cola yên tĩnh ngồi ở một bên mỹ mỹ uống.

Nha, giữa ban ngày uống rượu gì đó, uống thì uống đi. Liền sợ Triệu Mẫn muội tử uống nhiều, sẽ đùa nghịch rượu điên a.

"Muốn uống loại nào rượu? Ta trân tàng rượu ngon, có thể là nhiều vô số kể nha." Lập tức Thẩm Ngạo từ trong vòng tay chứa đồ, lấy ra đủ kiểu rượu ngon tới.

Thế nhưng Triệu Mẫn lực chú ý, lại không phải đánh trúng tại Thẩm Ngạo lấy ra rượu phía trên, mà là ánh mắt thần thái sáng láng nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo vòng tay, đi lên trước cầm tay kia vòng tay quan sát tỉ mỉ hai mắt, hỏi "Cái này vòng tay mua ở đâu? Rất tốt nhìn nha."

Lau! Có như vậy một nháy mắt, Thẩm Ngạo còn tưởng rằng là Triệu Mẫn nhìn rõ ra, chính mình vô căn cứ sinh vật bản lĩnh kỳ thật chính là mượn nhờ vòng tay trữ vật năng lực bí mật chứ..