Chương 354: Say rượu loạn cái kia

Chương 354: Say rượu loạn cái kia

"Làm sao? Ngươi muốn a? Muốn lời nói, ta đưa ngươi một cái a." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi hồi đáp, để che giấu vừa rồi chột dạ.

Vòng tay trữ vật loại này đồ vật, thoạt nhìn mặc dù cũng là Tiên gia bảo vật. Thế nhưng so với vô căn cứ sinh vật 'Tiên pháp' đẳng cấp lập tức liền đi xuống không ít.

Đương nhiên rồi, nói là muốn đưa Triệu Mẫn muội tử vòng tay, vậy khẳng định là đưa ngụy bốc lên sản phẩm, không có vòng tay trữ vật tồn trữ công năng. Đừng nhìn Thẩm Ngạo cái này vòng tay trữ vật công năng rất nhanh gọn, nhưng giá cả nhưng là không có chút nào tiện nghi a. Liền trước mắt đến nói, Thẩm Ngạo có thể làm không được như vậy xa xỉ, cầm thật vòng tay trữ vật đưa muội tử.

"Ai muốn ngươi thứ đồ nát, ta mới không hứng thú đâu." Triệu Mẫn rất không thẳng thắn hừ hừ, ngồi về vị trí của mình. Thuận tay còn từ Thẩm Ngạo trên bàn trà, cầm một bình rượu đỏ đi qua.

"A, ngươi nơi này lại có Tây Vực Bồ Đào Mỹ Tửu. Không tệ a! Chủng loại Bồ Đào Mỹ Tửu, nhưng là muốn phối hợp bên trên Lưu Ly Nguyệt quang chén uống mới có cảm giác. Cũng đừng nói cho ta, ngươi cái kia còn có Lưu Ly Nguyệt quang chén a."

Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt! Cổ đại chén lưu ly, không phải liền là công nghệ chế tạo không đúng chỗ thủy tinh sao? Cái đồ chơi này tại cổ đại mặc dù giá trị liên thành, nhưng đối Thẩm Ngạo đến nói tính là gì quý giá chủng loại?

Lúc này Thẩm Ngạo lại lần nữa thay đổi một tay vô căn cứ sinh vật 'Tiên pháp' lấy ra một cái ly thủy tinh chân cao đưa tới nói ". Cũng đừng rớt bể, cái này Lưu Ly tiên chén có thể là chúng ta sư môn đều rất ít gặp bảo vật." Dù sao muội tử không kiến thức, mò mẫm linh tinh chơi chứ sao.

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế nghiêm chỉnh mấy câu nói, Triệu Mẫn mặc dù mặt ngoài giả vờ một bộ không để ý bộ dạng, nhưng tiếp nhận chén thời điểm, ngón tay vẫn là theo bản năng ổn ổn.

Nhìn thấy Triệu Mẫn bộ dáng này, Thẩm Ngạo cũng nhịn không được nữa, che miệng cười trộm.

"Cười cái gì cười? Rớt bể ta cũng không có tiền bồi! Ai kêu ta hiện tại chỉ là ngươi một tù binh." Triệu Mẫn thẳng hừ hừ một tiếng, lúc này đem rượu đỏ đổ vào trong chén, quơ quơ đáy ly nói ". Đến, làm một cái."

"Tốt, đối rượu làm bài hát, nhân sinh bao nhiêu. Lại nói, ta cùng quận chủ ngươi quen biết một tràng, cũng coi là duyên phận đâu."

"Vậy ta tình nguyện không muốn duyên phận này." Triệu Mẫn rầu rĩ không vui trả lời một câu, đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, lúc này lại cho chính mình rót nửa chén.

Nhìn thấy Triệu Mẫn cái này rộng lượng, Thẩm Ngạo ngồi ở một bên mồ hôi giọt. Hắn biết rõ Triệu Mẫn không vui nguyên nhân, cũng biết nàng như vậy say rượu là tại không tiếng động hướng chính mình kháng nghị. Thế nhưng Thẩm Ngạo trừ giả vờ như cái gì cũng không có phát hiện, còn có thể làm thế nào?

Chỉ trách Triệu Mẫn nha đầu này quá nhạy bén, nếu là đem nàng trả về, không khác thả cọp về núi a.

Đối mặt Triệu Mẫn dạng này ly lớn ly lớn uống rượu nước, nàng tự nhiên là say ngã, không hề nghi ngờ uống say.

Nhưng mà tương đối để người nhức cả trứng chính là, Thẩm Ngạo không biết từ khi nào, cũng cho uống say.

Hai cái người say mơ mơ màng màng về tới khoang thuyền, về sau cũng không biết làm chút cái gì, cứ như vậy ôm nhau ngủ thiếp đi.

Hố cha chính là, từ đầu đến cuối Tiểu Chiêu đều không có ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh. . .

——

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo mơ mơ màng màng tại trong khoang thuyền vừa tỉnh lại. Hắn đầu óc quay cuồng mở hai mắt ra, kết quả liền nhìn thấy quần áo trút bỏ hết, ngọc - thân thể hoành phát triển Triệu Mẫn cứ như vậy hiện ra ở trước mắt mình.

Hiện nay Triệu Mẫn còn đang ngủ trong mộng, mảy may không có cảm giác được bất kỳ khó chịu. Tới ngược lại chính là, nàng còn tìm cái hài lòng tư thế ngủ, hướng Thẩm Ngạo trong ngực chui chui.

Lau! Lần này việc vui cũng lớn.

Mặc dù chi nhánh trong nhiệm vụ, có đem Triệu Mẫn muội tử khế ước thành phụ thuộc anh hùng yêu cầu. Thế nhưng cứ như vậy mơ hồ đem Triệu Mẫn cho đẩy lời nói, ổn thỏa sẽ để cho nhân gia muội tử ghi hận đến chết a.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo trong lòng chẳng những không có nửa phần mừng rỡ, ngược lại là lộn xộn vô cùng. Hắn không dám tưởng tượng, làm Triệu Mẫn thanh tỉnh về sau phát hiện chính mình quần áo trút bỏ hết, lại biến thành bộ dáng gì.

Khụ khụ, lại nói chính mình đến tột cùng có hay không đối nàng làm qua cái gì?

Nếu như là phá thân lời nói, Triệu Mẫn muội tử trước mắt có lẽ không đến mức ngủ đến như thế thoải mái dễ chịu a? Nhìn nàng trên nét mặt, tựa hồ cũng không có không thích ứng biểu lộ.

Đối với buổi tối hôm qua phát sinh tất cả, Thẩm Ngạo là thật không nhớ rõ.

Trừng lớn ánh mắt, Thẩm Ngạo ngây ngốc cương đứng ở một bên, hoàn toàn không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

Nếu không điểm Triệu Mẫn huyệt ngủ nói, sau đó lén lút giúp nàng mặc quần áo vào, coi như cái gì cũng không có phát sinh?

Không được! Dạng này quá không đủ nam nhân. Như loại này không chịu trách nhiệm hành động, chính mình làm sao có thể làm như vậy?

Nhưng nếu như mặc cho Triệu Mẫn thức tỉnh lời nói, làm nàng nhìn thấy phát sinh tất cả, chính mình làm như thế nào cùng nàng giải thích?

Loại này sự tình  có vẻ như không có cách nào giải thích rõ ràng a?

Nha! Không đủ nam nhân liền không đủ nam nhân đi. So với nội tâm nho nhỏ lương tâm khiển trách, ít nhất so với bị muội tử triệt để xem thường bên trên tốt hơn nhiều lắm.

Thẩm Ngạo tìm cho mình cái yên tâm thoải mái lý do, liền tính toán đưa tay đi điểm Triệu Mẫn huyệt đạo. Kết quả ngón tay đưa đến giữa không trung, Triệu Mẫn đột nhiên mở mắt, ngữ khí vô cùng bình tĩnh nói "Ngươi có phải hay không tính toán điểm huyệt ngủ của ta, sau đó lén lút giúp ta mặc về y phục, coi như tất cả cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng?"

Thẩm Ngạo động tác ngưng kết lại, ngạc nhiên trừng to mắt, há to miệng nói ". Ngươi. . . Ngươi đã tỉnh?"

"Đúng vậy a, tỉnh lại một hồi, nhìn thấy ngươi còn đang ngủ, ta cũng liền bù đắp lại cảm giác." Triệu Mẫn lười biếng ngáp một cái, không để ý chút nào giờ phút này chính mình còn trần trụi thân thể.

Nghe đến Triệu Mẫn lời nói này, Thẩm Ngạo giống như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, chỉ hận không được lập tức đào cái địa động đem chính mình chôn.

Hố cha đâu? Đây là?

Cái này Triệu Mẫn thế mà đã sớm tỉnh! Ta đi! Đạo diễn, kịch bản tiếp xuống làm như thế nào diễn?

Triệu Mẫn muội tử có thể hay không bởi vậy triệt để hận lên chính mình?

Từ đó về sau cùng chính mình đoạn tuyệt lui tới?

Sau đó cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ rốt cuộc không có cách nào hoàn thành?

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong đầu nghĩ đến rất nhiều. Hắn có chút chột dạ nhìn Triệu Mẫn liếc mắt, ngượng ngùng cười nói "Hôm nay khí trời tốt a."

"Đúng vậy a! Thẩm công tử ngày hôm qua hào hứng cũng không tệ đâu, mượn say rượu mất lý trí, thừa dịp này cưỡng chiếm tiểu nữ tử trong sạch thân thể." Triệu Mẫn híp híp hai mắt, dò xét nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo rụt cổ một cái, có chút xấu hổ nói ". Phải không? Việc này. . . Ta có vẻ như không có gì ấn tượng. Chúng ta hẳn là không có. . . Cái gì kia a?"

"Nếu như không có, y phục của ta là ai thoát?" Triệu Mẫn sắc mặt phát lạnh, chỉ chỉ một bên bị xé nát thành vải rách quần áo..