Chương 355: Luôn cảm giác có chút không chân thực a

Chương 355: Luôn cảm giác có chút không chân thực a

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Cái này hắn meo là ta làm? Ta uống say về sau, có như thế dã man sao?

Trong nhân thế chuyện thống khổ nhất không gì bằng cái gì? Tự nhiên là thật vất vả bên trên cái nữ nhân xinh đẹp, kết quả vừa mới đi vào liền suy sụp. So cái này thống khổ hơn đây này? Đương nhiên là rõ ràng phá nhân gia thân, kết quả bởi vì chính mình uống say lại cái gì cũng không nhớ rõ!

Kỳ thật lúc này, Thẩm Ngạo rất muốn hỏi một câu: Tối hôm qua phát sinh cái gì ta không có nhớ quá rõ ràng, có thể hay không lại ôn lại một lần?

Tốt a! Nếu là thật sự hỏi như vậy, Triệu Mẫn liền tính tính tình cho dù tốt, khẳng định cũng sẽ một ngụm cắn chết chính mình a?

Thẩm Ngạo về sau rụt rụt, một mặt tội nghiệp biểu lộ nhìn xem Triệu Mẫn nói ". Tốt a, chuyện dưới mắt tất nhiên đã phát sinh, ta cũng không giảo biện cái gì. Ta thừa nhận uống say là ta không đúng, thế cho nên đối ngươi làm ra chuyện như vậy. Nhưng ta xin thề cái này tuyệt không phải xuất phát từ bản ý của ta, điểm này còn xin ngươi tin tưởng ta."

Thẩm Ngạo mặc dù ngày bình thường vì tán gái dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng dùng rượu đem muội tử quá chén, thừa cơ làm loại sự tình này gì đó, hắn còn không đến mức như vậy không có chủng loại.

"Tin tưởng ngươi, trong sạch của ta liền có thể còn trở lại không?" Triệu Mẫn chu miệng, nước mắt lúc này rớt xuống.

Nhìn thấy Triệu Mẫn cứ như vậy khóc ra thành tiếng, Thẩm Ngạo có chút luống cuống, vội vàng tiến lên đem thảm lông bao lấy nàng ngọc - thân thể. Khụ khụ, chủ yếu là cứ như vậy 'Thẳng thắn' gặp nhau phương thức nói chuyện, Thẩm Ngạo chính mình cũng cảm thấy có chút khó chịu.

"Ngươi đừng khóc a, Tiểu Yêu Nữ, đều là ta sai rồi, là ta không tốt. Đừng khóc được hay không? Vậy ngươi nói muốn ta làm thế nào ngươi mới có thể tha thứ ta?"

"Tha thứ ngươi, trong sạch của ta liền có thể trở về sao? Ngươi dẹp ý niệm này a, đời ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi." Triệu Mẫn ngậm lấy lệ quang, quật cường cắn môi nói.

Gặp Triệu Mẫn tấm này củi gạo dầu muối không vào bộ dạng, Thẩm Ngạo triệt để bất đắc dĩ. Nói cho cùng, vẫn là chính mình đã làm sai trước a. Làm sao đột nhiên liền uống say đâu? Uống say cũng liền a! Thế mà còn đem Triệu Mẫn muội tử cho cưỡng ép cái kia. Nhìn xem cái kia vỡ thành đầy đất y phục, Thẩm Ngạo thật có điểm đổ mồ hôi liên tục a! Tối hôm qua chính mình hẳn là không có nói ra cái gì quá cầm - thú vật lời nói tới đi?

Hoàn toàn ở vào cảm xúc hỗn loạn bên trong Thẩm Ngạo, nhưng là không có lưu ý đến lúc này Triệu Mẫn khóe mắt lóe lên cái kia một tia giảo hoạt sạch.

Triệu Mẫn trong lòng có chút như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí! Vì chính mình Phụ Vương, vì triều đình. Chính mình dạng này hi sinh cũng đủ rồi a?

Nguyên bản Triệu Mẫn vô luận như thế nào cũng sẽ không đi ra một bước này, dựa vào thân thể của mình đi thay đổi cục thế trước mặt.

Thế nhưng đối mặt Thẩm Ngạo, nàng thật bất lực. Nếu biết rõ trừ một cái Thẩm Ngạo bên ngoài, sau lưng của hắn còn có cái càng khủng bố hơn sư môn.

Muốn ngăn cản Thẩm Ngạo đối Nguyên Triều hạ thủ, trừ cái đó ra căn bản không còn cách nào khác. Là nàng khổ tư một lúc lâu sau, duy nhất nghĩ tới biện pháp.

Triệu Mẫn biết rõ chỉ cần cái này Thẩm Ngạo nhúng tay phản Kháng Nguyên hướng thế lực, như vậy vô luận như thế nào, triều đình là không cách nào ngăn cản được hắn. Giống hắn như vậy có một không hai thiên hạ võ công, nếu như hắn muốn ám sát Nguyên triều Hoàng Đế, hoặc là cái gì nhân vật trọng yếu, ai có thể ngăn cản?

Trên thực tế tối hôm qua hai người uống rượu say về sau, chỉ là tại ôm nhau, trong đó cũng không có phát sinh cái gì.

Bất quá Triệu Mẫn so Thẩm Ngạo trước một bước tỉnh lại, cho nên nàng mới cố ý cởi xuống xiêm y của mình, đồng thời rón rén bày ra một bộ hiện trường đến, đồng thời đem y phục cho xé rách.

Cũng phải thua thiệt Thẩm Ngạo ngày bình thường không thế nào uống rượu, cứ thế tửu lượng không tính quá mạnh, cho nên tối hôm qua hắn quả thực là say. Nếu là đổi thành Thẩm Ngạo bình thường tinh thần trạng thái, cho dù là ngủ rồi, Triệu Mẫn náo ra dạng này động tĩnh đến cũng khẳng định sẽ bừng tỉnh đến hắn.

Hiện nay Triệu Mẫn mặc dù làm ra cử động như vậy. Nhưng tại trong nội tâm của nàng, làm sao không có khuất nhục cùng hối hận đâu?

Nếu như không phải không có lựa chọn nào khác, nàng há lại sẽ làm ra như vậy chà đạp cử động của mình đến?

Cùng lúc đó, gặp Thẩm Ngạo một bộ chán nản bộ dạng, chẳng biết tại sao Triệu Mẫn trong lòng lại là một trận áy náy cùng áy náy.

Ta làm như vậy, nên tính là lừa gạt hắn a?

Nhưng mà vừa nghĩ tới nếu là Nguyên Triều diệt vong, cái kia phụ thân của mình cùng người nhà làm sao bây giờ? Vì bọn họ, cũng chỉ có thể làm ra dạng này hi sinh cùng lừa gạt tới.

Lau lau một cái nước mắt, Triệu Mẫn bình phục lại nội tâm mâu thuẫn như tê dại cảm xúc, mở miệng nói ra "Ngươi hủy trong sạch của ta, dù sao cũng nên đối ta chịu trách nhiệm a? Lúc trước ngươi nói qua muốn cưới ta sự tình, còn giữ lời sao?"

"Cái này. . ." Thẩm Ngạo hai mắt khẽ giật mình, không ngờ tới sự tình thế mà tới một cái thần chuyển hướng. Cái này Triệu Mẫn không những không trách tội chính mình, thế mà còn muốn lấy thân báo đáp?

Ừm! Luôn cảm giác có chút không chân thực a.

Bất quá Triệu Mẫn muội tử đưa ra dạng này thỉnh cầu, Thẩm Ngạo trừ phi là đồ đần mới sẽ cự tuyệt đâu. Lập tức Thẩm Ngạo không chút do dự gật đầu nói "Đương nhiên! Chỉ cần ngươi không ngại, từ nay về sau ngươi chính là ta thê tử, cưới ngươi không có vấn đề! Bất quá. . . Bộ dạng này đối ngươi có thể hay không có chút không công bằng?"

Triệu Mẫn xấu hổ tức giận trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, khẽ nói "Bằng không còn có thể làm sao? Trong sạch đều bị ngươi hủy ở trong tay, đời ta còn có thể khác gả hắn người sao? Tất nhiên không thể, chẳng lẽ ta đi xuất gia làm cái ni cô?"

"Ta có thể đáp ứng gả cho ngươi làm nữ nhân của ngươi, thế nhưng ngươi cần phải cùng ta ước pháp tam chương! Ngươi nếu không đáp ứng, ta trong sạch dù sao đã hủy, vậy ta đành phải tự vẫn nơi này. Ngươi nếu là ý chí sắt đá lời nói, đều có thể cự tuyệt yêu cầu của ta." Triệu Mẫn biểu lộ rõ ràng lập trường của mình nói.

Giờ khắc này, nội tâm của nàng không phải là thật sự có quá ý nghĩ như vậy? Nếu như chính mình trả giá trong sạch cùng danh tiết, thậm chí không tiếc lấy chà đạp phương thức đi thay đổi cái này Thẩm Ngạo thái độ. Nếu như thế còn không thể thay đổi gì đó lời nói, nàng cái kia thật không mặt mũi nào lại sống tạm bợ ở thế gian.

Ngắm nhìn Thẩm Ngạo ánh mắt, Triệu Mẫn nội tâm đang âm thầm cầu nguyện: Đáp ứng ta đi, Thẩm Ngạo! Mặc dù ta lừa ngươi, nhưng chỉ cần ngươi đáp ứng yêu cầu của ta. Đời này ta làm nữ nhân của ngươi, dùng một đời đến bồi thường ngươi thì thế nào?

"Tốt! Ngươi nói, ta nghe lấy đâu." Thẩm Ngạo chỉnh ngay ngắn thần sắc, mặc dù hắn mơ hồ cảm giác được khả năng này là Triệu Mẫn mưu kế. Thế nhưng mỹ nhân kế loại này đồ vật, hắn từ trước đến nay là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Có khả năng bị Triệu Mẫn dạng này kỳ nữ không tiếc lấy mỹ nhân kế mà đối đãi, cái này không phải là một loại vinh hạnh đâu? Thẩm Ngạo trước mắt sợ chính là, nếu như chính mình cự tuyệt Triệu Mẫn yêu cầu, chỉ sợ sẽ thật tổn thương đến cái này Tiểu Yêu Nữ lòng tự trọng..