Chương 356: Ba cái điều kiện

Chương 356: Ba cái điều kiện

Hắn tự tin đối nắm chắc tâm tư của nữ nhân, vẫn rất có kinh nghiệm.

Đoán chừng Triệu Mẫn nói ra ước pháp tam chương, rất có thể là để chính mình không tại nhúng tay phản Kháng Nguyên hướng khởi nghĩa cử chỉ.

Dùng dạng này một cái hứa hẹn, đổi lấy Triệu Mẫn quy tâm?

Nói thực ra, Thẩm Ngạo không phải rất ưa thích dùng loại này giao dịch phương thức tới đến một cái nữ nhân tâm. Nhưng nếu là để Triệu Mẫn vứt bỏ người nhà của mình, đối Nguyên Triều triều đình diệt vong thờ ơ, như vậy đi theo chính mình, cái này hiển nhiên cũng không thực tế.

Ngoài ra, có Kanoe Yuuko thay thế mình khống chế Nguyên Triều. Cho dù chính mình không nhúng tay Minh Giáo sự vật, cái kia lại có làm sao? Chỉ cần mình mỗi một cái ý nghĩ, có khả năng thông qua Kanoe Yuuko Minh Giáo giáo chủ thân phận đi hành động. Như vậy liền tính không trực tiếp nhúng tay trong đó, cũng đồng dạng có khả năng hủy diệt Nguyên triều thống trị a?

Ân, dùng lập tức lời nói đến nói, đó chính là cái này sóng không lỗ!

"Ta có ba cái yêu cầu, ngươi đáp ứng, ta liền gả cho ngươi. Ngươi không đáp ứng, ta liền tự vẫn." Triệu Mẫn gặp Thẩm Ngạo gật đầu tỏ thái độ, lúc này xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt, vẫn còn có chút không tín nhiệm lặp lại một câu, muốn xác định Thẩm Ngạo thái độ.

Thẩm Ngạo cười khổ cười, không thể không lại lần nữa cam kết "Tốt! Chỉ cần không phải quá mức phần điều kiện, ta đều có thể đáp ứng ngươi. Bất quá ta cũng phải trước đó thanh minh a, ta cùng Chỉ Nhược là có tình cảm, ngươi cũng đừng cho ta ra cái gì chỉ cho hai tuyển chọn thứ nhất nan đề."

Nghe đến Thẩm Ngạo để ý vậy mà là vấn đề này, Triệu Mẫn không khỏi lớn lỏng một khẩu khí.

Tại cổ đại nam nhân tam thê tứ thiếp là rất chuyện thường xảy ra, phàm là có thân phận có địa vị nam nhân, cái nào không phải tam thê tứ thiếp? Triệu Mẫn phụ thân, còn có nàng cái kia huynh trưởng càng là như vậy.

"Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược, cùng ngươi có tư tình điểm này ta đã sớm biết. Ta tự nhiên sẽ không trói buộc ngươi cùng nàng tình cảm. Ta muốn nói là ngày khác ngươi lấy ta, cũng không thể lại đối ta Phụ Vương ra tay đi? Ngươi cũng biết, hắn là binh mã của triều đình đại tướng quân. Ngươi nếu là khăng khăng muốn phản triều đình lời nói, cùng ta Phụ Vương Nhữ Dương Vương sử dụng bạo lực, đến lúc đó gọi ta như thế nào cho phải?"

Triệu Mẫn nói ra dạng này mấy câu nói, Thẩm Ngạo nội tâm âm thầm cười khẽ một tiếng. Cái này Tiểu Yêu Nữ, quả nhiên là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đưa ra dạng này một cái yêu cầu.

"Tốt, ta cam đoan tuyệt không đối ngươi Phụ Vương xuất thủ. Đây là ngươi điều kiện thứ nhất, đúng không?"

"Đúng! Đây chính là ta điều kiện thứ nhất. Ngươi đáp ứng?" Triệu Mẫn kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy a, đáp ứng. Đến lúc đó phản kháng triều đình lúc, nếu có chiến sự ta né qua phụ thân ngươi chính là, cái này lại có gì khó?" Thẩm Ngạo nhếch miệng cười cười, đề cao ngữ khí nói.

Thẩm Ngạo trả lời như vậy, để Triệu Mẫn ngạc nhiên ngẩn người, lập tức liền khí đánh một chỗ tới. Người này quả nhiên rất giảo hoạt, vậy mà trực tiếp nhìn ra dụng ý của mình! Hắn không đối chính mình Phụ Vương hạ thủ, cũng không đại biểu không thể đối những người khác hạ thủ a. Vạn nhất hắn đem Hoàng Đế giết làm sao bây giờ? Bệ hạ nếu là băng hà gặp chuyện, triều chính khẳng định sẽ rung chuyển không chịu nổi, rơi vào hỗn loạn tưng bừng.

Tốt tại chính mình còn có đưa ra mặt khác hai cái điều kiện cơ hội. Lập tức, Triệu Mẫn tức giận vểnh vểnh lên miệng, tiếp tục nói "Mặc dù ngươi sẽ không trực tiếp đối ta Phụ Vương hạ thủ, thế nhưng ta gả cho ngươi, chính là ngươi người. Đến lúc đó ngươi công nhiên phản loạn triều đình, sẽ để cho triều đình ý kiến gì ta Phụ Vương? Nói không chừng đến lúc đó Phụ Vương sẽ bị coi là phản tặc cho ép vào thiên lao đâu."

"Cho nên, ngươi điều kiện thứ hai là để ta bảo vệ ngươi Phụ Vương một nhà bình an? Cái này cũng không thành vấn đề! Ngày khác nếu là ngươi Phụ Vương bị giam vào thiên lao, ta khẳng định đi đem hắn cứu ra." Thẩm Ngạo chính là không lên Triệu Mẫn cái bẫy. Cùng hắn cò kè mặc cả? Đừng quên, Thẩm Ngạo kiếp trước có thể là thương nhân a!

Mặc dù cuối cùng Triệu Mẫn còn là sẽ ép buộc chính mình không đối Nguyên Triều xuất thủ, nhưng ít ra có thể làm cho nàng đem bảng giá đè thấp một điểm đúng không? Nếu như điều kiện thứ nhất, đáp ứng nàng không đối Nguyên Triều hạ thủ. Nói không chừng về sau sẽ còn bị cô nàng này cưỡng bách ký hai cái nhục nước mất chủ quyền điều ước đâu.

Trong lúc nhất thời, Triệu Mẫn bị Thẩm Ngạo cường đại tư duy logic đánh bại! Người này, quả nhiên là rất thông minh a! Quá giảo hoạt! Nhưng hết lần này tới lần khác Triệu Mẫn còn nói không chừng hắn cái gì, dù sao lấy hắn võ công muốn Kiếp Thiên tù, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Triệu Mẫn trong lòng biết không thể lại dạng này bị động đi xuống, nếu như không thể thuyết phục người này sẽ không tiếp tục cùng triều đình tiếp tục đối nghịch, vậy mình chỗ trả giá tất cả đều uổng phí. Đương nhiên, tại Triệu Mẫn sâu trong nội tâm kỳ thật không muốn nhìn thấy nhất, vẫn là cùng Thẩm Ngạo đứng tại một cái mặt đối lập!

Cứ việc nàng rất không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là nàng liền chính mình cũng không rõ ràng vào lúc nào, trong lòng liền có người này cái bóng.

Nhìn thấy hắn thời điểm, chính mình nội tâm có rất nhiều mừng thầm là vui sướng, mà cũng không phải là căm thù cùng cừu hận tâm tình như vậy.

Mặc dù bị người này bắt cóc ở bên người, Triệu Mẫn đối với hành động như vậy có chút tức giận đến nghiến răng. Thế nhưng hiểu được hắn dụng tâm lương khổ, biết được hắn chỉ là không nghĩ cùng chính mình trở thành đối thủ cùng địch nhân, mới đặc biệt làm như vậy về sau. Triệu Mẫn trong lòng, liền không khỏi từng đợt ấm áp cùng ngọt ngào.

Có đôi khi, người có thể bởi vì một chút lý do đi thích một người. Nhưng càng nhiều thời điểm, thích một người lại không cần lý do.

Triệu Mẫn chính là như vậy. Rõ ràng bị người này phi lễ quá hai lần, nhưng hết lần này tới lần khác đối hắn không hận nổi. Người này thân phận lẽ ra là phản tặc, là địch nhân của mình hoặc là đối thủ. Nhưng trong lòng bên trong, lại luôn là không nhịn được suy nghĩ hắn niệm hắn.

Lúc trước lòng đất thép tù trước khi ly biệt cái kia hôn một cái, Triệu Mẫn đến nay đều không thể quên. Có đôi khi, chính nàng cũng phân biệt không rõ ràng, tiến đánh Võ Đang Sơn đến tột cùng là muốn bắt được người này nhược điểm uy hiếp hắn, hoặc là chỉ là muốn gây nên chú ý của hắn.

"Ta. . . Ta cái điều kiện thứ ba, ta hi vọng ngươi không muốn. . . Đừng đối triều đình hạ thủ. Minh Giáo làm thế nào, ta có thể mặc kệ. Thế nhưng ngươi. . . Không thể làm phản tặc! Đây là ta cái cuối cùng yêu cầu, ngươi có thể đáp ứng sao?" Cũng không biết nâng lên bao lớn dũng khí, Triệu Mẫn mới dùng sức đem câu này lời nói ra khỏi miệng.

Sau khi nói xong, Triệu Mẫn vô cùng khẩn trương đánh giá Thẩm Ngạo. Bởi vì nàng rất sợ hãi, thật rất sợ hãi Thẩm Ngạo sẽ cự tuyệt chính mình.

Lấy ta trong lòng hắn phân lượng, có thể để cho hắn làm ra nhượng bộ như vậy sao? Nếu là hắn cự tuyệt lời nói, ta nên làm cái gì? Ta đến tột cùng phải làm sao?

Triệu Mẫn nắm chắc song quyền, mười ngón cũng bắt đầu dùng sức nắm đến trở nên trắng.

Thẩm Ngạo nghe xong Triệu Mẫn đưa ra yêu cầu thứ ba, nụ cười trên mặt cũng không có giảm đi, mà là cứ như vậy nhàn nhạt ngắm nhìn nàng.

Thật lâu sau đó. . .

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi."

"Cái gì? Ngươi đáp ứng?" Triệu Mẫn ngạc nhiên ngẩng đầu, bất khả tư nghị nhìn hướng Thẩm Ngạo..