Chương 357: Ta muốn có được ngươi

Chương 357: Ta muốn có được ngươi

Triệu Mẫn ngây ngốc, ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo, nếu như nói giờ phút này muốn dùng một cái từ đến hình dung nàng cảm xúc trong đáy lòng, đó chính là —— bất khả tư nghị!

Đúng vậy, cái này đích xác là bất khả tư nghị.

Bởi vì tại Triệu Mẫn xem ra, Thẩm Ngạo là mang theo tiên môn Thanh Loan cung ý chỉ, lật đổ Nguyên Triều triều đình thống trị là Thanh Loan cung giao phó hắn sứ mệnh. Theo lý mà nói, hắn không có khả năng bởi vì chính mình một cái nhược nữ tử thỉnh cầu cứ thế từ bỏ tất cả những thứ này a?

Nguyên bản Triệu Mẫn đưa ra điều thỉnh cầu này lúc, cũng là làm liều chết đánh cược một lần tính toán. Liền tính Thẩm Ngạo cự tuyệt chính mình, nhưng ít ra chính mình đã tận lực. Đối Vương phủ, đối phụ hoàng, đối Nguyên Triều không thẹn lương tâm, không thẹn với lương tâm.

Thế nhưng hắn vậy mà đáp ứng?

Nghe đến Thẩm Ngạo đáp ứng thỉnh cầu của mình, giờ khắc này Triệu Mẫn phản thế mà không biết nên làm ra cái dạng gì phản ứng mới đối.

"Triệu Mẫn, ngươi biết không? Ngươi rất không tệ, cũng rất đặc biệt. Ngươi chẳng những thông minh vạn phần, mà còn dung mạo cũng là xinh đẹp như vậy. Ta không nghĩ phủ nhận, ta đối ngươi động tâm. Đây cũng là vì cái gì, ta tình nguyện đem ngươi cưỡng ép giữ ở bên người, cũng không nguyện ý để ngươi trở về trở thành ta đối thủ hoặc là địch nhân. . ." Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn chăm chú lên Triệu Mẫn, thì thào nói.

Triệu Mẫn trù trừ một chút, ngữ khí có chút mâu thuẫn hỏi "Vậy ngươi vì cái gì. . . Vì sao lại đáp ứng ta yêu cầu này? Ngươi thật nguyện ý vì ta. . . Từ bỏ đối ngươi sư môn đối ngươi truyền đạt ý chỉ cùng sứ mệnh?"

"Không không không, ta không nhúng tay Minh Giáo lật đổ Nguyên triều sự tình, cái này cùng ta đáp ứng ngươi điều kiện cái này không hề xung đột. Trên thực tế trong mắt của ta, liền tính ta không nhúng tay chuyện này, Nguyên Triều cuối cùng cũng sẽ hủy diệt. Không có tuyên cổ Bất Diệt vương triều, ít nhất tại trước mắt xã hội cách cục bên trong, dạng này triều đại là không thể nào tồn tại. Chỉ cần thế gian chỗ nào vẫn tồn tại chèn ép, như vậy nơi đó liền sẽ có phản kháng. Nguyên triều thống trị quá mức tàn bạo bất nhân, gây nên bạo động chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi."

"Ta có thể đáp ứng ngươi không nhúng tay chuyện này, bởi vì trong mắt của ta, tại đạt được ngươi phương tâm cùng chuyện này ở giữa, rõ ràng cái trước với ta mà nói quan trọng hơn một điểm. Triệu Mẫn, có lẽ ngươi không hề biết, làm một cái nữ nhân, ngươi có tất cả dẫn tới nam nhân vì ngươi ghé mắt tư bản." Thẩm Ngạo nói đến đây, vươn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Mẫn gò má một cái.

Triệu Mẫn khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, trong lòng hỗn loạn lung tung. Tất cả những thứ này đều là thật sao? Chính mình không phải là đang nằm mơ chứ? Cái này nam nhân thật nguyện ý vì chính mình, mà từ bỏ thượng giới tiên môn sứ mệnh?

"Ta biết, ngươi rất kiêu ngạo, tâm cao khí ngẩng. Tại ngày trước, có lẽ trong lòng của ngươi chưa từng cảm thấy có nam nhân nào có thể xứng với ngươi, đúng không?"

". . ." Đối mặt Thẩm Ngạo đặt câu hỏi, Triệu Mẫn không nói gì đối mặt. Xác thực, nàng từng là rất kiêu ngạo, cho rằng tài trí của mình không thua ở trên cái thế giới này bất kỳ nam nhân nào. Từ nhỏ đến lớn vô luận là Phụ Vương hoặc là huynh trưởng, đều chưa từng một lần cảm thán, mình nếu là thân nam nhi liền tốt. Nhưng là như vậy kiêu ngạo, tại Thẩm Ngạo trước mặt nhưng là biến thành hư ảo, không đáng giá nhắc tới.

Luận võ công, chính mình không bằng hắn. Luận tài trí, mỗi một lần chính mình kế hoạch đều bị người này nhìn thấu. Luận thân phận, hắn là thượng giới tiên môn môn nhân đệ tử. Chính mình mặc dù có Nguyên Triều quận chủ thân phận, thế nhưng cái này thì có ích lợi gì? Quỹ quốc chi quân với hắn mà nói, cũng bất quá là phất tay có thể giết đối tượng mà thôi.

Gặp Triệu Mẫn muốn biện không nói gì, Thẩm Ngạo lập tức lại tiếp lấy rồi nói tiếp "Biết ta thích nhất ngươi điểm nào sao? Ta thích nhất chính là ngươi cái kia phần xem anh hùng thiên hạ là không có gì ngạo khí, một phen mưu kế cùng bố cục, chính là để Lục Đại Môn Phái cùng Quang Minh Đỉnh đấu cái lưỡng bại câu thương. Vô luận là Võ Lâm chính đạo đứng đầu Thiếu Lâm, hoặc là Võ Đang lập phái tông sư Trương Tam Phong, đều bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay. Ưu tú như vậy, kiêu ngạo, thông minh tập trung vào một thân Triệu Mẫn, là ta chỗ thưởng thức và yêu thích."

"Nhưng mà một cái mỹ mạo khuynh quốc khuynh thành, tài trí có một không hai thiên hạ nữ nhân, dĩ nhiên có mê hoặc thương sinh tư bản. Nhưng không có một cái tới xứng đôi nam nhân theo nàng tô điểm hồng trần lời nói, thủy chung là một loại tiếc nuối. Cho nên, ta muốn có được ngươi, muốn làm cái kia làm bạn ngươi nam nhân. Ngươi muốn hỏi ta, vì sao lại vì ngươi mà từ bỏ sư môn sứ mệnh? Lý do rất đơn giản a, Nguyên triều thiên hạ giang sơn dĩ nhiên trọng yếu, nhưng trong lòng ta, ngươi kỳ thật quan trọng hơn."

Thẩm Ngạo mấy câu nói, không khỏi cảm động đến để Triệu Mẫn như muốn rơi lệ. Hạnh phúc đến quá mức đột nhiên, Triệu Mẫn tuyệt đối không ngờ rằng, cái này nam nhân chẳng những đáp ứng thỉnh cầu của mình, càng là nói ra dạng này một phen cảm động lòng người thổ lộ.

Bị trong lòng vụng trộm ái mộ người, nói ra dạng này cảm động lời nói, sao gọi nàng không vì say mê?

"Thẩm Ngạo! Có người hay không nói qua với ngươi, ngươi cái tên này nói về lời âu yếm bản lĩnh cùng võ công của ngươi đồng dạng lợi hại?" Triệu Mẫn nói xong câu đó, liền không quan tâm nhào vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Nàng mặc kệ! Nguyên Triều cũng tốt, Phụ Vương kỳ vọng cũng được! Nàng đều không muốn lại đi vất vả cùng phản ứng. Nàng chỉ muốn lưu tại cái này nguyện ý vì nàng, mà từ bỏ giang sơn đại nghiệp nam nhân bên cạnh, làm hắn nhất tri kỷ thích nhất bảo vệ thê tử.

Giờ khắc này, Triệu Mẫn đột ngột phát hiện, chính mình quả thực yêu vô cùng gia hỏa này.

Gia hỏa này vì cái gì muốn nói ra như thế cảm động lời nói? Vì cái gì muốn như vậy không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng chính mình bốc đồng yêu cầu?

Ma Chướng! Xong. . . Ta đã hãm sâu người này trong lưới, rốt cuộc trốn không thoát, cũng không muốn chạy ra. Dán chặt tại Thẩm Ngạo trong ngực Triệu Mẫn, lại là bất đắc dĩ lại là thoải mái híp hai mắt, trên mặt nhộn nhạo một vòng nụ cười hạnh phúc.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, thuận tay liền đem Triệu Mẫn ôm vào trong ngực. Có thể có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, Triệu Mẫn rõ ràng đều đã quyết định lấy thân báo đáp, như vậy chỉ cần đáp ứng yêu cầu của nàng chẳng phải tất cả đều xong chưa? Làm gì còn phí nhiều khổ tâm đi nói như vậy đa tình lời nói, đây không phải là vẽ vời thêm chuyện sao?

Tận lực đi nói nhiều như thế lời âu yếm, dĩ nhiên không phải vẽ vời thêm chuyện. Trên thực tế, lần này Triệu Mẫn chủ động đầu hoài, càng nhiều hơn chính là đem cái này coi như một tràng giao dịch. Dụng ý của nàng, là vì ngăn cản chính mình đối Nguyên Triều hạ thủ.

Như vậy cứ như vậy, ngày sau không quản là áy náy cảm xúc, hoặc là nàng là hôm nay cử động của mình cảm thấy hối hận, đều không thể đem tâm chân chính giao cho chính mình. Hai người cũng sẽ bởi vậy, mà sinh ra một đạo quan hệ ngăn cách.

Nếu không thể dùng ngôn ngữ thế công chân chính đả động cái này Tiểu Yêu Nữ phương tâm, hai người tình cảm lại như thế nào có thể phát triển đến ký kết khế ước yêu cầu chỉ tiêu?

Cho nên, Triệu Mẫn dự tính ban đầu mặc dù chỉ là đem cái này xem như một lần giao dịch. Nhưng mình, lại có nhất định phải đem thay đổi làm bạn lữ ở giữa ước định cả đời lời thề tuyên bố..