Chương 358: Triệu Mẫn đào hố đem chính mình chôn

Chương 358: Triệu Mẫn đào hố đem chính mình chôn

Ân, nói mơ hồ một điểm gọi là lời thề tuyên bố, nói đến thẳng thắn hơn, người này kỳ thật chính là đang trộm đổi khái niệm.

Thông qua một phen lời âu yếm đả động Triệu Mẫn, để Triệu Mẫn muội tử cảm thấy đây không phải là một cái giao dịch, mà là người cái này 'To lớn cao ngạo' nam nhân, vì nàng nguyện ý đi hi sinh một chút hiện có điều kiện, chỉ vì thu hoạch được nàng chân tâm.

Cứ như vậy, Triệu Mẫn tại cảm động sau khi, khẳng định cũng sẽ càng thêm thích chính mình.

Hiện nay mỹ nhân trong ngực, Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi vẫn là rất có cảm giác thành tựu. Hắn vốn cho rằng, tối hôm qua say rượu sẽ đem hai người tình cảm phá hư rối loạn. Kết quả Triệu Mẫn đột nhiên làm ra một cái quyết định, ngược lại là cho mình thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

Tiếp xuống chính mình muốn làm, cũng chỉ cần thật tốt bồi dưỡng một cái hai người tình cảm, để đạt tới đầy đủ khế ước điều kiện liền mọi việc OK.

Chỉnh ngay ngắn thần sắc, Thẩm Ngạo nâng lên Triệu Mẫn gò má, ngữ khí nói nghiêm túc "Tiểu Yêu Nữ, ta mặc dù đáp ứng ngươi, sẽ không tại nhúng tay Minh Giáo phản Kháng Nguyên hướng sự tình, thế nhưng ngươi cũng cần phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Tốt, ngươi nói đi, điều kiện gì?" Triệu Mẫn ngẩng đầu nghênh nhìn qua Thẩm Ngạo ánh mắt, trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng vẫn là rất thản nhiên gật đầu nói.

"Trong mắt của ta Nguyên triều diệt vong chỉ là vấn đề thời gian, có lẽ là mấy năm, có lẽ là mấy chục năm. Ta không hi vọng ngươi sẽ có hạn sinh mệnh, ném vào đến cái này không có chút ý nghĩa nào sự tình bên trong đi. Phụ thân của ngươi là nghĩ như thế nào ta không quản, thế nhưng ta không hi vọng ngươi lại vì Nguyên Triều, mà hao tâm tổn trí phí sức đi bận rộn. Sau này ngươi chỉ cần ngoan ngoãn ở tại bên cạnh ta làm phu nhân của ta, nếu như ngươi ngày nào chạy trở về lại nghĩ đến thay Nguyên Triều bán mạng, cũng đừng trách ta không thủ hứa hẹn đem ngươi bắt trở về, thuận tiện thu thập cái kia Hoàng Đế lão đầu." Thẩm Ngạo ngữ khí có chút ít ngang ngược cùng bá đạo nói.

Nghe Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, Triệu Mẫn trong lòng một trận xúc động. Lấy nàng thông minh tài trí, như thế nào lại không nghĩ ra Thẩm Ngạo dụng ý vị trí đâu?

Hiện nay, chính mình cái kia phụ thân Nhữ Dương Vương dưới trướng có thể làm được việc lớn quân sư có thể nói không có một cái. Nếu không, như thế nào lại để chính mình một cái nhược nữ tử hỗ trợ bày mưu tính kế? Không có chính mình trợ lực, Phụ Vương muốn giúp bệ hạ ổn định lại cái này nhật bạc Tây Sơn Nguyên Triều triều đình, hiển nhiên là vạn phần khó khăn.

Thế nhưng, Triệu Mẫn không có cách nào đi cự tuyệt Thẩm Ngạo yêu cầu này.

Thẩm Ngạo hắn tất nhiên chịu vì chính mình từ bỏ sư môn sứ mệnh, chẳng lẽ mình lại không thể sao?

Phía trước giả vờ thất thân lừa gạt, đã rất để Triệu Mẫn cảm thấy áy náy khó an, loại này thời điểm nàng chỗ nào còn hung ác đến quyết tâm đến cự tuyệt Thẩm Ngạo đề nghị?

"Đây coi như là tại dùng ta cái này thớt hạ đẳng Marseilles ngươi cái này thớt thượng đẳng ngựa sao? Tốt, ta đáp ứng ngươi, về sau ta sẽ lại không quản những này chuyện thế tục. Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu, cho dù ngươi muốn về cái kia thượng giới tiên môn, ta cũng bồi tiếp ngươi có tốt hay không?" Triệu Mẫn ngữ khí mềm mềm hỏi

"Ha ha, ngươi cũng không phải hạ đẳng ngựa, mà là một thớt đẹp đến nỗi nổi bong bóng son phấn ngựa." Thẩm Ngạo lúc này đem Triệu Mẫn nâng vào trong ngực.

Lại nói cuộc mua bán này chính mình thua thiệt sao? Khẳng định không lỗ a! Mặc dù chính mình hứa hẹn sẽ không đi ám sát cái kia Nguyên Triều Hoàng Đế, thế nhưng không nói Kanoe Yuuko không thể lấy a.

Lấy Kanoe Yuuko Ảnh Bộ cảnh thực lực, còn có cái kia quỷ dị khó lường tùy thời có thể biến ảo thành những người khác tướng mạo năng lực. Muốn ám sát một cái Hoàng Đế, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Huống chi, kỹ càng kế hoạch chương trình, Thẩm Ngạo sớm đã an bài đi xuống. Tiếp xuống hắn cho dù là cả ngày du sơn ngoạn thủy, Nguyên triều hủy diệt cũng là ở trong tầm tay vấn đề.

Cùng Triệu Mẫn xác nhận tình cảm cơ sở về sau, tiếp xuống hành trình không thể nghi ngờ liền biến thành mang theo mỹ nữ cùng dạo. Chuyển trên thuyền, Thẩm Ngạo cùng Triệu Mẫn ở giữa ôm ôm ấp ấp còn có quấn - miên đau khổ, tất nhiên là không cần nhiều nâng.

Đến mức lần kia sau khi say rượu, Triệu Mẫn đến tột cùng có hay không thất thân cùng mình. Trên thực tế Thẩm Ngạo rất nhanh liền được đáp án. Không nên quên, Thẩm Ngạo mặc dù đêm đó say đến bất tỉnh nhân sự, thế nhưng hắn nhưng là có một cái tên là 'Vạn năng giám định khí' thần khí trang bị a!

Cái đồ chơi này dùng vào thực tế năng lực phương diện mặc dù là thứ cặn bã, kiểm tra địch nhân sức chiến đấu gì đó nghe tới rất ngậm, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn. Thực lực mạnh hơn chính mình dò xét ra tới cũng đánh không lại, yếu dò xét ra đến lại không có ý nghĩa.

Thế nhưng trừ thăm dò các loại thuộc tính bên ngoài, vạn năng giám định khí còn có thể giám định một nữ tính sinh lý trạng thái. Khụ khụ, năng lực này mặc dù rất tà ác, có thể là đồng thời cũng vì Thẩm Ngạo kiểm tra ra Triệu Mẫn hiện nay vẫn như cũ là hoàn bích chi thân.

Thông qua vạn năng giám định khí tính ra một kết quả như vậy về sau, Thẩm Ngạo làm thật không biết là nên khóc hay nên cười.

Lại nói đây coi là không tính là Triệu Mẫn đào cái hố, sau đó không cẩn thận đem chính mình vùi vào đi đâu?

Nếu không có nàng thủ đoạn vớ vẩn này âm mưu quỷ kế, sợ rằng trước mắt nàng cũng sẽ không cái này nhanh rơi vào trong ngực của mình, cùng chính mình xác lập hạ quan hệ a?

Sau khi biết chân tướng Thẩm Ngạo, đến cũng không có vội vã đi vạch trần Triệu Mẫn mưu kế. Ngày bình thường nên nói tình cảm thời điểm liền nói tình cảm, nên nói thích thời điểm liền nói thích. Bất quá cũng bởi vì không nghĩ quá sớm vạch trần cái này bí mật, Thẩm Ngạo không thể không cố nén 'Ăn' Triệu Mẫn muội tử xúc động.

Dù sao một khi phát sinh quan hệ, liền mang ý nghĩa phơi bày Triệu Mẫn giả trò xiếc, đến lúc đó muội tử phải nhiều xấu hổ a?

——

Bốn ngày trên nước hành trình vội vàng kết thúc, chuyển thuyền dừng sát ở một chỗ bến đò. Nơi đây khoảng cách Minh Giáo Quang Minh Đỉnh, hãy còn có mấy chục dặm lộ trình.

Bất quá dạng này điểm khoảng cách, đối Thẩm Ngạo bọn họ loại này võ công cao thủ mà nói, cũng không tính xa.

Hạ chuyển thuyền về sau, Thẩm Ngạo loại xách tay tay Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu hai nữ, nhàn nhã hướng về Quang Minh Đỉnh tiến đến. Ven đường bên trên, Triệu Mẫn làm bạn tại Thẩm Ngạo bên người sóng vai mà đi.

Khúc tĩnh thông u phủ kín đá cuội đường mòn trên đường núi, hai người tại úc Úc Thông hành cây cối bên dưới chậm rãi đi lại, bộ pháp gần như giống nhau, đã là một loại ăn ý.

Trên đường núi, Triệu Mẫn kéo Thẩm Ngạo cánh tay, nhập tấn tu mi có chút nhíu lên, mang theo một loại khó tả động lòng người. Ánh mắt lưu chuyển ở giữa, nàng kiều Nhu Thanh giòn âm thanh mở miệng hỏi ". Không phải đã nói không quan tâm Minh Giáo sự vật sao? Vì cái gì chúng ta còn muốn đi cái kia Quang Minh Đỉnh?"

"Việc này dù sao cũng nên đến nơi đến chốn a? Ta bỏ gánh không làm, tối thiểu cùng Dương giáo chủ dặn dò một tiếng. Chờ giải quyết việc này về sau, ngươi liền theo ta ra biển một chuyến đi."

"Ra biển? Đi chỗ nào nha?".