Chương 359: Trở về Minh Giáo Quang Minh Đỉnh

Chương 359: Trở về Minh Giáo Quang Minh Đỉnh

"Một cái tên là Băng Hỏa đảo địa phương, ta muốn đi nơi đó gặp một người." Thẩm Ngạo ánh mắt trông về phía xa hướng về phía trước. Lời nói người, tự nhiên là cái kia Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn. Dù sao Đồ Long Đao còn ở hắn nơi đó đâu, đây chính là quan hệ đến hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ khác một bước cùng manh mối.

Cái này ẩn tàng nhiệm vụ có hai bước, chính mình tìm tới Ỷ Thiên Kiếm chỉ là hoàn thành trong đó một bước, liền thu được 40.000 điểm điểm tích lũy khen thưởng. Thẩm Ngạo có thể sẽ không tin tưởng, hoàn thành bước thứ hai về sau, khen thưởng sẽ giới hạn tại đây. Dù sao đây chính là ẩn tàng nhiệm vụ a! Phía trước chính mình võ công Thăng Cấp thẻ, không phải là dựa vào ẩn tàng nhiệm vụ đạt được?

A, cần thiết nhấc lên chính là, từ lần trước Thẩm Ngạo thu được võ công Thăng Cấp thẻ về sau, hắn từng tính toán lại hối đoái mấy tấm cường hóa một cái chính mình cái khác võ công tầng thứ. Kết quả trưng cầu ý kiến quá hệ thống mới biết được, 4 vạn điểm tích phân có khả năng hối đoái chính là sơ cấp võ công Thăng Cấp thẻ, mà chính mình từ ẩn tàng nhiệm vụ bên trong đạt được khen thưởng là trung cấp võ công Thăng Cấp thẻ. Ngoài ra, sơ cấp võ công Thăng Cấp thẻ trở lên vật phẩm, không thể hối đoái, chỉ có thể thông qua nhiệm vụ ban thưởng thu hoạch được.

Nói cách khác, cái kia hai tấm võ công Thăng Cấp thẻ giá trị, chỉ sợ là muốn vượt xa mười vạn điểm tích phân trở lên.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới để cho Thẩm Ngạo đối ẩn tàng nhiệm vụ như vậy coi trọng. Thế nhưng muốn đụng tới ẩn tàng hệ thống nhiệm vụ, là sao mà khó khăn? Dù sao cái đồ chơi này lại không có hệ thống nhắc nhở. Vạn nhất là bảo ngươi đi giết một người, hoặc là cứu một người. Tóm lại Ngũ Hoa Bát Môn, trừ phi là mèo mù đụng chuột chết  dưới tình huống bình thường dựa vào chính mình đi tìm ẩn tàng nhiệm vụ, không khác mò kim đáy biển khó khăn.

"Băng Hỏa đảo gặp một người?" Nghe Thẩm Ngạo thần bí hề hề lời nói, Triệu Mẫn giật mình. Bất quá vừa nghĩ tới muốn hiệp chính mình yêu thích nam nhân ra biển đi thuyền, nàng vẫn có chút hướng tới.

"Đúng vậy a, Ỷ Thiên Kiếm ngươi biết rõ a? Cái này thần binh lợi khí vẫn là ta từ trong tay ngươi đoạt đến đây này." Thẩm Ngạo loay hoay một cái bên hông bội kiếm, lập tức rồi nói tiếp "Trừ Ỷ Thiên Kiếm bên ngoài, trong chốn võ lâm còn có một cái chí bảo chính là cái kia Đồ Long Đao. Tương truyền tại cái này hai kiện thần binh lợi khí bên trong, có giấu 'Cửu Âm Chân Kinh' cùng 'Hàng Long Thập Bát Chưởng' hai bộ đỉnh cấp võ công. Cửu Âm Chân Kinh lời nói, sư môn ta hiện nay đã có, bất quá ta ngược lại là đối cái kia Hàng Long Thập Bát Chưởng thật tò mò."

Trên thực tế, trừ cái này hai bộ Võ Công Bí Tịch bên ngoài, vũ khí nội bộ còn có giấu một bộ 'Vũ Mục Di Thư' . Ân, nghe tới rất mơ hồ, kỳ thật chính là Nhạc Phi lưu lại binh thư, dạy người hậu thế làm sao đánh trận. Cái đồ chơi này đối cổ đại người mặc dù hữu dụng, nhưng tại Thẩm Ngạo trong mắt chân tâm không có gì giá trị thực dụng.

Sớm tại an bài Minh Giáo Kháng Nguyên kế hoạch thời điểm, Thẩm Ngạo liền đổi các loại quân sách binh thư, trừ cái đó ra còn có hậu thế tiên tiến bài binh bố trận, huấn luyện binh sĩ phương pháp cùng chỉ đạo sách vở.

Trừ những này luyện binh đánh trận sách vở bên ngoài, Thẩm Ngạo còn vì Minh Giáo chuẩn bị không ít tốc thành Võ Công Bí Tịch. Những này võ công có lẽ tu luyện không đến Tiên Thiên kỳ dạng này cảnh giới, nhưng muốn tại nửa năm đến trong một năm, đạt tới Hóa Kính kỳ tu vi vẫn là không có vấn đề gì.

Tin tưởng có dạng này cơ sở bên dưới, Minh Giáo thống soái đại quân, vũ lực trị sẽ có bao nhiêu tăng lên. Đến mức một bộ Vũ Mục Di Thư, đoán chừng trước mắt đối Minh Giáo tác dụng nhưng là rất có hạn.

"Còn có chuyện như vậy?" Triệu Mẫn tràn đầy phấn khởi nháy nháy mắt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói ". A, ta nhớ lại. Cái kia Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, hẳn là nghĩa phụ của ngươi mới đúng chứ. Những năm gần đây, hắn một mực bị người trong võ lâm tại thăm dò hành tung. Nguyên lai hắn là núp ở Băng Hỏa đảo bên trên đâu?"

"Cho tới nay, ta liền nghe qua có "Võ Lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo" một câu nói như vậy. Phía trước ta còn tại kỳ quái, Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm lại thế nào lợi hại, cũng chẳng qua là hai kiện binh khí mà thôi. Hiện tại ta hiểu được, nếu là thu được cái này hai kiện thần binh lợi khí liền mang ý nghĩa thu được hai bộ tuyệt đỉnh võ công. Nếu là như vậy, cái kia xác thực lời nói không ngoa a." Triệu Mẫn một mặt vẻ mặt trầm tư, thì thào nói.

Thẩm Ngạo hì hì cười một tiếng, nặn nặn Triệu Mẫn Tiểu Yêu Nữ gò má, trêu chọc nói "Hàng Long Thập Bát Chưởng loại kia thẳng thắn thoải mái võ công, không thích hợp ngươi cô gái như vậy tu luyện. Bất quá Cửu Âm Chân Kinh lời nói, ngươi luyện một chút ngược lại là không sao. Chờ chúng ta đến Quang Minh Đỉnh về sau, ta liền đem bộ này võ công truyền cho ngươi đi."

"Ân." Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn cũng không có khách khí với hắn, mà là trực tiếp nhẹ gật đầu. Nói thật, đi theo Thẩm Ngạo bên người, nàng xác thực cảm thấy áp lực. Chính mình võ công, cùng người này đồ đệ so ra đều kém cách xa vạn dặm. Cái này để tâm cao khí ngạo Triệu Mẫn, sao sinh chịu được? Nếu là có thể đề cao mình võ công bên trên tu vi tạo nghệ, nàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt cơ hội như vậy.

Vắng vẻ thâm sơn, U U chim hót, mưa bụi ở trong núi, bốc hơi chập trùng.

Thẩm Ngạo một thân phiêu dật trường sam màu trắng, sau lưng theo sát hai vị dung mạo tuyệt thế mỹ nhân, cứ như vậy đi chậm rãi, đăng lâm Minh Giáo tổng đàn Quang Minh Đỉnh.

Quang Minh Đỉnh bên trên phụ trách thủ sơn Giáo Chúng, đều sớm đã quen biết Thẩm Ngạo. Trên thực tế, tại Quang Minh Đỉnh tổng đàn trên đại điện, liền có Thẩm Ngạo người này chân dung. Cho nên đến Quang Minh Đỉnh về sau, Thẩm Ngạo gần như không có gặp phải bất kỳ ngăn cản, liền mang theo Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu hai cái muội tử lên núi.

Mặc dù khoảng cách lần trước cách khai quang sáng đỉnh nơi này, thời gian còn chưa đủ một tháng. Thế nhưng những ngày này, Thẩm Ngạo lại thật là kinh lịch rất nhiều sự tình. Đầu tiên là tại Lục Liễu Sơn Trang sẽ tới Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ, sau đó lại tiến đến phần lớn nghĩ cách cứu viện Lục Đại Môn Phái người.

Sau đó, lại là mượn nhờ Yuuko năng lực, xui khiến Đinh Mẫn Quân hãm hại Diệt Tuyệt Sư Thái. Lại đến đi Võ Đang, cứu viện Triệu Mẫn vây công Võ Đang Sơn buồn ngủ.

Đuổi về Minh Giáo Quang Minh Đỉnh dọc đường trên đường, Triệu Mẫn mượn say rượu muốn lấy thân nuôi hổ, thay đổi Thẩm Ngạo ý chí. Không ngờ nhưng là đào cái hố, đem chính mình chôn.

Tóm lại, thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng những ngày này nói tóm lại Thẩm Ngạo vẫn là trôi qua rất đầy đủ.

Khi biết Thẩm Ngạo trở về về sau, Kanoe Yuuko giả trang Dương Đỉnh Thiên, còn có quang minh Tả Sứ Dương Tiêu, Hữu Sứ Phạm Dao, Thanh Dực Bức Vương, Bạch Mi Ưng Vương đều đuổi ra nghênh tiếp một phen.

Từng đóng giả Khổ Đầu Đà ẩn núp Nhữ Dương Vương phủ quang minh Hữu Sứ Phạm Dao nhìn thấy Triệu Mẫn về sau, không khỏi cảm thấy đến xấu hổ. Dù sao song phương cũng coi là lão giao tình, hắn hành động coi là ổn thỏa bán đồng đội a..