Chương 360: Nga Mi tân nhiệm Chưởng Môn Bối Cẩm Nghi

Chương 360: Nga Mi tân nhiệm Chưởng Môn Bối Cẩm Nghi

Nói lên cái này Phạm Dao đến, ngược lại là có chút thú vị. Người này tại Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên mất tích về sau, liền tự nguyện bằng lòng tự hủy dung mạo, chui vào Nhữ Dương Vương phủ giả bộ người câm đổi tên 'Khổ Đầu Đà' . Tại Vương phủ trong đó, hắn từng bị an bài truyền thụ chỉ đạo quận chủ Triệu Mẫn võ công. Cho nên tính toán ra, hắn cũng được cho là Triệu Mẫn nửa cái lão sư hoặc là sư phụ.

Thời niên thiếu Phạm Dao tầng từng lưu luyến si mê quá 'Tử Sam Long Vương' Đại Khỉ Ti, bất quá cuối cùng Đại Khỉ Ti lại lựa chọn Hàn Thiên Diệp. Nói tóm lại, người này cũng coi là cái khổ tình người đi.

Tại trên lập trường mà nói, từng Triệu Mẫn lẽ ra là Minh Giáo địch nhân. Thẩm Ngạo cứ như vậy đem Triệu Mẫn mang đến Minh Giáo, nguyên bản cũng không thích hợp.

Bất quá hiện nay Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, là Kanoe Yuuko đóng giả. Chỉ cần giáo chủ không nói cái gì, còn lại Minh Giáo Giáo Chúng tự nhiên không đáng cùng bọn họ giải thích thêm.

Kanoe Yuuko nhìn thấy Thẩm Ngạo trở lại về sau, trên mặt hưng phấn không hiểu thần sắc rõ ràng. May mắn cô nàng này còn nhớ rõ trước mắt chính mình thân phận, không có bay nhào đến Thẩm Ngạo trong ngực.

"Thánh Sứ đại nhân, ngài trở về?" Gặp mặt về sau, Kanoe Yuuko ngữ khí mười phần nhiệt tình chào hỏi.

"Ừm. . ." Thấy mọi người trước mặt, Thẩm Ngạo gật gật đầu. Ánh mắt nhìn quanh bốn phía một cái, lập tức kỳ quái nói "A, không hối hận nha đầu kia đâu?"

Theo lý thuyết lấy Dương Bất Hối như thế tính cách, là nhất thích tham gia náo nhiệt. Trước mắt nàng không có hiện thân, cái này để Thẩm Ngạo cảm thấy rất kỳ quái.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi lên như vậy, Dương Tiêu sắc mặt thay đổi đến lúng túng. Mà Kanoe Yuuko, Thanh Dực Bức Vương, Bạch Mi Ưng Vương bọn họ thì là một bộ muốn cười, lại cứ thế mà kìm nén dáng dấp.

Nhìn thấy mọi người như thế một bộ phản ứng, Thẩm Ngạo không khỏi càng thêm tò mò.

"Dương Tả Sứ, không hối hận nàng người đâu? Làm sao không thấy nàng?"

"Là như vậy, Thánh Sứ đại nhân. Lần trước ta lát nữa Quang Minh Đỉnh về sau, không hối hận cái nha đầu kia bởi vì ham chơi, cho nên theo sát chúng ta phía sau chạy tới. Không ngờ dọc đường, nàng nhưng là ngẫu nhiên gặp Võ Đang bị thương trong người Ân Lục Hiệp. Những ngày gần đây, không hối hận đều đang chiếu cố vị kia Ân Lục Hiệp. . ." Dương Tiêu mặc dù đem lời nói đến mây trôi nước chảy, nhưng gặp hắn một mặt biệt khuất cùng hậm hực biểu lộ, hiển nhiên rất không vui lòng nhìn thấy tình huống như vậy phát sinh.

Nghe Dương Tiêu như thế một lời, Thẩm Ngạo vui vẻ. Ha ha ha, Dương Tiêu a Dương Tiêu, để ngươi nha cướp người khác chưa quá môn tức phụ, hiện tại gặp báo ứng a?

Cái này ổn thỏa chính là duyên phận a! Ân Lê Đình vị này khổ bức Võ Đang đệ tử, xem ra trúng đích nhất định làm một vị quỷ cha. Lúc trước Thẩm Ngạo hạ Quang Minh Đỉnh, còn từng cố ý tìm hiểu quá hắn tin tức. Không nghĩ tới, hắn sẽ như vậy đúng dịp bị lén lút xuống núi Dương Bất Hối cấp cứu đến. Đây coi là cái gì? Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ sao?

Ân, Thẩm Ngạo kỳ thật rất muốn hỏi một câu: Dương Tả Sứ, nữ nhi của ngươi cùng tình địch của mình ám muội tại một khối, không biết trong lòng có cảm tưởng gì a?

Bất quá Thẩm Ngạo thật đúng là sợ nếu là hỏi ra vấn đề này lời nói, Dương Tiêu chỉ sợ sẽ tại chỗ bạo tẩu. Cho nên hắn giả vờ một bộ cái gì cũng không có phát giác bộ dáng, gật đầu nói "Là thế này phải không? Vậy thì tốt quá, ta còn tưởng rằng Ân lục thúc không may gặp nạn đâu. Hiện tại hắn còn sống thật sự là cảm ơn trời đất, đi thôi, mang ta đi nhìn một cái Ân lục thúc."

Bất kể nói thế nào, liền trước mắt thân phận đi lên nói chính mình vẫn là nhân gia 'Chất tử' như loại này cần thiết lễ tiết, Thẩm Ngạo vẫn là muốn bận tâm đến.

Lập tức, Kanoe Yuuko bọn họ liền mang Thẩm Ngạo, đi Quang Minh Đỉnh phía sau núi thăm một phen Ân Lê Đình. Ân Lê Đình thụ thương rất nặng, những ngày này đoán chừng đều là Dương Bất Hối một mực đang chiếu cố hắn. Hơn nữa nhìn trước mắt hai người liếc mắt đưa tình bộ dạng, sợ là đã dính nhau tại một khối.

Thẩm Ngạo nguyên bản định, tìm Triệu Mẫn muốn tới cái kia Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao là Ân Lê Đình trị tốt bước chân thương thế. Bất quá khó được nhân gia trước mắt có Dương Bất Hối chiếu cố, cho nên Thẩm Ngạo vẫn là quyết định không muốn phá hư hai cái miệng nhỏ hạnh Phúc Sinh sống.

Ân, chờ bọn hắn đoạn này quan hệ xác nhận về sau, tốt nhất là Dương Bất Hối muội tử thay Ân Lê Đình mang thai cái bé con, chính mình lại ra tay giúp đỡ cũng không muộn.

Bất quá Dương Bất Hối sinh hài tử, Dương Tiêu là nên nhận tôn tử đâu, vẫn là nhận. . . Khụ khụ khụ, dù sao hài tử phụ thân, có thể là chính mình lúc trước tình địch. Mà hài tử mẫu thân, nhưng là tình địch vị hôn thê nữ nhi. Cái này mẹ nó. . . Chân thật chính là một đoạn tốt lộn xộn xích mích quan hệ a.

Trở về đến Quang Minh Đỉnh về sau, Thẩm Ngạo liền tạm thời tại chỗ này ở lại. Trước mắt, hắn Cửu Dương Thần Công tăng lên tu vi tiến triển có thể nói là đột nhiên tăng mạnh. Có tốt đẹp bản lĩnh Thẩm Ngạo, tu luyện lên bộ này võ công đến coi là làm ít công to.

Trừ thông thường tu luyện Cửu Dương Thần Công bên ngoài, Thẩm Ngạo cũng sẽ thỉnh thoảng dạy bảo một cái Tiểu Chiêu võ công. Đồng thời, còn đem Cửu Âm Chân Kinh truyền thụ cho Triệu Mẫn.

Không thể không nói, Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ tại tập võ tư chất bên trên, không hề thua ở Chu Chỉ Nhược. Cửu Âm Chân Kinh bộ này võ công, tại Thẩm Ngạo tỉ mỉ truyền thụ bên dưới, nàng chỉ tốn bốn năm ngày công phu, liền đại khái nắm giữ trong đó bí quyết. Về sau tu luyện, thì là nước chảy thành sông sự tình.

Chu Chỉ Nhược khế ước thành chính mình phụ thuộc anh hùng về sau, hệ thống khen thưởng một cái Tiên Thiên Linh Thể. Cũng không biết Triệu Mẫn Tiểu Yêu Nữ, nếu là thành chính mình phụ thuộc anh hùng, có thể thu được như thế nào huyết thống khen thưởng.

. . .

Ân, hiện nay Triệu Mẫn đối với chính mình tình cảm mặc dù là có. Thế nhưng trong lòng của nàng còn có ràng buộc, đối nàng Nhữ Dương Vương phủ thân nhân còn không bỏ xuống được. Cho nên, hệ thống cũng một mực chưa cho ra Thẩm Ngạo nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở. Tóm lại, cách mạng còn chưa thành công, sau này còn cần cố gắng a.

Tại Thẩm Ngạo trở lại Quang Minh Đỉnh ngày thứ tám, một ngày này Nga Mi Phái đệ tử Bối Cẩm Nghi đột nhiên đến tìm hiểu.

Từ khi Chu Chỉ Nhược thuộc về Thanh Loan cung môn hạ, Đinh Mẫn Quân lại bởi vì thí sư bị Tống Viễn Kiều cùng Tĩnh Huyền sư thái chém giết về sau, Nga Mi Phái cái này Đệ Tứ Đại Đệ Tử bên trong, duy nhất có khả năng đem ra được liền chỉ có vị này Bối Cẩm Nghi cùng với Tĩnh Huyền sư thái.

Tĩnh Huyền sư thái vô ý tranh đoạt Nga Mi chức chưởng môn, tự nhiên, cái này Chưởng Môn vị trí cũng liền rơi xuống Bối Cẩm Nghi trên thân.

Không thể không nói, vận mệnh thật đúng là tạo hóa trêu ngươi a. Đinh Mẫn Quân vì Nga Mi chức chưởng môn phí hết tâm tư, không tiếc giết chóc chính mình sư phụ, quay đầu lại nhưng là công dã tràng. Bối Cẩm Nghi chẳng hề làm gì, chưa từng tranh đoạt Nga Mi chức chưởng môn, Chưởng Môn vị trí ngược lại là thuận lý thành chương rơi xuống trên đầu của nàng.

Có thể xuất động Nga Mi Phái, cái này tân nhiệm Chưởng Môn Bối Cẩm Nghi trước đến truyền lại thông tin, hiển nhiên không phải kiện bình thường sự tình.

Lập tức, Thẩm Ngạo tiện tiện vội vã gặp mặt Nga Mi Phái vị này Tân Chưởng Môn.

Kết quả, Bối Cẩm Nghi truyền đạt thông tin để Thẩm Ngạo tại chỗ lên cơn giận dữ.

Chu Chỉ Nhược lại bị bắt cóc!.