Chương 361: Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti

Chương 361: Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti

Nói thực ra, Chu Chỉ Nhược sẽ bị bắt cóc, dạng này một tin tức đích thật là Thẩm Ngạo bất ngờ.

Ngày đó, Chỉ Nhược muội tử đi theo Nga Mi Phái như vậy một đại bang người trở về Nga Mi, tại Thẩm Ngạo xem ra đây cũng là tương đối an toàn. Nga Mi Diệt Tuyệt Sư Thái mặc dù chết rồi, có thể Nga Mi Phái bản thân vẫn là Võ Lâm Lục Đại Môn Phái một trong  người bình thường ai dám khiêu khích Lục Đại Môn Phái uy nghiêm?

Lúc trước đem Chu Chỉ Nhược từ Vạn An Tự cứu đi ra về sau, Thẩm Ngạo liền cùng muội tử hứa hẹn quá, sau này tuyệt sẽ không lại để cho xảy ra chuyện như vậy lần thứ hai.

Cho nên cái này mẹ nó lão tử là bị đánh mặt đúng không?

Ổn thỏa bị đánh mặt a!

Tuyệt bức bị đánh mặt a!

Cái nào Vương Bát Đản lá gan vậy mà như thế mập, lại dám bắt cóc bản công tử nữ nhân?

Ngồi tại đường bài Thẩm Ngạo, sắc mặt cũng không phải là quá đẹp. Hắn âm thầm trong sự ngột ngạt tâm lửa giận, nhàn nhạt hỏi một câu nói ". Bối Cẩm Nghi Chưởng Môn, nói một chút đi, cụ thể đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghe đến Thẩm Ngạo truy hỏi, Bối Cẩm Nghi không cho có hắn. Trước mắt nàng mặc dù đảm nhiệm Nga Mi Phái chức chưởng môn, nhưng lại biết rõ hiện nay, Nga Mi Phái cần nhất chính là vị này Thẩm công tử che chở. Theo Nga Mi cùng Võ Đang ở giữa quyết liệt, lại thêm ngày xưa Diệt Tuyệt Sư Thái nhân duyên không hề làm sao tốt. Bởi vậy, Nga Mi Phái trừ Thẩm công tử người minh hữu này bên ngoài, cơ hồ là bị Võ Lâm cô dựng đứng lên.

"Hồi bẩm Thẩm công tử, đối phương mang đi Chỉ Nhược sư muội dụng ý, hiện nay ta Nga Mi cũng tôn sùng không biết được. Chỉ biết là, người kia thân phận là Linh Xà Đảo Kim Hoa Bà Bà. Nàng trước khi đi từng nói, như muốn cứu người, sau năm ngày cần Thẩm công tử tiến về hải ngoại Linh Xà Đảo gặp một lần!"

"Linh Xà Đảo sao?" Thẩm Ngạo híp mắt, không ngờ cái kia Kim Hoa Bà Bà thông tin con đường ngược lại là rất linh thông. Đầu tiên, nàng tất nhiên lựa chọn bắt đi Chu Chỉ Nhược, khẳng định như vậy đã biết được chính mình cùng Chu Chỉ Nhược quan hệ.

Trừ cái đó ra, nàng lại là làm sao xác định trong tay mình còn có Càn Khôn Đại Na Di đây này? Dù sao chuyện này, trừ số rất ít nội bộ Minh Giáo mọi người biết bên ngoài, lại không ngoại nhân biết chuyện này.

Bộ dạng này xem ra, cái kia Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti mặc dù không tại Minh Giáo, nhưng tựa hồ Minh Giáo bên trong hãy còn có mắt của nàng vải nỉ kẻ.

Đối với Minh Giáo cao tầng bên trong có thể tồn tại nội ứng, Thẩm Ngạo cũng không thèm để ý. Mà là quay đầu liếc nhìn Tiểu Chiêu phản ứng, làm Tiểu Chiêu nghe đến Linh Xà Đảo ba chữ thời điểm, sắc mặt đột nhiên liền thay đổi một phen.

Chỉ thấy Tiểu Chiêu mang theo năm điểm lo lắng, ba phần vô tội, hai phần bất đắc dĩ ánh mắt cùng Thẩm Ngạo liếc mắt nhìn nhau.

Thẩm Ngạo trong lòng biết, đây nhất định không phải Tiểu Chiêu kiện bí, huống chi những ngày này Tiểu Chiêu một mực ở tại bên cạnh mình, nàng cũng không có cơ hội kia đi mật báo.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Tiểu Chiêu không có cái kia cần phải. Trên thực tế, Càn Khôn Đại Na Di Thẩm Ngạo đã sớm giao cho Tiểu Chiêu. Đại Khỉ Ti nếu là tìm đến mình nữ nhi, như vậy Càn Khôn Đại Na Di chính là dễ như trở bàn tay đồ vật.

Bất quá bây giờ xem ra, nàng xếp vào ta Minh Giáo cơ sở ngầm, tình báo tìm hiểu hiển nhiên làm đến không đúng chỗ.

Có lẽ, cái kia cơ sở ngầm chỉ là biết được chính mình đem Càn Khôn Đại Na Di truyền cho Dương Tiêu. Nhưng lại không biết, trên thực tế Tiểu Chiêu cũng có bộ này Võ Công Bí Tịch tâm pháp.

Thẩm Ngạo âm thầm lắc đầu, mở miệng đối Tiểu Chiêu trấn an nói "Yên tâm đi, chỉ cần Chỉ Nhược không có việc gì, bất kể nói thế nào, Đại Khỉ Ti cũng là Tiểu Chiêu mẫu thân của ngươi, ta sẽ không làm khó nàng."

Thẩm Ngạo lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, sẽ không làm khó Đại Khỉ Ti tiền đề nhất định phải là Chu Chỉ Nhược nàng không có chuyện gì điều kiện tiên quyết. Nếu không, cho dù cái kia Đại Khỉ Ti là Tiểu Chiêu mẫu thân, Thẩm Ngạo cũng quyết sẽ không dễ dàng buông tha nàng.

"Thánh Sứ đại nhân, mất mặt bên dưới chúng ta nên ứng đối ra sao mới là? Chỉ Nhược cô nương rơi vào cái kia. . . Áo tím Long Vương trong tay, nếu là không nhanh chóng đem cứu ra lời nói, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm." Vi Nhất Tiếu trung thành tuyệt đối hỏi một câu nói.

Liên quan tới Kim Hoa Bà Bà thân phận, hắn cùng Dương Tiêu sớm đã từ Thẩm Ngạo cái kia biết được. Cứ việc nói, trước đây Vi Nhất Tiếu từng cùng Đại Khỉ Ti từng có một chút giao tình. Nhưng trước mắt, hắn hiển nhiên là đứng tại Thẩm Ngạo một phương này.

Phạm Dao than khổ một tiếng, khẩn cầu "Thánh Sứ đại nhân, Đại Khỉ Ti bất kể nói thế nào, từng cũng là Minh Giáo Hộ Giáo Pháp Vương, mong rằng ngài xem tại nàng ngày xưa thân phận bên trên, thủ hạ lưu tình."

Lúc này Minh Giáo một đám cao tầng lo lắng cũng không phải vị này Thẩm công tử có phiền phức, mà là cái kia bắt cóc Chu cô nương Đại Khỉ Ti có phiền phức a! Càng là thâm nhập hiểu rõ vị này Thẩm công tử võ công, liền hẹn hò cảm nhận được một loại ngưỡng mộ núi cao sợ hãi thán phục. Vị này Thánh Sứ Thẩm Ngạo võ công đến tột cùng mạnh bao nhiêu, trong lòng mọi người đều không chắc.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, híp mắt nói ". Phạm Hữu Sứ ngươi đa tâm, nhân gia Tử Sam Long Vương đây rõ ràng là hiếu khách, mời ta đi Linh Xà Đảo làm khách nha. Ta làm sao có thể quét nàng hưng? Tất nhiên nàng muốn để ta lên đảo thăm hỏi, như vậy liền dựa theo nàng nói làm tốt. Trước mắt Minh Giáo tứ đại Pháp Vương, thiếu thứ hai. Vừa vặn mượn cơ hội lần này, đem nàng cho mời về cũng không tệ đâu."

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền theo Thánh Sứ đại nhân tiến về cái kia Linh Xà Đảo chạy một chuyến đi." Vi Nhất Tiếu tiến lên một bước, chủ động xin đi nói.

"Không cần phiền toái như vậy, Dương Tả Sứ, Phạm Hữu Sứ. Vi Bức Vương, các ngươi tiếp tục lưu lại Minh Giáo tọa trấn tổng đàn. Đi thăm hỏi cái kia Tử Sam Long Vương sự tình, từ cá nhân ta đi làm là được rồi."

"Sư phụ, đem Tiểu Chiêu cũng cùng một chỗ mang lên đi." Tiểu Chiêu khẩn trương nói.

Triệu Mẫn vung vẩy trong tay cây quạt, tiếu ý dịu dàng nói "Ngươi phía trước cũng đã nói muốn mang ta ra biển, không bằng mượn cơ hội lần này, ra biển du lịch một phen cũng không tệ đâu."

"Đây là tự nhiên, lần này ra biển các ngươi hai cái khẳng định là muốn cùng ta cùng nhau đồng hành." Bởi vì lần này là tiến về Linh Xà Đảo tìm kiếm cái kia Tử Sam Long Vương, cho nên Tiểu Chiêu là khẳng định muốn cùng đi. Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo cùng Triệu Mẫn ước định không quan tâm buộc cái này chuyện thế tục, như vậy hắn đương nhiên sẽ không để Triệu Mẫn có hồi tâm chuyển ý cơ hội.

Thừa dịp lần này mang Triệu Mẫn phía trước đi Linh Xà Đảo, vừa vặn có thể để Minh Giáo đại triển quyền cước, bắt đầu trù bị lật đổ Nguyên Triều thống trị kỹ càng thủ tục.

Hiện nay Thẩm Ngạo trong lòng nghĩ là, tất nhiên cái kia Đại Khỉ Ti bắt cóc Chu Chỉ Nhược, uy hiếp chính mình phía trước đi Linh Xà Đảo cứu người. Như vậy không biết Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn có phải là sẽ giống trong nguyên tác một dạng, bị nàng mời đến Linh Xà Đảo bên trên?

Trong nguyên tác Tử Sam Long Vương hướng Tạ Tốn mượn Đồ Long bảo đao, vì đánh bại Nga Mi Phái Diệt Tuyệt Sư Thái. Năm đó nàng bại bởi Diệt Tuyệt Sư Thái một chiêu kém, trong lòng liền cố chấp cho rằng, Diệt Tuyệt Sư Thái là ỷ vào Ỷ Thiên Kiếm thần binh sắc bén nguyên nhân.

Mà Tạ Tốn đâu? Thì là yêu cầu Tử Sam Long Vương thay tìm tới nghĩa tử của mình Trương Vô Kỵ, cái này mới bằng lòng đem Đồ Long Đao cấp cho nàng..