Chương 362: Nửa đường giết ra cái Vương Bảo Bảo

Chương 362: Nửa đường giết ra cái Vương Bảo Bảo

Nói thực ra, đối với Tử Sam Long Vương mượn Đồ Long Đao lý do kia, Thẩm Ngạo cảm thấy rất nói nhảm. Cũng bởi vì bị thua cho Diệt Tuyệt Sư Thái một chiêu, như vậy là chuyện này nhớ thương nhiều năm như vậy? Cái này cỡ nào đại thù bao lớn oán?

Huống chi, hiện nay Diệt Tuyệt Sư Thái đã chết. Mà Đại Khỉ Ti lại đi Nga Mi Phái bắt đi Chu Chỉ Nhược, nàng không có khả năng không biết chuyện này. Đã là như vậy, như vậy nàng mượn Đồ Long Đao lại còn có ý nghĩa gì đâu?

Từ trên tổng hợp lại, bởi vậy có thể nhìn ra, Đại Khỉ Ti tìm Tạ Tốn mượn Đồ Long Đao, nói cái gì vì đánh bại Diệt Tuyệt Sư Thái rất có thể chỉ là một cái lấy cớ. Nàng mục đích thực sự, cuối cùng có lẽ còn là vì đảo loạn bên trong Nguyên Vũ rừng, sau đó đục nước béo cò từ Minh Giáo trộm đến Càn Khôn Đại Na Di Võ Công Bí Tịch.

Càn Khôn Đại Na Di tại Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, bộ này võ công cũng không phải là nổi danh nhất. Nhưng không hề nghi ngờ, bộ này võ công tuyệt đối là đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch một trong. Dương Tiêu chỉ tu luyện hai tầng Càn Khôn Đại Na Di, liền có thể tại Minh Giáo khinh thường quần hùng. Trương Vô Kỵ bằng vào Càn Khôn Đại Na Di cùng Cửu Dương Thần Công, càng là tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong đánh khắp thiên hạ không có địch thủ.

Nhất là Thẩm Ngạo bản thân cũng từng trải qua Càn Khôn Đại Na Di bộ này võ công về sau, càng là đối với bộ này võ công có cái khắc sâu hơn nhận biết. Tổng hợp đến xem, Càn Khôn Đại Na Di không kém chút nào 'Cửu Âm Chân Kinh' 'Cửu Dương Thần Công' 'Lục Mạch Thần Kiếm' cái này một cấp bậc võ công.

Bị Ba Tư thánh hỏa dạy coi là trấn phái tuyệt học võ công, như thế nào chỉ là hư danh?

Bởi như vậy, Đại Khỉ Ti sẽ đối Càn Khôn Đại Na Di có dạng này chấp niệm, không khỏi cũng liền có thể lý giải.

Quyết định tiến về Linh Xà Đảo thủ tục về sau, Thẩm Ngạo liền để Dương Tiêu bọn họ phụ trách chiêu đãi Bối Cẩm Nghi cùng với theo nàng cùng nhau mà đến mấy cái Nga Mi đệ tử.

Đến mức chính hắn, thì là lập tức tính toán mang theo Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu khởi hành, xuôi nam tiến về hải vực Linh Xà Đảo.

Từ Quang Minh Đỉnh xuống núi, thông hướng Linh Xà Đảo còn cần đi một đoạn đất liền lộ trình, mới có thể tại vùng ven sông khu vực tìm tới bến tàu thuê thuyền.

Vì gấp rút hành trình, Thẩm Ngạo không thể không cùng hai nữ cùng một chỗ cùng kỵ ba con khoái mã mau chóng đi đường.

Cách khai quang sáng cực chẩm, ba người ven đường đuổi mấy chục dặm, con đường một chỗ rừng trúc lúc, thính giác nhạy cảm Thẩm Ngạo nhưng là ngạc nhiên phát giác được mảnh này trong rừng trúc, đúng là có người trước thời hạn bố trí mai phục.

Dạng này một cái phát hiện, không khỏi để Thẩm Ngạo híp híp hai mắt, lưu loát đem bên hông Ỷ Thiên Kiếm rút ra.

"Thú vị, tựa hồ nơi này có người đặc biệt tại mai phục chờ chúng ta đến đâu."

Gặp Thẩm Ngạo ghìm ngựa ngừng đi, Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu không khỏi đều đưa mắt hướng bốn phía rừng trúc tìm hiểu đi qua. Giờ phút này, đã tới gần ban đêm, rừng trúc ở giữa truyền quá từng đợt tiếng động về sau, một đám người thân ảnh từ trong đi ra.

Tiếng bước chân chậm rãi vang lên, Triệu Mẫn tú khuôn mặt đẹp ngẩng đầu dò xét đi qua, một giây sau sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.

Người tới khuôn mặt, nàng thực sự là không thể quen thuộc hơn nữa! Cầm đầu người kia, vậy mà là ca ca của mình!

Nhất thời, Triệu Mẫn trong lòng tối gấp. Nàng sợ chính là mình cái này ca ca nếu như không biết tốt xấu, chọc giận Thẩm Ngạo làm sao bây giờ?

Bởi vì Chu Chỉ Nhược bị Tử Sam Long Vương chỗ bắt được quan hệ, Triệu Mẫn trong lòng biết Thẩm Ngạo trước mắt tâm tình không hề làm sao vui sướng, tựa như cái thùng thuốc nổ, người nào điểm người nào liền phải tiếp nhận hắn Nộ Diễm.

Thẩm Ngạo quay đầu nhìn về Triệu Mẫn khẽ mỉm cười, phất một cái Thanh Sam, ngữ khí trấn định nói "Tiểu Yêu Nữ, bản công tử bấm ngón tay tính toán, liền nhìn Phá Thiên Cơ đoán được người tới hẳn là ngươi Lệnh Huynh đâu."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn bạch nhãn mở ra. Người này, đến lúc nào rồi, còn có tâm tình nói đùa?

Thẩm Ngạo tung người xuống ngựa, đối diện liền hướng đám kia người tới đi đến, không có chút nào nửa phần cố kỵ. Triệu Mẫn thấy thế, trong lòng không khỏi sốt ruột, cất bước liền muốn tiến lên ngăn cản, tránh cho hai bên này xung đột.

Không ngờ lúc này Tiểu Chiêu nhưng là đi lên trước, kéo lại Triệu Mẫn, thấp giọng khuyên can nói ". Triệu Mẫn tỷ tỷ, sư phụ quyết định sự tình, người khác là không cách nào ngăn cản. Ngươi lúc này nếu là đi qua cản trở lời nói, chỉ sợ sẽ đổ dầu vào lửa."

"Tiểu Chiêu, ngươi cho rằng nhỏ giọng nói chuyện, sư phụ liền nghe không được ngươi đang nói gì đấy?" Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng, ghé mắt trêu chọc nói.

Tiểu Chiêu lúc này ngượng ngùng thè lưỡi, đàng hoàng đứng ở một bên không cần phải nhiều lời nữa.

Thẩm Ngạo cho Triệu Mẫn một cái yên tâm ánh mắt, nói thẳng "Yên tâm đi, Tiểu Yêu Nữ. Ta đáp ứng ngươi, sẽ không tổn thương thân nhân của ngươi. Giáo huấn nho nhỏ sẽ có, nhưng ta sẽ không muốn ngươi Lệnh Huynh tính mệnh."

Nghe đến Thẩm Ngạo hứa hẹn, Triệu Mẫn nhất thời như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, sắc mặt hơi nguội. Nàng trong lòng biết, Thẩm Ngạo ngày bình thường mặc dù tùy tiện, nhưng là cái lời hứa ngàn vàng người. Nếu không, chính mình cũng sẽ không như thế không oán không hối cùng ở bên cạnh hắn.

Lần này, huynh trưởng tính mệnh xem như là bảo vệ, thật sự là cảm ơn trời đất.

Tại Triệu Mẫn như trút được gánh nặng cảm xúc ở giữa, người tới tiếng bước chân tàm nặng, Kỳ Huynh Vương Bảo Bảo đã mang theo một đám người ngựa, tinh thần phấn chấn đi tới. Hắn giờ phút này một mặt khí thế bất phàm, đi theo phía sau tám tên Hồng Y Phiên Tăng. Trừ cái đó ra, Huyền Minh Nhị Lão, A Đại A Nhị mấy người cũng là thình lình xuất hiện.

Xem ra, lần này vì nghĩ cách cứu viện Triệu Mẫn, Vương Bảo Bảo là đem hắn Nhữ Dương Vương phủ tất cả cao thủ đều triệu tập tới nha.

Lần này Vương Bảo Bảo bên cạnh mang theo tám tên Hồng Y Phiên Tăng, đều là từng cái làn da trắng nõn, thần quang nội uẩn, khí độ trầm ngưng. Tám người hơi khép mắt, tinh mang thỉnh thoảng lóe ra. Lưng của bọn hắn về sau, gánh vác lấy hai cái kim quang chũm chọe, tại hoàng hôn Thái Dương Quang Huy chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh, lộ ra một cỗ nhàn nhạt lạnh thấu xương sát khí.

Thẩm Ngạo ánh mắt bình tĩnh nhìn lướt qua cái này tám tên Phiên Tăng, có khả năng cảm giác được bọn họ tu luyện Nội Công Tâm Pháp có chút huyền diệu, tựa như là Mật Tông nhất mạch, nội lực hùng hậu, khí tức vận chuyển cùng bên trong Nguyên Vũ rừng có một chút khác biệt.

Tây Vực bên kia người luyện võ coi trọng chính là ba lượt Thất Mạch, cùng bên trong Nguyên Vũ rừng Kỳ Kinh Bát Mạch khác biệt. Cho nên nội lực nó di chuyển cũng là khác biệt, có một phen đặc biệt huyền diệu, khó nói chuyện ai cao ai thấp.

Cái này tám tên Phiên Tăng, đặt ở bên trong Nguyên Vũ rừng đều là thuộc Nhất Lưu Cao Thủ, Vương Bảo Bảo có thể nhận quấy đến cao thủ như vậy, cũng coi là khó được.

Vương Bảo Bảo dẫn theo thủ hạ đem Thẩm Ngạo vây khốn về sau, mảy may không có đem để vào mắt. Mà là hướng về Triệu Mẫn quan tâm an ủi hỏi một câu ". Muội tử, cái này tặc nhân không có ức hiếp ngươi đi? Lão ca dẫn người tới cứu ngươi."

Vương Bảo Bảo mặc cẩm bào, ngữ khí tùy tiện. Triệu Mẫn đứng ở một bên, nhìn trong lòng âm thầm là vị này Đại Huynh gấp gáp.

"Ta không có việc gì. . ." Triệu Mẫn trong lòng biết trước mắt chính mình không tiện nhiều lời quá nhiều, đành phải cười khổ đáp lại một câu..