Chương 363: Tây Vực Phiên Tăng

Chương 363: Tây Vực Phiên Tăng

Vương Bảo Bảo gặp Triệu Mẫn không ngại, lúc này lỏng một khẩu khí. Giả vờ như lơ đãng nhìn hướng Thẩm Ngạo, lập tức ôm quyền chê cười nói "Thẩm công tử, hạnh ngộ hạnh ngộ. Nghe những ngày gần đây, lệnh muội chịu ngươi rất nhiều chiếu cố. Cái này cái này làm huynh trưởng, còn không có đối ngươi bày tỏ ý cảm kích đâu."

Lời nói ở giữa, mặc dù nhìn như cung kính, kỳ thật Vương Bảo Bảo trên mặt miệt thị chi tình, rõ rành rành.

Nghe đến Vương Bảo Bảo trong lời nói có gai, Thẩm Ngạo bình tĩnh như thường. Lại nói những ngày gần đây, Triệu Mẫn muội tử đúng là nhận chính mình rất nhiều chiếu cố a. Mặc dù Thẩm Ngạo không có đối Triệu Mẫn bước ra cái kia một bước cuối cùng, thế nhưng ôm ôm ấp ấp, giữa nam nữ nên có, nên chuyện phát sinh đều làm qua.

Nếu không phải là bởi vì đáp ứng qua Triệu Mẫn, không làm thương hại người nhà của hắn, liền hướng về phía người này muốn ăn đòn dáng dấp, Thẩm Ngạo đã sớm hô hắn mặt gấu.

Nhíu mày, Thẩm Ngạo híp hai mắt ôm quyền đáp lễ nói ". Chắc hẳn vị này phong thái chiếu người nhân huynh, chính là quận chủ huynh trưởng, Vương Bảo Bảo a? Tại hạ Thẩm Ngạo, hữu lễ."

"A? Ngươi biết ta? Ha ha ha, Thẩm công tử đại danh, tại hạ cũng là như sấm bên tai a." Vương Bảo Bảo đầu tiên là sững sờ, lập tức liền hào sảng cười ha hả. Nhanh chân Lưu Tinh đi lên trước, sau lưng tám tên Phiên Tăng thì là theo sát phía sau.

Tám tên Phiên Tăng hiển nhiên biết, bọn họ đối thủ là người nào. Cho nên giờ khắc này, cái này tám vị ánh mắt đều sít sao chăm chú vào Thẩm Ngạo trên thân. Xem như võ giả một loại trực giác, bọn họ có thể cảm thụ ra, thanh niên nam tử này trên thân cái kia mơ hồ lộ ra khủng bố khí tức.

"Đại nhân, cái này Thẩm Ngạo võ công không hề tầm thường. . ." Gặp Vương Bảo Bảo liền muốn đi đến Thẩm Ngạo phụ cận, Huyền Minh Nhị Lão không khỏi một mặt khẩn trương khuyên can ở hắn.

Bọn họ biết rõ, nếu là đối phương muốn động thủ đánh giết Vương Bảo Bảo lời nói, đừng nói là tám cái Phiên Tăng, liền xem như tám mươi cái cũng chưa chắc chống đỡ dùng. Một đám cừu non có thể bảo vệ tốt mãnh hổ săn thức ăn sao?

Nhưng mà, Vương Bảo Bảo đối với Huyền Minh Nhị Lão nhắc nhở lại cũng không cảm kích. Hắn cười khẩy, chẳng thèm ngó tới nói ". Ta có tám vị đại sư ở một bên che chở, cho dù Võ Đang tông sư Trương Tam Phong đích thân tới lại có sợ gì? Nào giống hai vị lão tiên sinh, tuổi đã cao, liền bảo vệ muội muội ta nhiệm vụ cũng làm không được."

Vương Bảo Bảo lời nói bên trong ý tứ, tự nhiên là đang trách cứ Huyền Minh Nhị Lão để Triệu Mẫn rơi vào Thẩm Ngạo trong tay một chuyện. Thế nhưng hắn lại làm sao biết, trước mắt cái này Thẩm công tử võ công đạt tới một loại như thế nào kinh khủng cảnh giới?

Võ Đang Trương Tam Phong đích thân tới không làm gì được ngươi, thế nhưng cái này Thẩm Ngạo nhưng là có thể a!

Mặc dù không có xác thực chứng cứ chỉ tên, thế nhưng Huyền Minh Nhị Lão lại vô cùng khẳng định tin tưởng, cái này Thẩm Ngạo võ công tuyệt đối xa xa tại Trương Tam Phong bên trên.

Triệu Mẫn gặp đại ca của mình như cái ngớ ngẩn đồng dạng tại Thẩm Ngạo trước mặt giương nanh múa vuốt, không khỏi im lặng đi lên trước, hướng cái kia tám tên Phiên Tăng phân phó nói "Các ngươi lui ra đi!"

Ngày trước Triệu Mẫn tại Nhữ Dương Vương phủ có thể được xưng là nói một không hai, hiện nay, đối với chính mình cái này ca ca không biết từ nơi nào tìm đến tám vị Phiên Tăng, nàng có thể là cảm thấy bất mãn cực kỳ.

Dù sao Thẩm Ngạo trước mắt đã coi là nàng nam nhân, có thể là cái này tám cái Phiên Tăng lại một bộ tùy thời muốn động thủ dáng dấp bao quanh vây khốn Thẩm Ngạo, Triệu Mẫn trong lòng sao có thể không để ý?

Nghe đến Triệu Mẫn phân phó, tám người nhưng là nhìn như không thấy, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích. Ánh mắt như cũ nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, một khi Thẩm Ngạo có nửa phần đột ngột cử động, bọn họ sẽ lăng lệ động thủ xuất kích.

Triệu Mẫn lông mày nhíu lên, không vui nhìn Vương Bảo Bảo liếc mắt, nói "Ca ca! Đây chính là ngươi mời tới người? Như vậy không hiểu lễ tiết. Hay là nói, ta mấy ngày không tại Nhữ Dương Vương phủ, Vương phủ bên trong người liền đem ta quận chúa này thân phận quên?"

Dứt lời về sau, Triệu Mẫn sắc mặt phát lạnh. Không quản cái này tám vị Phiên Tăng phía trước là thân phận gì, thế nhưng tất nhiên vào Vương phủ, đó chính là Vương phủ nô tài. Tại chủ nhân trước mặt, nô tài cũng dám không nhìn mệnh lệnh của mình? Thật là thật đáng giận, đáng ghét!

Gặp Triệu Mẫn thần sắc không vui, Vương Bảo Bảo ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng như cũ kiên trì đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm công tử, còn mời chớ trách. Ta mấy cái này hộ vệ a, luôn luôn đều là ham võ như mạng. Nghe qua Thẩm công tử võ công tuyệt đỉnh, không những tùy tiện thất bại Huyền Minh Nhị Lão, càng là liền Minh Giáo Dương Đỉnh Thiên giáo chủ, Võ Đang Trương Tam Phong lão tiên sinh đều đối ngươi kính nể cực kì. Nghĩ đến, bọn họ nhất định là lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn cùng Thẩm công tử lĩnh giáo mấy chiêu. Thẩm công tử nếu là không ngại, không ngại đối với bọn họ hơi chỉ điểm một hai. . . ?"

Không hề nghi ngờ, trước mắt đây là Vương Bảo Bảo tại làm khó dễ. Đứng tại góc độ của hắn cân nhắc, nhà mình muội tử cứ như vậy bị người bắt cóc đi, trước mắt nếu như không cho một chút giáo huấn lời nói, làm sao có thể đi?

Tại Vương Bảo Bảo xem ra, cái này Thẩm Ngạo võ công liền tính lợi hại hơn nữa, hắn có thể đánh thắng tám cái Võ Lâm cực cao Tây Vực Phiên Tăng? Liền tính tám người này liên thủ bắt không được hắn, không phải còn có Huyền Minh Nhị Lão, A Đại A Nhị bọn họ ở đây sao?

"Ca!" Triệu Mẫn nổi giận, mặt ngọc càng là biến sắc. Cái này thiếu thông minh ca ca làm sao lại như thế không có não đâu? Chính mình hảo ý nhắc nhở hắn, kết quả hắn ngược lại tốt, mà lại lặp đi lặp lại nhiều lần đi trêu chọc Thẩm Ngạo, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

"Muội tử, hôm nay việc này ngươi chớ để ý. Ta biết ngươi rất thưởng thức Thẩm Ngạo tiểu tử này, muốn đem hắn lấy về mình dùng. Thế nhưng hắn đối ngươi làm chuyện này, thực sự là thật quá mức. Cho nên, ngươi không cần khuyên can ta." Vương Bảo Bảo mặt lộ một bộ nụ cười đến, ánh mắt thì cực kì lăng lệ nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Nghe xong Vương Bảo Bảo một lời nói, Thẩm Ngạo không khỏi vì đó một trận cười khẽ. Mặc dù nói, cái này Vương Bảo Bảo tính tình ngạo mạn đến cực kỳ. Nhưng không thể không nói, vẻn vẹn từ hắn đối Triệu Mẫn che chở thái độ đến xem, còn tính là không sai.

Chỉ bất quá, cho dù là như vậy! Người này rõ ràng một bộ muốn giáo huấn chính mình dáng dấp, nếu không cho người này một chút giáo huấn, trong lòng thật là khó chịu a.

"Tốt! Tại hạ ngược lại là thật lâu không có cùng người động thủ một lần, hôm nay có thể gặp phải mấy vị Tây Vực con lừa trọc, hoạt động một chút một cái thân thể cũng là không sai."

Gặp Thẩm Ngạo đáp ứng chính mình mời, Vương Bảo Bảo mừng rỡ trong lòng quá sức! Hảo tiểu tử, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, cuồng vọng đến không biên giới. Vốn tiểu vương dưới trướng Võ Lâm Cao Thủ, đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng tám cái cùng tiến lên chẳng lẽ còn không đánh lại ngươi sao? Lúc này Vương Bảo Bảo hướng về phía tám vị Phiên Tăng phân phó nói "Mấy vị đại sư, các ngươi trực quản cùng vị công tử này luận bàn luận bàn một cái đi."

Tám tên Hồng Y Phiên Tăng nghe vậy hai tay hợp thành chữ thập, nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào không nói, thái độ lộ ra trầm tĩnh mà không kiêu ngạo không tự ti..