Chương 364: Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Chương 364: Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Tại Vương Bảo Bảo ra lệnh về sau, tám người này lúc này một mặt trang trọng đem Thẩm Ngạo vây khốn tại trung ương. Một giây sau, tám người không nói lời gì đột nhiên mà động, lạnh thấu xương cuồng phong càn quét, tám đạo trên người mặc màu đỏ tăng bào Phiên Tăng giống như tám đóa Hồng Vân, đi nhanh hướng Thẩm Ngạo bức bách mà đi.

"Muội tử, ngươi liền thanh thản ổn định nhìn đại ca là thế nào giáo huấn cái này xú tiểu tử a. Cái gì cẩu thí Võ Lâm Nhân Sĩ, ỷ vào một điểm võ công liền vô pháp vô thiên. Đợi đến đem người này thu thập phục tòng, đến lúc đó ngươi gọi hắn hướng đông hắn dám hướng tây?" Vương Bảo Bảo dương dương đắc ý cười, quay đầu nhìn hướng Triệu Mẫn.

Triệu Mẫn giống như là nhìn kỳ hoa đồng dạng ánh mắt, quan sát chính mình cái này huynh trưởng liếc mắt, bất đắc dĩ thở dài nói "Đại ca, ngươi thực sự là. . . !"

Thật sự là không biết phải hình dung như thế nào cái này người ngu! Thẩm Ngạo nếu là có dễ dàng như vậy bị đánh bại, chính mình làm sao đến mức rơi vào trong tay của hắn?

Tốt a! Có một chút Triệu Mẫn cũng phải thừa nhận, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, chính mình như thế nào lại tìm tới sinh mệnh đáng giá phó thác nam nhân?

Đối mặt quyết tâm nghĩ muốn giáo huấn Thẩm Ngạo một phen Vương Bảo Bảo, Triệu Mẫn lúc này nhưng trong lòng thì đang nghĩ, chính mình cái này huynh trưởng xác thực nên thật dài dạy dỗ. Đến lúc đó, Thẩm đại ca dạy dỗ người này thời điểm, chính mình cũng lười quản a!

"Yên tâm, vi huynh tự có tính toán!" Vương Bảo Bảo vẫn như cũ lòng tin mười phần mà cười cười, bất quá trong lời nói nhưng là khách khí không ít. Đối với vị này vô cùng thông tuệ muội tử, hắn cũng là không dám thất lễ.

Triệu Mẫn lui hai bước, dứt khoát đứng đến Tiểu Chiêu bên cạnh, cùng Tiểu Chiêu nha đầu cùng một chỗ xem kịch.

Trong tràng, Thẩm Ngạo ánh mắt bình thản nhìn lướt qua hướng về chính mình bức ép tới tám người, lúc này bộ pháp hướng phía trước một bước, nhìn thẳng vào đón lấy tám người này tạo thành trận thế.

Chỉ thấy được Thẩm Ngạo tay phải nhẹ nhàng đẩy ra, mục tiêu nhắm thẳng vào trong đó một tên Phiên Tăng. Đám này Tây Vực Phiên Tăng, vênh váo đắc ý bộ dạng, tựa hồ đối với bên trong Nguyên Vũ rừng cao thủ chẳng thèm ngó tới.

Đối mặt Thẩm Ngạo vung đến một chưởng, đối Phương Di Nhiên không sợ, lật tay ở giữa chính là vận chuyển lên nội lực, đối oanh mà đến.

Ra chiêu ở giữa, mặc dù uy thế hung ác, nhưng cái này Phiên Tăng trên mặt nhưng là mang theo một cỗ Phật gia đặc thù từ bi khí tức, không có chút nào sát ý.

Đột ngột ở giữa, Thẩm Ngạo huy chưởng tốc độ bỗng nhấc lên, cái kia Phiên Tăng chỉ thấy thấy hoa mắt, một giây sau hung hăng một bàn tay cứ như vậy trực tiếp quét tới.

"Ba~ —— —." Trên không vang lên một tiếng kịch liệt tiếng bạt tai.

Không có sai! Đây chính là Thẩm Ngạo chiêu bài chiêu số, đánh người trước đánh mặt! Giống loại kia quyền qua cước lại đánh nhau có ý gì? Cái kia so được đến loại này một bàn tay vung tại đối phương trên mặt lúc khoái cảm?

Một chưởng sau đó, cái kia Phiên Tăng bị rút đến bay ngược ra, răng trực tiếp bị bỏ rơi rơi xuống mấy viên.

Sau đó cũng chỉ gặp người này mềm - rả rích, không có lực phản kháng chút nào rơi xuống trên mặt đất, rốt cuộc không thể bò dậy.

Còn lại chư Phiên Tăng gặp một lần tình huống như vậy, đều là trong lòng nhộn nhịp kinh hãi.

"Ca, đây chính là ngươi tìm đến Tây Vực cao tăng?" Triệu Mẫn khịt mũi coi thường cười cười, nhìn qua Vương Bảo Bảo hỏi thăm một câu.

Vương Bảo Bảo đại hãn! Làm sao chính mình tìm đến cao tăng, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị đối phương cho đánh bại? Cảm giác này không giống như là cao tăng, giống như là tiểu lâu la a!

Cảm thấy xấu hổ phía dưới, Vương Bảo Bảo tức giận trừng Triệu Mẫn nha đầu này liếc mắt, khẽ nói "Ngươi cho rằng mời chào tuyệt đỉnh cao thủ, có dễ dàng như vậy sao? Bây giờ trong chốn võ lâm đám người kia, cái nào không phải tâm cao khí ngạo. Nếu không ngươi làm sao đến mức nghĩ đến muốn đối Lục Đại Môn Phái hạ thủ? Bên trong Nguyên Vũ rừng cao thủ, căn bản sẽ không hướng triều đình hiệu lực. Cái này tám vị Tây Vực Phiên Tăng, có thể là đại ca ngươi ta hoa giá tiền rất lớn mời tới."

Nghe đến Vương Bảo Bảo lời này, Triệu Mẫn im lặng không nói. Hiển nhiên triều đình không được lòng người, bây giờ đã là bày ở ngoài sáng sự thật. Cho dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng nhưng cũng biết đây là Nguyên triều giang sơn sụp đổ báo hiệu. Cảm thấy không khỏi bi thương.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ cái này liền sợ? Ta cái này mới vừa vặn hoạt động một chút thân thể đâu. Mấy vị cao tăng nhưng chớ có để tại hạ thất vọng a." Đứng ở trong sân Thẩm Ngạo, gặp cái kia còn sót lại bảy tên Phiên Tăng bị sợ đến sửng sốt một chút. Lúc này khinh miệt khóe miệng khẽ nhếch, mang theo nụ cười xấu xa nói.

Lấy Thẩm Ngạo thực lực hôm nay tu vi, nói là cùng mấy tên này luận bàn đó là tôn trọng bọn họ. Trên thực tế, Thẩm Ngạo trước mắt thuần túy là khi dễ người chơi.

Muốn trách thì trách đám gia hỏa này, xem như Tây Vực loại kia Man Hoang Chi Địa đến kẻ ngoại lai, lại hết lần này tới lần khác từng cái đầy mặt Long Ngạo Thiên biểu lộ. Mụ! Không rút đám này trang bức con lừa trọc phạm, quả thực có lỗi với mình bàn tay a!

"Các hạ võ công giỏi! Bần tăng bội phục ! Bất quá, tiếp xuống ngươi cũng nên cẩn thận. Ta Tây Vực tám tăng liên thủ, đến nay còn chưa bao giờ thấy qua người nào có thể ngăn cản được chúng ta. . ." Trong đó một Phiên Tăng tính toán mở miệng thả lời hung ác, kết quả lời còn chưa nói hết, Thẩm Ngạo thân ảnh một trận lập lòe, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau đó, lại là gọn gàng một bàn tay quất tới.

"Ba~ ——!" Cái kia Phiên Tăng bị một tát này vung đến một lảo đảo, sau đó quả quyết bị đập bay tại trên mặt đất không đứng dậy nổi.

"Tây Vực tám tăng? Hiện tại chẳng phải thành sáu cái rồi sao?" Thẩm Ngạo một chân giẫm tại cái kia Phiên Tăng con lừa trọc trên đầu trọc, cọ xát đế giày tấm bùn đất.

Còn lại sáu người nhìn thấy Thẩm Ngạo phách lối dáng dấp, lập tức liền nổi giận!

"Uống! Uống! Uống! Uống! Uống! Uống!" Chỉ thấy sáu người đồng thời hét lớn một tiếng, thi triển ra cái kia Mật Tông đại thủ ấn, thủ đoạn hung ác đồng thời hướng về Thẩm Ngạo vỗ tới.

Sáu người ra chiêu tốc độ cấp tốc phi phàm, mà lại là từ bốn phương tám hướng vây kín mà đến, thế cho nên Thẩm Ngạo căn bản không có tránh né cơ hội.

Bên ngoài sân, Triệu Mẫn nhìn thấy cái này hung hiểm một màn về sau, đều đi theo không khỏi khẩn trương đến nắm chặt song quyền.

"Bính bính bính ——!" Thoáng qua ở giữa, sáu vị Phiên Tăng chưởng ấn toàn bộ đánh vào Thẩm Ngạo trên thân.

Kết hợp sáu đại cao thủ chưởng lực đồng thời đánh trúng một người, như vậy rung động hình ảnh, không khỏi để Vương Bảo Bảo ngăn không được phá lên cười.

"Ha ha ha, Thẩm Ngạo, ngươi xong đời!" Vương Bảo Bảo gần như tuyên bố ngữ khí, mở miệng nói ra.

"Thẩm Ngạo!" Triệu Mẫn hoa dung thất sắc, lúc này thật nhanh chạy nhanh tiến lên.

Nhưng mà cũng liền tại cùng một thời khắc, Thẩm Ngạo bình tĩnh lặng lẽ mở mắt, ánh mắt bên trong lập lòe quá một vệt hào quang.

"Mật Tông đại thủ ấn? Đây chính là các ngươi Tây Vực võ công sao? Tây Vực võ công, không gì hơn cái này!" Thẩm Ngạo lạnh thấu xương cười một tiếng.

Lấy hắn nhục thân cường đại, lại làm sao có thể bị Ảnh Bộ cảnh phía dưới võ giả chỗ kích thương đâu? Chỉ thấy Thẩm Ngạo hai chân mở ra, mà hậu vận chuyển nội lực trong cơ thể, thi triển ra một cái Càn Khôn Đại Na Di.

Sáu vị Phiên Tăng đánh vào Thẩm Ngạo trên thân bàn tay, lập tức cảm giác được một cỗ to lớn na di lực lượng, hấp xả lấy bọn hắn ở giữa không trung xoay tròn.

Thẩm Ngạo hờ hững đứng ở tại chỗ không hề bị lay động, thế nhưng trong cơ thể cỗ kia cường đại na di hấp lực, nhưng là đem sáu vị Phiên Tăng toàn bộ vung đến trên không, lấy 360° góc độ không ngừng xoay tròn lấy.

. . .

Tầng chín Càn Khôn Đại Na Di, tu luyện tới đỉnh phong tầng thứ, thậm chí có thể hư không bên trong na di địch nhân lực đạo, giống trước mắt dạng này uy thế, thậm chí chỉ có thể coi là Càn Khôn Đại Na Di bộ này thần công một góc của băng sơn biểu thị mà thôi.

Dựa vào Càn Khôn Đại Na Di, đem cái này sáu cái áo bào đỏ con lừa trọc vung đến giữa không trung về sau, Thẩm Ngạo cái này mới trêu tức vươn một bàn tay.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia đưa ra ngoài bàn tay, hư không bên trong còn tại không bị khống chế, bị cỗ lực đạo kia dẫn dắt xoay tròn sáu vị Phiên Tăng sắc mặt đồng thời kinh biến.

Hỏng bét! Người này nhất định là lại muốn đánh mặt của chúng ta! Sáu người theo bản năng liền muốn đi che chắn gò má, có thể là đã muộn.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!" Thẩm Ngạo quả quyết vung vẩy ra tay phải, tốc độ nhanh đến lạ thường, cứ như vậy từ trái đến phải một mực quăng tới.

Sáu đại Phiên Tăng cùng nhau gương mặt chịu một bàn tay, nhất thời rút mất răng đầy trời, máu mũi bay tứ tung. Tốt một bộ thê thảm rung động không hiểu hình ảnh!.