Chương 365: Kinh thiên một kiếm

Chương 365: Kinh thiên một kiếm

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như thế lưu loát liền giải quyết cái gọi là bát đại Thần Tăng, Huyền Minh Nhị Lão còn có A Đại A Nhị bọn họ phảng phất nhớ ra cái gì đó không mỹ hảo hồi ức, đều là đồng loạt lui về sau hai bước.

Đến mức đi bảo vệ Vương Bảo Bảo? Đừng chém gió nữa! Tại trung tâm cùng tính mệnh ở giữa, vẫn là nhà mình mạng nhỏ quan trọng hơn.

Giải quyết xong cái này tám cái Phiên Tăng về sau, Thẩm Ngạo tựa như là đến lần rác rưởi hết sức nhẹ nhõm, một mặt ung dung đi đến Vương Bảo Bảo trước người.

Từ đầu đến cuối, mọi người tại đây không một người dám lên phía trước ngăn cản.

Thẩm Ngạo ánh mắt chèn ép nhìn một chút Vương Bảo Bảo, ngữ khí U U nói "Vị nhân huynh này, ngươi thật có lẽ vui mừng, ngươi có quận chủ Tiểu Yêu Nữ như thế cái muội muội. Bằng không, hôm nay kết quả của ngươi chắc chắn sẽ không so với bọn họ tốt bao nhiêu."

Vương Bảo Bảo sắc mặt thay đổi đến có chút tái nhợt, đổ mồ hôi liên tục nhìn xem tên trước mắt này.

Hắn là quái vật sao? Cái kia bát đại Phiên Tăng võ công, chính mình có thể là phái thân vệ thử thách qua. Đám kia Phiên Tăng mỗi một cái, đều là lấy một địch mười tuyệt đối cao thủ. Hơn trăm tên thân vệ, tại đám kia Phiên Tăng trong tay còn chạy qua mười mấy nhận. Người này. . . Người này vậy mà giống như là thu thập lâu la một dạng, mấy cái bàn tay liền đem bọn hắn toàn bộ xử lý?

Không! Phải nói chỉ dùng ba cái bàn tay! Phía trước hai cái bàn tay xử lý hai cái Phiên Tăng, phía sau một cái bàn tay, trực tiếp đem còn lại Phiên Tăng toàn bộ quét dọn trống không.

Không khỏi mà nhưng, Vương Bảo Bảo đột nhiên hồi tưởng lại vừa rồi chính mình cái kia muội muội, vì sao muốn năm lần bảy lượt ngăn cản chính mình đối cái này Thẩm Ngạo động thủ. Nguyên lai, nàng không phải lo lắng Thẩm Ngạo đừng Phiên Tăng bọn họ đánh bại, mà là tại thay mình đang lo lắng đâu?

"Thẩm. . . Thẩm công tử. . . Thẩm đại hiệp. . . Cái gì kia, tiểu vương. . . Hừ! Tiểu nhân có mắt không tròng, mạo phạm ngài. Mong rằng ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho tiểu nhân một lần đi. Ngài cũng biết, cái kia tại hạ. . . Sở dĩ tìm ngài phiền phức, cái này không phải là bởi vì tiểu muội tại trong tay của ngài sao? Mẫn Mẫn một mực là chúng ta Nhữ Dương Vương phủ trên tay thiên kim, ta không thể để nàng chịu ủy khuất a." Cứ việc trước mắt Vương Bảo Bảo đã bị sợ đến khẩu ngữ không rõ, thế nhưng từ ngôn ngữ bên trong, vẫn là lộ ra một cỗ đối Triệu Mẫn kiên định giữ gìn chi ý.

Nghe đến Vương Bảo Bảo lời này, Thẩm Ngạo đưa ra một cái tay đến, vỗ vỗ gương mặt của hắn nói ". Nếu không phải xem tại ngươi đối muội muội ngươi coi như quan tâm phân thượng, ngươi cho rằng ta sẽ như vậy dễ tha ngươi sao?"

"Quận chủ Tiểu Yêu Nữ, các hạ là đừng nghĩ mang về, từ nay về sau, hắn chính là ta Thẩm gia tức phụ. Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy có nắm chắc có thể từ bên cạnh ta đem nàng đoạt đoạt lại đi, như vậy ngươi đều có thể thử một lần. Ta chỉ cấp ngươi thi triển một kiếm, làm có một ngày ngươi cảm thấy có thể ngăn cản xuống ta một kiếm này, hoặc là tìm đến một vị có thể ngăn lại một kiếm này người, khi đó ngươi cứ việc đến tìm ta gây phiền phức." Thẩm Ngạo sau khi nói xong lời này, lập tức chậm rãi rút ra Ỷ Thiên Kiếm tới.

Giờ khắc này, Ỷ Thiên Kiếm bên trên thanh quang lấp lánh.

Thẩm Ngạo hơi híp mắt lại, sâu hô hút một khẩu khí. Trong chốc lát, hắn thi triển ra toàn thân lực lượng, cùng với vận chuyển trong cơ thể hùng hậu nội lực, một đạo Tuyệt Trần Kiếm bất ngờ hướng nơi xa rừng trúc trảm đi.

"Hồng hộc —— ——." Trên không, vạch phá một đạo tia sáng màu bạc, cuồng phong mãnh liệt cuốn lên.

Tại cái này cỗ cuồng phong quét bên dưới, Vương Bảo Bảo suýt nữa không có đứng vững ngã nhào trên đất.

Cái này một khắc, Thẩm Ngạo vung chém ra đến một kiếm này, có thể coi là trước mắt hắn dưới trạng thái tối cường một kiếm. Chẳng những có hơn mười vạn kg lực đạo giá trị, còn có hắn cái kia Tiên Thiên kỳ nội lực tăng phúc. Trừ cái đó ra, Càn Khôn Đại Na Di ngự lực kỹ xảo, Tuyệt Trần Kiếm trong kiếm ý cảnh. . . Nói tóm lại, một kiếm này ẩn chứa Thẩm Ngạo tối cường thế công.

Rõ ràng, dạng này một kiếm, uy lực của nó cùng lực phá hoại cũng là đồng dạng kinh người cùng đáng sợ.

"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ——." Kiếm khí càn quấy mà qua về sau. Nơi xa cây trúc từng hàng nổ tung, cắt ra. Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh ngàn mét rừng trúc thế mà bị Thẩm Ngạo một kiếm này, cho hoàn toàn chém rách thành hai đoạn.

Như vậy kinh động như gặp thiên nhân một kiếm, đừng nói là đem Vương Bảo Bảo cho dọa choáng váng. Cho dù là Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu, cũng nhộn nhịp cảm giác được một trận mở rộng mắt thấy.

Đáng sợ như vậy kiếm pháp, kinh khủng như vậy kiếm khí, đây là nhân gian võ giả có khả năng đạt tới cảnh giới sao?

Tiên nhân! Chỉ này một khắc, mọi người trong đầu đều không hẹn mà cùng tung ra dạng này một cái từ tới.

Ngày trước, hoành tảo thiên quân cái từ ngữ này tại mọi người cách nhìn bên trong, hẳn là loại kia đặc biệt tinh nhuệ kỵ binh quân đội. Thế nhưng hiện nay, tất cả mọi người ý nghĩ đều bị triệt triệt để để lật đổ. . .

Người này, hắn chỉ cần một người, một kiếm, liền hoàn toàn có thể làm được hoành tảo thiên quân. Thiên quân vạn mã ở trước mặt hắn, lại đáng là gì? Một kiếm phía dưới, đâu có người địch?

"Bang ——!" Gắn xong bức, Thẩm Ngạo Thiến Thiến ô một khẩu khí, đem Ỷ Thiên Kiếm thu hồi vỏ kiếm bên trong.

Phút cuối cùng, coi lại Vương Bảo Bảo liếc mắt, nói "Quận chủ Tiểu Yêu Nữ ở bên cạnh ta, có thể hay không chịu ủy khuất ngươi cũng đừng sử dụng nhàn tâm. Huống chi liền tính bị ủy khuất, ngươi lại có thể cầm ta như thế nào? Lần này xem tại trên mặt của nàng, ta quấn ngươi Bất Tử. Còn có, ta người này không quá ưa thích nhìn thấy người khác ở trước mặt ta sĩ diện. Nếu như lần tiếp theo, ngươi còn dám ngẩng đầu dùng miệt thị ánh mắt nhìn ta, ta sẽ ta móc hai tròng mắt của ngươi ra, nghe rõ ràng sao?"

Vương Bảo Bảo thân thể phát run giống cái chim cút, giờ khắc này, hắn tựa như là làm chuyện sai bị thầy chủ nhiệm cầm ra chịu dạy bảo đồng dạng, quy củ, thành thành thật thật gật đầu nói "Tại hạ minh bạch, đa tạ Thẩm công tử khoan dung độ lượng. . . Tại hạ cái này liền dẫn người rời đi. . ."

Nói xong lời này, Vương Bảo Bảo vội vàng hướng về Triệu Mẫn nháy mắt ra hiệu, ra hiệu muội tử hỗ trợ cầu tình. Không có cách, không phải quân đội bạn quá bất lực, mà là địch nhân quá cường đại a. Muội tử, đành phải lại ủy khuất ủy khuất ngươi.

Nhìn thấy Vương Bảo Bảo một bộ dáng vẻ đáng thương, Triệu Mẫn lại là là cái này huynh trưởng cảm thấy đau đầu cùng im lặng, lại là một trận buồn cười.

Dở khóc dở cười lắc đầu, Triệu Mẫn đẩy Thẩm Ngạo một cái, sẵng giọng "Tốt, ta tốt Thẩm ca ca, ngươi liền đừng làm ta sợ huynh trưởng, đi vòng hắn lần này đi."

Bị Triệu Mẫn như vậy thân - nóng kêu Thẩm ca ca, Thẩm Ngạo kém chút xương đều xốp giòn. Trong lòng cái kia một chút xíu hỏa khí, lập tức tiêu tán vô hình.

Xem xét mắt một mặt khẩn trương Vương Bảo Bảo, Thẩm Ngạo bĩu môi nói "Ngây ngốc làm cái gì? Nhấc lên mấy cái kia con lừa trọc tranh thủ thời gian đi trị trị thương thế a, nếu như chậm lời nói, người chết cũng đừng oán ta." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cũng không quản Vương Bảo Bảo làm phản ứng gì, một lần nữa cưỡi lên một bên tuấn mã.

Gặp Thẩm Ngạo lên ngựa, Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu đồng dạng không có trì hoãn, vội vã cưỡi lên trên lưng ngựa.

"Giá!" Vung lên roi ngựa, Thẩm Ngạo liền mang hai nữ nghênh ngang rời đi..