Chương 366: Trên thuyền dấu vết để lại

Chương 366: Trên thuyền dấu vết để lại

Ngơ ngác ngắm nhìn ba người, Vương Bảo Bảo miệng há hốc, mắt trợn tròn nhìn xem ba người bối ảnh từ từ đi xa cứ thế biến mất, phút cuối cùng, lúc này mới hậm hực nói "Ta nói tiểu muội làm sao sẽ khăng khăng một mực đi theo vị này Thẩm công tử, nguyên lai Thẩm Ngạo vậy mà là vị cao nhân a! Nếu là ta Vương phủ có thể lôi kéo đến cao thủ như vậy, cái kia còn cần mời chào cái gì kia người trong võ lâm?"

Vương Bảo Bảo tự cho là Triệu Mẫn lưu tại Thẩm Ngạo bên người, là nghĩ đối vị này Thẩm công tử tiến hành lôi kéo. Thật tình không biết hắn cái kia bảo bối muội muội hiện nay, đã rơi đến nhân gia trong cạm bẫy đi, phản trúng Thẩm Ngạo Mỹ Nam Kế.

——

Mang theo Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu trải qua một đêm trắng đêm đi nhanh về sau, sáng sớm hôm sau ba người cái này mới chạy tới Giang Hà xuôi nam một chỗ bến tàu. Bến tàu này chuyển thuyền, đều là theo đường thủy xuôi nam thuyền.

Mặc dù Linh Xà Đảo là Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti ở hòn đảo, thế nhưng hòn đảo cũng không phải là hoàn toàn thuộc về nàng cá nhân. Có đôi khi, duyên hải lui tới Ngư Thuyền sẽ đi cái kia khu vực vớt Hải Ngư. Đi Linh Xà Đảo du lịch lữ nhân mặc dù không nhiều, nhưng chỗ kia địa phương tuyệt không phải không người hỏi thăm.

Vận khí tốt, thậm chí có khả năng tại bến tàu trực tiếp thuê đến tiến về Linh Xà Đảo khu vực thuyền. Ba người đến bến tàu về sau, trải qua một phen hỏi thăm, Thẩm Ngạo vậy mà còn thật tìm tới một chiếc muốn đi tới Linh Xà Đảo Ngư Thuyền.

Là vận khí, vẫn là trùng hợp? Thẩm Ngạo cũng không tin tưởng cái này. Nhớ tới trong nguyên tác, chiếc thuyền này chính là Đại Khỉ Ti đặc biệt an bài a?

Nếu như là dựa theo trong nguyên tác kịch bản phát triển, chẳng lẽ Đại Khỉ Ti biết ngụy trang thành Kim Hoa Bà Bà dáng dấp, Tiềm Tàng tại chiếc này Ngư Thuyền bên trên?

Nếu thật là như vậy, việc vui ngược lại là lớn. Xem ra, chính mình có thể trước thời hạn cùng cái này 'Kim Hoa Bà Bà' gặp mặt đâu.

Ân, rõ ràng là một cái khuynh quốc khuynh thành vưu vật mỹ nhân, vì sao muốn đóng giả thành một cái xấu xí lão bà bà đâu? Đối với Đại Khỉ Ti loại này đặc thù hứng thú yêu thích, Thẩm Ngạo cũng là cảm giác sâu sắc bất lực nhổ nước bọt.

"Ba vị thuyền khách, các ngươi trên thuyền mời. Trước mắt chúng ta Ngư Thuyền, lập tức liền muốn lên đường. Nhắc tới, các ngươi tới thật là đúng dịp a." Phụ trách cầm lái nhà đò một mặt hiếu khách đem Thẩm Ngạo ba người chiêu đãi đến trên thuyền.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu quan sát một chút chiếc này Ngư Thuyền, khá lắm! Đồng dạng Ngư Thuyền cũng không có như thế xa hoa. Trên chiếc thuyền này khoang thuyền gian phòng sợ là có bảy tám cái, mà còn chia làm trên dưới hai tầng.

Đặt tại cổ đại loại này cấp bậc thuyền, ổn thỏa coi là xa hoa du thuyền. Nha, cũng chỉ có trong nguyên tác Trương Vô Kỵ như thế ngay thẳng gia hỏa, mới sẽ không đối loại này vấn đề bày tỏ hoài nghi a?

Trong lòng mơ hồ đoán được cái này có thể Thẩm Ngạo, cũng không có vội vã đi đưa ra cái này ngờ vực vô căn cứ. Hắn lựa chọn mặc cho nhà đò, đem bọn họ đưa đến sắp xếp xong xuôi gian phòng.

Nhà đò cho Thẩm Ngạo ba người bọn họ an bài gian phòng, là thuyền lớn cách tầng tầng hai gian phòng. Cái này mấy chỗ trong phòng đưa có cửa sổ, tầm mắt tốt đẹp, lấy ánh sáng cũng không tệ. Liền ngày bình thường thiên kim đại tiểu thư quận chủ Tiểu Yêu Nữ, đối với cái này cũng không có cái gì bắt bẻ ý tứ.

Nhà đò đem Thẩm Ngạo ba người bọn họ lĩnh vào trong phòng về sau, liền biết điều lui xuống. Vị này lão nhà đò, từ Thẩm Ngạo bọn họ quần áo bên trên, sớm liền nhìn ra ba vị này khách quý thân phận tôn quý, định không phải người bình thường kia nhà. Mà bình thường như loại này quý nhân, thường thường là khó khăn nhất hầu hạ.

Đợi đến nhà đò hạ lầu các về sau, Triệu Mẫn mới quơ quơ cây quạt, nói ra nghi ngờ trong lòng nói ". Thật đúng là đủ trùng hợp nha, chúng ta mới vừa đến cái này bến tàu, lại vừa vặn có một chiếc thông hướng Linh Xà Đảo Ngư Thuyền. Mà còn cái này Ngư Thuyền bên trên chẳng những không có nửa điểm mùi cá tanh, trang hoàng còn như thế độc đáo. . ."

Triệu Mẫn không hổ là thông minh cơ linh Tiểu Yêu Nữ, mặc dù nàng không giống Thẩm Ngạo một dạng, thông hiểu nguyên tác kịch bản. Nhưng thông qua một chút dấu vết để lại, nàng rất nhanh liền được đáp án.

"Ồ? Tiểu Yêu Nữ ngươi nhìn ra đến cái gì? Nói một chút ngươi ý nghĩ đi." Thẩm Ngạo tràn đầy phấn khởi nhìn Triệu Mẫn liếc mắt. Đối với quận chúa này muội tử, hắn chính là thích gọi đối phương Tiểu Yêu Nữ. Cho dù hai người bây giờ đã chuyển đổi quan hệ về sau, hắn cũng như cũ như vậy. Thói quen này, chính như Thẩm Ngạo thích gọi giáo chủ muội tử là Tiểu Bạch đồng dạng.

Tại Thẩm Ngạo xem ra, nữ nhân liền cùng lá cây một dạng, trên thế giới không có hai mảnh như đúc đồng dạng Diệp Tử. Đồng dạng, nữ nhân cũng có các loại thiên hình vạn trạng đẹp. Tiểu Bạch có Tiểu Bạch đặc hữu mị lực, Triệu Mẫn cũng như thế.

"Nếu ta đoán không sai, chiếc thuyền này. . . Hẳn là cái kia Kim Hoa Bà Bà đặc biệt cho chúng ta an bài a? Có lẽ, trên thuyền có nàng nằm vùng cơ sở ngầm, dùng để tùy thời nắm giữ tình báo của chúng ta. Đương nhiên, chúng ta không ngại to gan phỏng đoán một cái, cái này Kim Hoa Bà Bà thậm chí vô cùng có khả năng, bản nhân cũng Tiềm Tàng tại trên chiếc thuyền này. Dù sao thuyền có như thế lớn, muốn ẩn nấp người thực sự là dễ như trở bàn tay."

"Tiểu Yêu Nữ, thông minh!" Thẩm Ngạo không nói thêm gì, trực tiếp đối với nàng dựng lên một cái ngón tay cái.

Nghe đến hai người đối thoại, Tiểu Chiêu sắc mặt hơi đổi một chút, có chút bối rối nói ". Nói như vậy. . . Ta mẫu thân nàng. . . Nàng liền theo chúng ta cùng chỗ tại trên một con thuyền?"

"Ân! Các ngươi có phát hiện hay không từ chúng ta lên thuyền về sau, thuyền liền bắt đầu nhanh chóng cách rời bến tàu. Theo lý thuyết, trên thuyền này phòng khách còn chưa ở đầy, nhà đò hoàn toàn không cần thiết gấp như vậy lái thuyền. Chẳng lẽ cái này còn chưa đủ để người cảm thấy kỳ quái sao?"

"Bất quá ta rất kỳ quái, nếu như Kim Hoa Bà Bà chỉ là vì nắm giữ chúng ta kỹ càng tình báo lời nói, vì cái gì muốn tốn công tốn sức, đặc biệt thuê một đầu thuyền cung cấp chúng ta đến Linh Xà Đảo đâu? Dù sao loại này sự tình, nàng vụng trộm trực tiếp hỏi Tiểu Chiêu là được rồi a?" Triệu Mẫn có chút kỳ quái hỏi.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm hồi đáp "Chiếc thuyền này cũng không quang chỉ là đưa chúng ta đi Linh Xà Đảo mà thôi, vẫn là vì chờ chúng ta xuống thuyền về sau, lại khiến cho đem thuyền lái đi. Cứ như vậy, chúng ta liền bị cô lập tại Linh Xà Đảo bên trên. Đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng không bài trừ một loại khác tình huống. Đó chính là Tiểu Chiêu mẫu thân Đại Khỉ Ti, có cái gì vạn phần cấp bách tình huống, hi vọng chúng ta mau chóng chạy tới trên đảo. Nàng hẹn năm ngày kỳ hạn, có thể là nàng giới hạn thấp nhất. Qua khoảng thời gian này, sẽ đối nàng tạo thành cực lớn ảnh hưởng."

Thẩm Ngạo nhịp nhàng ăn khớp phân tích một phen, đương nhiên rồi, hắn còn có một cái luận cứ không có nói ra. Chủ yếu cũng là không muốn để cho Tiểu Chiêu bởi vậy mà thương tâm, Đại Khỉ Ti đặc biệt an bài chiếc thuyền này tới tiếp ứng nhóm người mình, sao lại không phải một loại nàng đối Tiểu Chiêu thái độ không tín nhiệm đâu?

Hai người tuy là hai mẫu nữ, có thể là tình cảm cũng không phải là mười phần thân mật. Huống chi, Tiểu Chiêu trước mắt còn thành chính mình đồ đệ.

Như vậy Đại Khỉ Ti cẩn thận cử động, cũng liền có thể lý giải..