Chương 367: Kịch bản hoa tỷ muội

Chương 367: Kịch bản hoa tỷ muội

Giờ khắc này, Tiểu Chiêu tâm tình nhưng thật ra là vạn phần phức tạp. Nếu để cho nàng nghe theo chính mình mẫu thân an bài, đến làm hại sư phụ, Tiểu Chiêu cho dù tình nguyện chính mình chết, cũng sẽ không làm dạng này sự tình tới.

Thế nhưng, mẫu thân lại bắt cóc sư phụ thích nữ tử Chỉ Nhược tỷ tỷ. Cứ như vậy, hai người chắc chắn sẽ trở thành địch nhân hoặc là đối thủ.

Đồng dạng đạo lý, nếu để cho Tiểu Chiêu mắt thấy chính mình mẫu thân mắc nạn, nàng cũng đồng dạng làm không được.

Trong lúc nhất thời Tiểu Chiêu rầu rĩ không vui cúi đầu, cũng không nói chuyện, thần sắc phức tạp vạn phần.

"Kỳ thật muốn xác nhận cái kia Kim Hoa Bà Bà có hay không tại trên thuyền, cũng là đơn giản. Thuyền này mặc dù rất lớn, có thể nếu là chúng ta cẩn thận điều tra lời nói, vẫn có thể tìm được đối phương chỗ ẩn thân." Triệu Mẫn quơ quơ quạt xếp, đôi mắt bên trong tinh quang bốn dịch.

Thẩm Ngạo xua tay, mở miệng nói "Không ổn! Ngươi có thể còn không biết, cái này Tử Sam Long Vương trừ võ công không tầm thường bên ngoài, thủy tính cũng là tương đối rất tốt. Nàng một khi phát hiện chúng ta đang tìm kiếm nàng, khẳng định sẽ ngay lập tức nhảy xuống nước bỏ chạy. Đến lúc đó biển cả mênh mông, làm sao đi tìm nàng? Dù sao Chỉ Nhược còn tại trong tay của nàng, ta không hi vọng sự tình lần này sẽ phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn."

Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo cũng không muốn chân chính cùng Tử Sam Long Vương vạch mặt. Dù sao nàng cùng Tiểu Chiêu quan hệ bày ở cái kia, mình nếu là giết Tử Sam Long Vương, ngày sau làm sao cùng Tiểu Chiêu ở chung?

Mà còn, trong nguyên tác Đại Khỉ Ti mặc dù cũng không tính một cái làm cho người vui nhân vật, thế nhưng nàng cũng có nàng kiêu ngạo cùng kiên trì.

Nguyên bản nàng đã sớm biết nếu để cho chính mình nữ nhi tiếp nhận thánh hỏa dạy thánh nữ vị trí, như vậy chính mình liền không cần tiếp qua như vậy trốn trốn tránh tránh thời gian.

Có thể là nàng không có bức bách Tiểu Chiêu đi làm thánh nữ kia, bởi vì nàng biết rõ đảm nhiệm thánh hỏa dạy thánh nữ, liền mang ý nghĩa mất đi cả đời tự do. Bởi vậy có thể thấy được, nàng tuyệt không phải chân chính ích kỷ tư lợi.

Ngoài ra, tại nguyên tác bên trong Trương Vô Kỵ mấy người bị Ba Tư thánh hỏa dạy Phong Vân Nguyệt ba dùng bức đến cùng đường mạt lộ thời điểm, cũng là nàng đứng ra nguyện ý ai làm nấy chịu. Mặc dù cuối cùng Tiểu Chiêu chủ động lựa chọn đứng ra, thay thế Đại Khỉ Ti đảm nhiệm Ba Tư thánh hỏa dạy thánh nữ mà kết thúc. Nhưng vụ này mã nói rõ, nàng không phải một cái quá xấu nữ nhân.

"Tất nhiên không thể chủ động đánh rắn động cỏ, vậy chúng ta không ngại liền ném đá dò đường đi. Chỉ cần ta hai cùng Tiểu Chiêu tách đi ra, tin tưởng nếu là Kim Hoa Bà Bà ở trên thuyền, khẳng định sẽ liên hệ Tiểu Chiêu." Nói đến đây, Triệu Mẫn đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Chiêu.

Tiểu Yêu Nữ không hổ là tính kế người cao thủ, nàng chiêu này ném đá dò đường rõ ràng là cầm Tiểu Chiêu đi làm mồi nhử. Mà còn, Tiểu Chiêu cũng sẽ không bởi vậy nhận đến uy hiếp. Dù sao thân phận của nàng, có thể là Đại Khỉ Ti thân sinh nữ nhi. Hổ dữ còn không ăn thịt con, Đại Khỉ Ti vô luận như thế nào cũng sẽ không đối Tiểu Chiêu ra tay độc ác.

"Có thể chứ? Tiểu Chiêu?" Cứ việc Triệu Mẫn cái chủ ý này rất không tệ, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là tôn trọng hỏi thăm một cái Tiểu Chiêu ý kiến. Nếu như Tiểu Chiêu không muốn như thế đi làm lời nói, cũng sẽ không cưỡng cầu.

Nghe đến Thẩm Ngạo trưng cầu ý kiến, Tiểu Chiêu bàng hoàng một cái, có chút tâm lực uể oải gật đầu nói ". Sư phụ, Tiểu Chiêu biết. Mong rằng sư phụ có thể xem tại Tiểu Chiêu phân thượng, đến lúc đó vòng qua ta mẫu thân một mạng."

"Yên tâm a, sư phụ cũng không phải là người hiếu sát. Nương ngươi mặc dù tính cách ác liệt một điểm, tác phong làm việc cũng không lắm lấy ta thích, nhưng ta còn không đến mức bởi vì cái này nguyên nhân, liền muốn tính mạng của nàng." Thẩm Ngạo hảo ngôn hảo ngữ trấn an Tiểu Chiêu một câu, Tiểu Chiêu cái này khôn ngoan lỏng một khẩu khí hướng cách tầng bên dưới đi đến.

Trong lúc mơ hồ, cách tầng bên dưới còn có thể nghe thấy Tiểu Chiêu đối nhà đò âm thanh. Bất quá rất nhanh, trên thuyền liền yên tĩnh trở lại.

Triệu Mẫn bình tĩnh ngồi tại bên cạnh bàn, ngón tay có tiết tấu gõ nhẹ mặt bàn.

Thẩm Ngạo thì nghiêng dựa vào cửa sổ bên cạnh, thỉnh thoảng ánh mắt hướng phía dưới cửa sổ phóng tầm mắt tới quỹ mắt.

Lúc này, Triệu Mẫn đột nhiên xê dịch đùi ngọc đổi cái tư thế ngồi, mở miệng hỏi "Nhà ta Thẩm ca ca, Mẫn Mẫn có một vấn đề nghĩ muốn hỏi ngươi."

"Ngươi đừng gọi ta như vậy, ta thận đến sợ. . ." Nghe đến Triệu Mẫn tận lực dùng buồn nôn như vậy âm thanh, Thẩm Ngạo giả vờ run lập cập, mặt toát mồ hôi nói.

"Vậy được rồi! Thẩm công tử, tiểu nữ tử có một chuyện muốn hỏi ngươi. Thân phận của ta bây giờ, nên tính là ngươi thiếp tùy tùng đi?" Nói đến thiếp tùy tùng cái từ này thời điểm, Triệu Mẫn ngữ khí có chút ê ẩm. Nàng có thể là biết trước mắt cái này Hoa Tâm Đại Củ Cải, trong nội tâm còn băn khoăn một vị Chu cô nương. Lần này tiến về Linh Xà Đảo, chính là vì cứu nàng.

Nữ nhân nha, nào có sẽ không ăn dấm? Dù sao trước mắt Triệu Mẫn còn chưa cùng Thẩm Ngạo ký khế ước.

Cảm giác được Triệu Mẫn trong giọng nói ghen tị, Thẩm Ngạo vội vàng một mặt nghiêm trang nói "Ngươi đương nhiên không tính là thiếp tùy tùng, mà là ta Thẩm Ngạo thê tử. Mù nghĩ gì thế? Chúng ta Trầm gia cũng không có chú ý nhiều như vậy. Ân, thi hành tự nhiên là người người bình đẳng. Chỉ Nhược mặc dù trước ngươi một bước cùng ta xác định tình cảm, nhưng ở trong lòng ta, ngươi cùng nàng là đồng dạng trọng yếu."

Thẩm Ngạo lời nói này cũng không xem như là nói dối, tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong, Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược tuyệt đối là thuộc về Tịnh Đế Song Liên. Hai nữ nhân đều có các tốt, cùng riêng phần mình đặc biệt mị lực. Làm một cái nam nhân, chung cực lý tưởng đương nhiên là đem các nàng đều thu vào trong ngực.

Ân, dùng một cái chuẩn xác tính từ đó chính là kịch bản hoa tỷ muội. Đối mặt một đôi hoa tỷ muội, nam nhân bình thường sẽ chỉ nghĩ đến nắm giữ một cái trong đó sao?

"Tốt a, ngươi cái tên này nói tới nói lui, thật là giọt nước không lọt." Triệu Mẫn bất đắc dĩ hờn dỗi Thẩm Ngạo liếc mắt, mà đến tiếp sau hỏi "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi cùng Chu cô nương phát sinh cái kia không có?"

"Cái nào?"

"Đừng cho ta giả bộ hồ đồ! Ngươi thành thật khai báo, vung không có nói dối ta có thể là liếc mắt liền có thể phân biệt ra được." Triệu Mẫn vỗ vỗ cái bàn, ngữ khí hùng hổ dọa người nói.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu quan sát trong phòng phòng Lương Mộc tấm, lập tức có chút ngượng ngùng đáp "Cái này. . . Cái kia. . . Ta cùng Chỉ Nhược là hai bên tình nguyện, tự nhiên vẫn phải có. . ."

Không có cách nào a! Muốn tại cái này thông minh Tiểu Yêu Nữ trước mặt nói dối lừa qua nàng, Thẩm Ngạo cảm thấy xác suất này đến gần vô hạn bằng không.

Cho nên, hắn vẫn là thẳng thắn sẽ khoan hồng đi.

"Vậy theo ngươi ý tứ, ta cùng ngươi liền không phải là hai bên tình nguyện?" Triệu Mẫn sinh khí khẽ nói.

"Tiểu Yêu Nữ, ngươi vì sao lại nghĩ như vậy? Ta có thích hay không ngươi, chẳng lẽ ngươi không cảm giác được?" Thẩm Ngạo buồn bực, những ngày này chính mình đối vị quận chúa này muội tử quan tâm, có thể là tỉ mỉ chu đáo nha. Nàng vì sao lại có phản ứng lớn như vậy?.