Chương 368: Yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi

Chương 368: Yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi

"Ngươi còn nói! Tất nhiên ngươi cùng Chu cô nương cũng được cái kia Chu Công lễ. Cái kia vì sao nhiều ngày như vậy, ngươi chưa hề. . . Chạm qua ta?" Triệu Mẫn trừng xinh đẹp con mắt, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

Cái gì?

Thẩm Ngạo vừa rồi một sát na, từng trong đầu phỏng đoán Triệu Mẫn các loại hưng sư vấn tội lý do. Có thể là hắn vạn lần không ngờ, quận chủ muội tử vậy mà là bởi vì cái này nguyên nhân cùng chính mình gây chuyện.

Nhất thời, Thẩm Ngạo một hơi thở gấp tới, kém chút bị tươi sống sặc chết.

"Khụ khụ khụ. . . Khụ khụ. . . Ta nói Tiểu Yêu Nữ, ngươi không phải chứ? Chẳng lẽ, các ngươi Mông Cổ nữ nhân đều như thế phóng khoáng sao? Ta không có đối ngươi đi Chu Công lễ, đương nhiên là bởi vì tôn trọng ngươi, tính toán tại đêm tân hôn lại cùng ngươi cùng giường chung gối a! Chẳng lẽ cái này cũng có sai?"

"Cái này đương nhiên không sai, bất quá lời này từ trong miệng ngươi nói ra liền lầm to. Ngươi cùng Chu cô nương không phải cũng không có lập gia đình sao? Nàng không như thường bị ngươi cái tên này cho chà đạp?"

Chà đạp? Triệu Mẫn! Ngươi nha, bản công tử không để yên cho ngươi!

Thẩm Ngạo tức giận bất bình trừng trừng cái này Tiểu Yêu Nữ.

Triệu Mẫn không có chút nào nhát gan về trừng mắt liếc, tiếp tục cà lăm nói "Rõ ràng. . . Ngươi mỗi lần nhìn ánh mắt của ta, đều là một bộ hận không thể lập tức nuốt ta bộ dáng. Nhưng vì cái gì mỗi một lần thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, ngươi. . . Lại dừng lại? Ngươi thành thật khai báo, đến tột cùng là nguyên nhân gì?"

"Ngạch. . ." Thẩm Ngạo im lặng nhìn xem Triệu Mẫn, thầm nghĩ: Chẳng lẽ tạo thành tình huống này, không phải ngươi gây ra? Nếu không phải vì bận tâm ngươi cái này Tiểu Yêu Nữ chút tình mọn, thế cho nên nói dối bị vạch trần phía sau sẽ cảm thấy xấu hổ, bản công tử đến mức mỗi lần nhịn được như vậy gian khổ sao?

Gặp Triệu Mẫn một bộ không truy hỏi kỹ càng sự việc dáng dấp, Thẩm Ngạo liền biết, hôm nay nếu như không cho cái này Tiểu Yêu Nữ một cái công đạo, nàng khẳng định là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo mở miệng hỏi "Ngươi thật muốn biết?"

"Không sai, có phải hay không là thân thể ngươi có cái gì ẩn tật, cho nên. . ." Triệu Mẫn tự mình phỏng đoán nói.

"Ngừng ngừng ngừng! Ngươi suy nghĩ nhiều. Ngươi không phải muốn hỏi ta nguyên nhân sao? Vậy được rồi, ngươi trước trả lời ta một vấn đề. Lúc trước buổi tối đó uống say về sau, ngươi cùng ta đến tột cùng có hay không phát sinh cái kia?"

Nghe Thẩm Ngạo hỏi lên như vậy, Triệu Mẫn ngây dại. Một lúc sau, nàng giả vờ một bộ mơ hồ biểu lộ, ra dáng học Thẩm Ngạo giọng nói "Cái nào?"

Chuyện này thật muốn nói tới, chột dạ khẳng định là Triệu Mẫn a? Dù sao ngày đó, có thể là Triệu Mẫn lừa gạt Thẩm Ngạo.

"Kỳ thật ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được. Đêm đó kỳ thật chúng ta cái gì cũng không có phát sinh, đúng không? Ngươi cố ý làm như vậy, chỉ là nghĩ ràng buộc ở ta, để ta đừng đối Nguyên Triều động thủ." Thẩm Ngạo đắng chát cười một tiếng, thở dài nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn sắc mặt không khỏi biến đổi, hóa thành trắng xám.

Một nháy mắt, nàng tâm nguội đi.

Vẫn là bị hắn phát hiện sao? Xong, hắn biết ta làm như vậy về sau, trong lòng sẽ nhìn ta như thế nào?

Lại hoặc là nói, hắn sẽ sẽ không cảm thấy ta là tại lợi dụng hắn?

Chỉ này một khắc, Triệu Mẫn rất có cái kia mất hết can đảm cảm giác.

"Nhưng mà, cho dù ta đoán được tình huống này. Thế nhưng ngươi biết không, Tiểu Yêu Nữ. . . Ta vẫn như cũ nguyện ý bị ngươi như thế lừa gạt một lần. Bởi vì ta thích ngươi người này, nếu như bị ngươi lừa gạt như thế một lần, đổi lấy ngươi chung thân làm bạn tại ta tả hữu. Ta cảm thấy, cái này đối ta mà nói ngược lại là một kiện chuyện hạnh phúc."

"Ta biết, trong lòng ngươi một mực gánh vác lấy rất lớn áp lực. Đối Nguyên triều trung tâm, đối ngươi Nhữ Dương Vương phủ ràng buộc. Có lẽ ngươi ban đầu hành động, là xuất phát từ đối Nguyên triều lợi ích cân nhắc. Thế nhưng ta có thể cảm giác được, trong lòng ngươi có ta. Như vậy. . . Ngày đó làm ra cử động như vậy, đối với ngươi mà nói khẳng định cũng rất khó chịu a? Ta không hi vọng nhìn thấy ngươi áy náy, cũng không muốn nhìn thấy ngươi khó chịu. Cho nên ta mới không có đối chúng ta quan hệ, phóng ra một bước cuối cùng a, đồ ngốc." Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, nhẹ nhàng đem Triệu Mẫn ôm vào trong ngực.

"Ô ~~~ cúi tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, Triệu Mẫn không có nguyên nhân viền mắt chua chua, chảy xuống một chuỗi nước mắt tới.

Trong nội tâm trừ cảm thấy cực lớn kinh ngạc bên ngoài, chính là cái kia nồng đậm cảm động.

Người xấu này, vì cái gì muốn như thế đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì chính mình cân nhắc? Rõ ràng nên áy náy người, làm chuyện sai người là ta a. Hắn vì cái gì muốn như vậy dung túng ta?

"Thật xin lỗi. . . Đúng. . . Không lên. Thẩm Ngạo, là ta lừa ngươi, ô ô. . . Ô." Triệu Mẫn đột nhiên cảm xúc kích động ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, mím môi khóc ra thành tiếng. Giống như là trút xuống trong lòng kiềm chế cùng ủy khuất, lại giống là vì được đến Thẩm Ngạo thông cảm cùng lý giải mà cảm giác sâu sắc thoải mái cảm động. Tóm lại, giờ khắc này Triệu Mẫn cảm xúc trong đáy lòng phức tạp xích mích, một lời khó nói hết.

Nhìn thấy Tiểu Yêu Nữ Sở Sở đáng thương, tại chính mình trong ngực rơi lệ bộ dạng. Thẩm Ngạo cưng chiều lau chùi một cái khóe mắt nàng vệt nước mắt, không thể không nhẹ nhàng tử tế dụ dỗ nói "Được rồi, ta Tiểu Quận Chúa Tiểu Yêu Nữ, đừng khóc. Ta chưa hề có trách ngươi, mặc dù đêm đó chưa từng xảy ra cái gì, thế nhưng hiện tại ngươi cả người đều là của ta, ta lại có cái gì tốt oán trách đâu?"

"Có thể ta dù sao vẫn là lừa ngươi, ngươi. . . Ngươi không giận ta sao?" Triệu Mẫn rất là lo lắng ngẩng đầu ngắm nhìn Thẩm Ngạo.

"Không tức giận, chỉ cần Tiểu Yêu Nữ ngươi nói ngươi yêu ta, ta liền không tức giận." Thẩm Ngạo nâng Triệu Mẫn gò má, lộ ra nụ cười xấu xa nói.

Triệu Mẫn quyết quyết miệng nhỏ, hờn dỗi nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức nhón chân lên liền hướng về Thẩm Ngạo hôn tới.

"Đó là đương nhiên a! Ngươi là Bản Quận Chúa duy nhất yêu gia hỏa, ta yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi chết mất!" Giống như là muốn đem đầy ngập nồng đậm yêu thương toàn bộ phát tiết ra ngoài một dạng, Triệu Mẫn hạnh phúc ghé vào Thẩm Ngạo bả vai, dán ghé vào lỗ tai hắn vong tình kể ra nói.

Những ngày này nội tâm một mực đè lên gánh, tại cái này một khắc phảng phất toàn bộ tháo xuống, Triệu Mẫn từ đáy lòng cảm thấy nội tâm từng đợt dễ dàng cùng vui vẻ.

Trước lúc này, Triệu Mẫn mặc dù một mực chưa từng đem nội tâm lo lắng âm thầm cảm xúc biểu đạt ở trên mặt, thế nhưng trong nội tâm nàng lại làm sao không có sợ hãi quá, chuyện này nếu là bị phơi bày lời nói làm sao bây giờ?

Nàng thử nghĩ trôi qua biết chân tướng về sau, Thẩm Ngạo sẽ phẫn nộ không công bằng, sẽ đối với chính mình ác ngôn đối mặt, sẽ như vậy bỏ xuống chính mình không cần nàng nữa.

Thế nhưng, những này đều không có!

Người xấu này, không những không có trách mình, ngược lại là một mực đang vì mình cân nhắc. Triệu Mẫn thật không ngờ đến, sự tình lại sẽ là cái dạng này phát triển. Thời khắc này nàng, trừ phóng thích trong lòng cảm động cùng yêu thương, còn có thể nói cái gì?

"Thẩm Ngạo, ta rất cảm tạ ngươi đối ta thông cảm. Nhưng có câu nói, ta vẫn còn muốn nói với ngươi. Kỳ thật. . . Buổi tối đó ta cũng không phải thuần túy muốn thay Nguyên Triều cân nhắc, cái này mới ủy thân chính mình đi lừa gạt ngươi."

"Ồ? Như vậy còn có những lý do khác?" Thẩm Ngạo cứ như vậy ôm Triệu Mẫn trong ngực lắc lư nha lắc lư, gặp Triệu Mẫn một đạo tâm kết được giải ra về sau, trong lòng của hắn cũng đồng dạng cùng theo vui vẻ.

"Đương nhiên rồi, nếu như ngươi không phải ta thích người kia, đánh chết ta cũng sẽ không làm loại kia hoang đường sự tình đến a. Lần trước, ngươi gia hỏa này tại nước biếc Sơn Trang cưỡng hôn ta về sau, từ một ngày kia trở đi, trong đầu của ta liền không có một khắc không phải tại nhớ ngươi. Mặc dù có khi sẽ hận đến nghiến răng, nhưng. . . Chính là nhịn không được, ngăn không được suy nghĩ ngươi."

Nghe lấy cái này Tiểu Yêu Nữ thẳng thắn sẽ khoan hồng, Thẩm Ngạo lập tức vui vẻ. Tình cảm bắt được quận chúa này muội tử phương tâm, là bởi vì chính mình một cái kia cưỡng hôn đâu?

Thẩm Ngạo là thật tâm không ngờ tới, công lược cái này Triệu Mẫn phương tâm, lại là bởi vì ngày đó lỗ mãng cử động..