Chương 369: Đại Khỉ Ti dã tâm

Chương 369: Đại Khỉ Ti dã tâm

Cúi đầu nhìn chăm chú lên Triệu Mẫn cái kia nũng nịu thoải mái khuôn mặt, Thẩm Ngạo không khỏi một trận hào hứng quá độ, đang chuẩn bị đưa ra làm ác bàn tay lớn bao trùm Tiểu Yêu Nữ viên kia nhuận núi non lúc, đột nhiên gian phòng phòng cửa bị đẩy ra đến, đi vào là Tiểu Chiêu.

Nhìn thấy Tiểu Chiêu vòng trở lại, Thẩm Ngạo đành phải hậm hực thu tay lại, quan tâm hướng Tiểu Chiêu dò hỏi "Làm sao? Tiểu Chiêu, nương ngươi có hay không ở trên thuyền này?"

Lần này, Tiểu Chiêu chỉ là yên tĩnh không nói cúi đầu, đã không có lên tiếng trả lời, cũng không có làm ra phản bác.

"Chắc hẳn khẳng định là tại! Tiểu Chiêu, cái kia Kim Hoa Bà Bà có hay không mệnh lệnh ngươi tới đối phó chúng ta? Ví dụ như, cho chúng ta bên dưới thuốc mê hoặc là cùng loại Thập Hương Nhuyễn Cân Tán như thế dược vật, để ngươi gạt chúng ta uống hết?" Triệu Mẫn tinh minh híp mắt, hướng Tiểu Chiêu dò hỏi.

Sẽ có suy đoán như vậy, tại Triệu Mẫn xem ra, đây là rất phù hợp Logic.

Đầu tiên, cái kia Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti võ công chắc chắn sẽ không là Thẩm Ngạo đối thủ. Mà Tiểu Chiêu đâu, có rất được Thẩm Ngạo tín nhiệm. Loại này thời điểm, Đại Khỉ Ti tất nhiên sẽ tại Tiểu Chiêu trên thân động tâm. Nhưng mà, thì có biện pháp gì có khả năng thần không biết quỷ không biết chế phục lại Thẩm Ngạo đâu? Tự nhiên là hạ dược khả năng lớn nhất.

Nghe đến Triệu Mẫn nói lời này, Tiểu Chiêu hung hăng cắn môi một cái, con mắt thay đổi đến hồng hồng, nước mắt từ không tiếng động từ viền mắt trượt xuống.

Nhìn thấy Tiểu Chiêu không tiếng động khóc lóc, Thẩm Ngạo trong đầu đau nhói, biết việc này thật là quá khó xử cô nàng này. Một bên là chính mình người sư phụ này, một bên là mẫu thân nàng.

Lập tức, Thẩm Ngạo vươn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Chiêu vai, trấn an nói "Nói một chút đi, chiêu, nương ngươi đều để ngươi làm những gì? Yên tâm đi, sư phụ khẳng định là tín nhiệm ngươi. Trong mắt của ta, ta biết Tiểu Chiêu là một cái đáng yêu, thông minh, mà còn rất cô gái thiện lương. Ngươi như thế nào lại làm hại ta đây?"

"Sư phụ. . . Cảm ơn ngươi. . ." Tiểu Chiêu cảm động không thể tiếp tục được nữa, xinh đẹp hai mắt cảm kích nhìn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đau lòng vươn tay, lau sạch Tiểu Chiêu nước mắt trên mặt hoa, ôn nhu trấn an nói "Được rồi, đừng khóc, đáng yêu như vậy nha đầu, đem mặt khóc hoa nhưng là khó coi."

"Sư phụ, nương nói muốn để ta cho các ngươi bên dưới thuốc mê. . . Nàng nói muốn mang các ngươi đi Linh Xà Đảo. . ." Đang lúc nói chuyện, Tiểu Chiêu quả quyết từ trong túi móc ra túi kia thuốc bột tới.

Ân, Đại Khỉ Ti đây là ổn thỏa bị nàng nữ nhi bán đi nha.

Tiếp nhận túi kia thuốc bột, Thẩm Ngạo mở ra xem nhìn, lập tức đưa cho Triệu Mẫn.

Triệu Mẫn híp mắt quan sát một chút trong tay thuốc bột, ha ha cười nói "Cái này thuốc mê hiệu quả bình thường, so với ta cái kia Thập Hương Nhuyễn Cân Tán xem như là kém nhiều. Bất quá cái này thuốc mê sẽ chỉ làm người hôn mê, cũng không phải cái gì độc dược."

Nghe đến Triệu Mẫn trả lời, Tiểu Chiêu vô cùng lỏng một khẩu khí. Tốt tại, mẫu thân không có làm đến quá mức phần, bằng không nàng thật không mặt mũi lại đối mặt chính mình sư phụ.

"Sư phụ. . . Ngươi thật không trách Tiểu Chiêu sao?" Tiểu Chiêu trù trừ nhìn xem Thẩm Ngạo, có chút bận tâm hỏi.

Thẩm Ngạo sờ lên Tiểu Chiêu đầu, ôn hòa cười nói "Tiểu Chiêu ngươi chỉ là tận chính mình hiếu đạo, sư phụ như thế nào lại trách ngươi đâu? Đại Khỉ Ti là ngươi mẫu thân, bất kể nói thế nào, ngươi vì nàng nghĩ bản này là chuyện đương nhiên a."

Nghe xong Thẩm Ngạo trả lời, Tiểu Chiêu như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

Lúc này, một bên Triệu Mẫn đi tới hỏi "Tiểu Chiêu, nương ngươi trừ để ngươi cho chúng ta bên dưới thuốc mê bên ngoài, nàng còn cùng ngươi nói cái gì?"

Tiểu Chiêu thần sắc tối sầm lại, thì thào nói "Kỳ thật, ta cũng không rõ ràng lắm, nương không cùng ta nói tỉ mỉ. Bất quá ta từ lời của mẹ bên trong, ngược lại là nghe được một chút nguyên nhân, ta nghĩ đây chính là nương để sư phụ các ngươi đi Linh Xà Đảo nguyên nhân."

"Nói một chút." Triệu Mẫn kiên nhẫn lắng nghe.

Thẩm Ngạo thì yên tĩnh ở một bên đứng thẳng, có mấy lời, thật là không tiện từ hắn người sư phụ này đi hỏi. Để Triệu Mẫn giúp làm thay, là không thể tốt hơn.

"Ừm. . ." Tiểu Chiêu gật gật đầu, lập tức nói tỉ mỉ nói ". Ta nghe nương nói, Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn lão gia tử, đã bị nàng mang đến Linh Xà Đảo."

"Không sai, điểm này ta đã sớm biết." Thẩm Ngạo thần sắc bình tĩnh gật đầu.

Triệu Mẫn kinh ngạc liếc nhìn Thẩm Ngạo, lập tức ngạc nhiên nói "Ngươi đây cũng biết? Đừng nói cho ta, ngươi thật có thể biết trước a."

Thẩm Ngạo cười ha hả nói "Nghe đồn Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti từng cùng Nga Mi Phái Diệt Tuyệt Sư Thái giao thủ quá một lần, kết quả cũng bởi vì trong tay không có thần binh lợi khí, đánh không lại Diệt Tuyệt Sư Thái Ỷ Thiên Kiếm. Chuyện này, nàng một mực trong lòng không phục. Mà trong thiên hạ có thể cùng Ỷ Thiên Kiếm tranh chấp phong, cũng chỉ có nghĩa phụ ta tay kia bên trong Đồ Long Đao."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tiểu Chiêu cười cười, nói "Sư phụ, ngươi chỉ đoán đúng trong đó gần một nửa, còn có một nửa nguyên nhân nhưng là đoán sai."

"Ồ? Nói một chút, vì cái gì?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái mà hỏi. Đại Khỉ Ti muốn có được Đồ Long Đao nguyên nhân thực sự, hắn đương nhiên cũng là rõ ràng. Thế nhưng lời này nếu là từ Tiểu Chiêu nói ra, tự nhiên là càng thêm thích hợp.

"Nương ta muốn hướng Tạ lão gia tử mượn Đồ Long Đao việc này không giả, từng nghĩ đến muốn cùng Diệt Tuyệt Sư Thái đánh một trận cũng không giả. Bất quá trước mắt Diệt Tuyệt Sư Thái đã chết, nương ta không đáng lại bởi vì việc này đi đoạt được cái kia Đồ Long Đao."

. . .

"Nàng vì được đến cái này thiên hạ chí bảo, là vì nương ta biết Đồ Long Đao bên trong có bí mật, được đến về sau liền có thể xưng bá Võ Lâm. Nàng kỳ thật sở cầu không nhiều, chỉ là hi vọng có thể tự vệ mà thôi. Thế nhưng nếu như tham không thấu cái này Đồ Long Đao bí mật lời nói, nương ta thì tính toán lấy Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm đến cùng Ba Tư Tổng Giáo bàn điều kiện, hi vọng có thể để Ba Tư Tổng Giáo buông tha nàng. Thực tế không được, nương ta liền nghĩ dựa vào cái này Đồ Long Đao cùng Ba Tư Tổng Giáo liều cái lưỡng bại câu thương." Nói đến đây, Tiểu Chiêu thần sắc một trận ảm đạm.

Thẩm Ngạo hiểu rõ gật đầu, thầm thở dài một tiếng, xem ra Ba Tư thánh hỏa dạy cho Đại Khỉ Ti mang tới áp lực thật đúng là không phải bình thường lớn a . Bất quá, Ba Tư thánh hỏa dạy thật có lợi hại như vậy? Có thể để cho võ công cùng Nga Mi Phái Chưởng Môn ngang nhau nàng, cũng kiêng kỵ như vậy không thôi?

"Nguyên lai là chuyện như thế a! Bất quá nương ngươi dã tâm còn thật là lớn, Ỷ Thiên Kiếm, Đồ Long Đao, còn có Minh Giáo Càn Khôn Đại Na Di. Cái này ba món đồ, vô luận là bên nào đều có thể để bên trong Nguyên Vũ rừng điên cuồng. Nàng đúng là muốn đoạt đến thứ ba."

Tiểu Chiêu đắng chát cười một tiếng, nói "Đúng vậy a! Hiện nay nắm giữ Đồ Long Đao Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, đã đến Linh Xà Đảo. Tạ Tốn lão gia tử nói, trừ phi nương ta có thể thay hắn tìm tới thất lạc nhiều năm nghĩa tử. . .".