Chương 370: Ngươi tốt, Kim Hoa Bà Bà

Chương 370: Ngươi tốt, Kim Hoa Bà Bà

Nói đến đây, Tiểu Chiêu ngừng lại một chút, liếc nhìn Thẩm Ngạo mới tiếp tục nói "Đây cũng là vì cái gì, nương ta sẽ khăng khăng để sư phụ ngươi tiến về Linh Xà Đảo một nguyên nhân."

"Nói ngược lại là, trước mắt Ỷ Thiên Kiếm liền trong tay ta. Nếu là Đại Khỉ Ti để Tiểu Chiêu ngươi dùng thuốc mê đem chúng ta mê hoặc, đến lúc đó cái này ba kiện chí bảo liền rơi vào trong tay của nàng."

Tiểu Chiêu vội vàng lắc đầu, xua tay nói "Sư phụ, chiêu chưa hề nghĩ qua làm như thế. . ."

"Ha ha ha, cho nên nói, Đại Khỉ Ti lần này không có tìm đúng người a! Dùng chúng ta đáng yêu nhất Tiểu Chiêu đến cho ta hạ dược, ta làm sao có việc? Kỳ thật a, Tiểu Chiêu chỉ cần hướng sư phụ làm nũng một cái, sư phụ liền sẽ bị mê hoặc, cái kia cần dùng tới phiền toái như vậy?" Thẩm Ngạo hắc hắc cười không ngừng trêu chọc nói.

Tiểu Chiêu khuôn mặt nhỏ lập tức thay đổi đến đỏ bừng, dậm chân sẵng giọng "Sư phụ! Ngươi lại giễu cợt Tiểu Chiêu."

"Tiểu Chiêu, có một chút ta rất kỳ quái. Tất nhiên nương ngươi mục đích, chỉ là vì đoạt được trong tay chúng ta Ỷ Thiên Kiếm. Cái kia nàng hà tất tốn công tốn sức, để chúng ta đi Linh Xà Đảo đâu? Ta nghĩ, nếu để cho sư phụ ngươi cầm Ỷ Thiên Kiếm, đi đổi lấy ngươi nương trong tay Chu Chỉ Nhược muội muội an toàn, hắn khẳng định sẽ không chút do dự đáp ứng a?"

Nghe đến Triệu Mẫn nói lời này, Thẩm Ngạo rất là buồn bực lườm hắn một cái. Bản công tử là dễ dàng như vậy bị người uy hiếp sao?

Tốt a! Thật đúng là! Nếu như là để hắn cầm Ỷ Thiên Kiếm, đi cam đoan Chu Chỉ Nhược an toàn, Thẩm Ngạo tuyệt đối sẽ không nhiều thêm cân nhắc.

"Trên thực tế là như vậy, nương ta tại vài ngày trước nhận được tin tức, nghe nói Ba Tư Tổng Giáo đã phái Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng, ngay tại đi Linh Xà Đảo tìm kiếm nương ta vết tích. Ngoài ra, còn có mấy vị Bảo Thụ Vương cùng với đông đảo Tổng Giáo Giáo Chúng, chính là vì bắt lấy nương ta."

"Cho nên, nương ngươi trừ muốn lấy được ta trong tay Ỷ Thiên Kiếm, cùng với ta cái kia nghĩa phụ Đồ Long Đao bên ngoài, còn muốn mượn nhờ chúng ta lực lượng giúp nàng đối phó Ba Tư Tổng Giáo người?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nói.

Triệu Mẫn xua tay, uốn nắn nói "Sai, nàng hẳn là muốn đem chúng ta vây ở Linh Xà Đảo, mà nàng thì ngồi thuyền thoát đi. Kể từ đó, Ba Tư Tổng Giáo người chạy đến Linh Xà Đảo lời nói, chắc chắn sẽ cùng ta bọn họ xung đột. Chúng ta đấu cái lưỡng bại câu thương lời nói, Tiểu Chiêu vị kia mẫu thân cũng có thể nhờ vào đó thu hoạch được cơ hội thở dốc."

"Ai, nương ngươi rất có thể làm ầm ĩ. Việc này nào có phiền toái như vậy? Nàng nhận đến Ba Tư Tổng Giáo bức hiếp, vì cầu tự vệ ta đây có thể hiểu được. Nàng muốn ta hỗ trợ, nói thẳng liền tốt nha. Tiểu Chiêu ngươi là đồ đệ của ta, chẳng lẽ loại này việc nhỏ ta sẽ cự tuyệt? Cần phải quấn lớn như vậy một vòng, còn đem Chỉ Nhược cho bắt đi."

"Hừ, tại ta Nguyên triều thổ địa bên trên, chỉ là một cái Ba Tư thánh hỏa dạy lại có sợ gì? Bản Quận Chúa có thể điều động đại quân, đem đám kia phiên ngoại người toàn bộ thay nương ngươi bình định." Triệu Mẫn mảy may xem thường nói tiếp, nói xong lời này mới phát hiện nói như vậy cũng không thích hợp. Dù sao nàng đã quyết định theo Thẩm Ngạo không quan tâm cái kia Nguyên Triều sự tình, tự nhiên cũng không thể giống như trước kia như vậy tùy hứng.

Nhìn Thẩm Ngạo trông mong xem ra ánh mắt, Triệu Mẫn lúc này gắt giọng "Tốt a, về sau ta không nói lời như vậy được đi?"

Gặp Triệu Mẫn trung thực xuống dưới, Thẩm Ngạo cái này mới quay đầu đối Tiểu Chiêu nói "Như vậy đi, ngươi lĩnh chúng ta đi gặp gặp một lần nương ngươi. Có chuyện gì, là không thể thương lượng đâu? Cần phải đem vấn đề huyên náo như thế cương."

"Sư phụ. . . Cái này. . . Thật có thể chứ?" Tiểu Chiêu có chút động dung nói.

"Không sao, ngươi trực quản dẫn đường, thuyết phục chuyện của mẹ ngươi giao cho sư phụ đến xử lý liền tốt."

——

Dưới thuyền lớn tầng một cái khoang bên ngoài, cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

Rất nhanh, trong phòng liền truyền đến một cái biểu lộ ra khá là thanh âm già nua, cảnh giác mà hỏi "Ai vậy?"

"Là ta. . ." Tiểu Chiêu một mặt khẩn trương quay đầu lại, liếc nhìn sau lưng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cho Tiểu Chiêu một cái ánh mắt khích lệ.

Lúc này Tiểu Chiêu âm thanh hơi bị lớn, lặp lại nói "Nương, là ta a. . .  Tiểu Chiêu."

"Ngươi tại sao lại trở về? Sự tình làm xong sao?" Rất nhanh, khoang cửa bị mở ra đến, cùng cái kia thanh âm già nua một dạng, mở ra cửa khoang là người là một cái thoạt nhìn dung mạo vẻ già nua phụ nhân.

Bất quá, làm phụ nhân này nhìn thấy đứng ở Tiểu Chiêu sau lưng Thẩm Ngạo cùng Triệu Mẫn về sau, sắc mặt lập tức liền lạnh xuống.

"Tiểu Chiêu! Đây là chuyện gì xảy ra?" Lúc này, phụ nhân kia bộ mặt tức giận nhìn hướng Tiểu Chiêu. . .

"Ngươi tốt, Kim Hoa Bà Bà. Vãn bối có thể là kính đã lâu ngươi cái kia đại danh." Thẩm Ngạo lộ ra một mặt mang tính tiêu chí cười xấu xa, phất tay lên tiếng chào hỏi.

Nhìn trước mắt cái này mặt mũi nhăn nheo Lão Thái Bà, thực tế không cách nào đem nàng cùng từng trên giang hồ Võ Lâm đệ nhất mỹ nhân Đại Khỉ Ti liên tưởng đến một khối. Không thể không khen ngợi một câu, cái này Đại Khỉ Ti dịch dung thuật thật đúng là lợi hại a, có thể đem cái kia tuyệt mỹ tướng mạo, che giấu thành bộ này xấu xí bộ dáng.

"Thẩm Ngạo!" Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, giả bộ phụ nhân dáng dấp Đại Khỉ Ti có chút hút một hơi khí lạnh. Sau đó vô cùng phẫn nộ hướng Tiểu Chiêu chất vấn "Vì sao ngươi sẽ đem hắn mang đến nơi đây? Chẳng lẽ ngươi cái này bất hiếu nha đầu, tính toán phản bội ta sao?"

Đại Khỉ Ti trong lòng cũng là tức hổn hển, nói xong lời này liền tính toán đi bắt giữ Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu sợ đến sợ hãi lui về sau một bước. Cũng trong lúc đó, Thẩm Ngạo đưa tay thật nhanh ngăn cản xuống Đại Khỉ Ti thế công, đem Tiểu Chiêu bảo hộ ở sau lưng.

"Ta Thẩm Ngạo đồ đệ, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể khi dễ. Liền tính ngươi là nương của nàng, vậy cũng không được."

"Ngươi làm sao sẽ biết chuyện này?" Đại Khỉ Ti lại một lần bị kinh hãi đến. Nàng cùng Tiểu Chiêu mẫu nữ quan hệ, những năm gần đây có thể là một mực không ngờ bên ngoài lộ ra, nàng tuyệt đối không ngờ đến đối phương vậy mà đã biết được tất cả những thứ này.

Tiểu Chiêu một mặt yếu đuối đáng thương biểu lộ, viền mắt ngậm lấy nước mắt, ủy khuất nói "Không phải. . . Nương. . .  sư phụ hắn đã sớm biết tất cả những thứ này."

"Tốt, đừng làm khó dễ tiểu nha đầu! Chúng ta nói thẳng ra a, Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti! Trên thực tế sự hiểu biết của ta đối với ngươi, nhưng là muốn vượt xa tưởng tượng của ngươi."

"Ngươi. . ." Đại Khỉ Ti sững sờ nhìn xem Thẩm Ngạo, giờ khắc này nàng đã không biết làm sao biểu đạt khiếp sợ trong lòng. Gia hỏa này liền cái này bí mật cũng biết?

"Ngươi muốn có được Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm, cái này đồng thời không phải không thể nói. Tin tưởng thân phận của ta ngươi cũng là biết rõ a? Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, là nghĩa phụ của ta. Đồ Long Đao tại trong tay hắn, mà Ỷ Thiên Kiếm thì trong tay ta. Ngươi muốn hai thứ đồ này, ta đều có thể cho ngươi.".