Chương 371: Ngươi cho rằng chạy trốn được sao?

Chương 371: Ngươi cho rằng chạy trốn được sao?

"Hừ!" Đại Khỉ Ti đem tay rút đi về, lạnh lùng hừ một cái nói ". Ngươi cho rằng ta sẽ tin lời này của ngươi? Huống chi, ta cùng ngươi có gì có thể nói! Thẩm Ngạo, mặc dù ta võ công không bằng ngươi, thế nhưng ngươi đừng quên vị kia Chu cô nương còn tại trên tay của ta. Để cho an toàn, ta đã trước một bước để đồ đệ của ta Chu Nhi áp giải Chu Chỉ Nhược tiến đến Linh Xà Đảo. Ngươi nếu là dám động ta, ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ cũng phải theo ta cùng nhau chôn cùng."

"Trò cười! Ngươi cầm cái này uy hiếp ta? Ngươi cảm thấy ta Thẩm Ngạo là loại kia tùy tiện bị người uy hiếp mặt hàng? Chu Nhi cô nương nha, nhắc tới tại hạ thật đúng là nhận biết." Thẩm Ngạo trên mặt lộ ra tà mị nụ cười, không nhanh không chậm nói "Ta chẳng những nhận biết, mà còn từng cứu qua nàng một mạng. Nếu như ta đoán không lầm lời nói, đoạn thời gian gần nhất, Chu Nhi muội tử có phải là thường thường mang trên mặt một đầu khăn che mặt?"

Nâng lên Ân Ly muội tử, không thể không để Thẩm Ngạo cảm khái rất nhiều a. Hồi tưởng lúc trước vừa tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long thế giới lúc, Thẩm Ngạo gặp phải người thứ nhất chính là nàng a? Cũng không biết, hiện nay nàng trôi qua thế nào.

"Ngươi. . . ?" Đại Khỉ Ti ngạc nhiên phát hiện, trước mắt cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa thật đúng là không gì không biết, liền phảng phất tất cả sự tình hắn đều rõ ràng Vu huynh (gần âm chữ ) đồng dạng.

"Chu Nhi cô nương trước kia tu luyện nương nàng Thiên Chu Vạn Độc Thủ, thế cho nên dung mạo hủy hết. Không khéo chính là, ta truyền một môn sư môn võ công cho nàng, môn võ công này vừa lúc liền có thể giúp nàng khôi phục dung mạo. Mặc dù nàng là ngươi đồ đệ, nhưng là như vậy bí mật nàng lại làm sao lại để ngươi biết? Ta nghĩ, nếu là ngươi biết Chu Nhi trên tay có một bộ lợi hại võ công, khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế muốn đoạt tới tay a?"

"Cho nên, Chu Nhi mang trên mặt khăn che mặt, cũng không phải là che lấp nàng xấu xí dung nhan, mà là không muốn để cho ngươi phát hiện nàng dung mạo khôi phục sự thật a. Đại Khỉ Ti! Hiện tại ngươi còn cảm thấy, Chu Nhi sẽ làm hại Chỉ Nhược sao?" Thẩm Ngạo từng bước một hướng về trong phòng Đại Khỉ Ti tới gần, trước mắt khoang cũng liền như thế lớn, cửa ra vào đã bị Thẩm Ngạo cùng Triệu Mẫn chặn lại, Đại Khỉ Ti căn bản là không đường có thể trốn.

"Chết tiệt! Không nghĩ tới Chu Nhi cái kia Tiểu Tiện Nhân cũng phản bội với ta." Đại Khỉ Ti suýt nữa một khẩu khí không có thuận tới, vô cùng phẫn nộ cắn răng nói.

"Ngươi thành thành thật thật nói cho ta, Chỉ Nhược đến tột cùng bị ngươi bắt đi đâu rồi. Xem tại Tiểu Chiêu mặt mũi, nói không chừng ta còn có thể giúp ngươi đánh lui cái kia Ba Tư thánh hỏa dạy người tới. Lấy võ công của ta muốn làm đến điểm này cũng không khó, tin tưởng ngươi cũng là rõ ràng a?" Thẩm Ngạo không có vội vã động thủ, chỉ là không ngừng tới gần Đại Khỉ Ti, cho nàng một loại cảm giác áp bách.

Đại Khỉ Ti ánh mắt do dự một chút, sau đó ngữ khí có chút động dung nói "Ngươi chuyện này là thật?"

"Tiểu Chiêu là đồ đệ của ta, ngươi đã là mẫu thân nàng, ta không đáng tận lực đối phó ngươi. Không nói gạt ngươi, ngươi vẫn muốn cái kia bộ Càn Khôn Đại Na Di, ta đã sớm truyền cho Tiểu Chiêu. Thậm chí ngươi muốn cởi ra Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao bí mật, ta cũng có thể trực tiếp nói cho ngươi. Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bên trong, phân biệt có giấu hai bộ võ công, là vì 'Hàng Long Thập Bát Chưởng' cùng 'Cửu Âm Chân Kinh' nếu là tu luyện tới cái này hai bộ võ công lời nói, xác thực có thể trở thành Võ Lâm tuyệt đỉnh cao thủ. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo trong miệng nói ra dạng này một cái kinh thiên bí văn, Đại Khỉ Ti lần này là chân chính động dung.

"Nguyên lai Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm bí mật đúng là cái này. . ."

"Cho nên, Đại Khỉ Ti, ngươi còn do dự cái gì? Nói cho ta, Chỉ Nhược bây giờ bị ngươi bắt đi đâu rồi?" Thẩm Ngạo không dám qua loa động thủ đối phó Đại Khỉ Ti, kỳ thật cũng là sợ nàng sẽ đùa nghịch mưu kế cố ý nói ra một cái giả dối tin tức. Vạn nhất Chu Chỉ Nhược không phải bị Ân Ly mang đến Linh Xà Đảo, mà là giấu ở địa phương khác, cái kia Thẩm Ngạo nhưng là bị động.

"Tốt a, trên giang hồ đều nói Thẩm công tử liệu sự như thần, lời ấy xem ra không phải là giả. Lần này, lão thân nhận thua." Đại Khỉ Ti U U thở dài.

"Lão thân? Ngươi cũng không già, theo ta được biết, trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Tử Sam Long Vương có thể là cái tuyệt đỉnh mỹ nhân đây." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lời nói nhẹ nhàng nói câu nói.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, ai cũng không ngờ tới sự tình phát sinh, chỉ thấy Đại Khỉ Ti đột nhiên phất tay bắn ra một đạo ám khí ném Triệu Mẫn.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo không khỏi vội vàng tiến lên nhấc lên đem cái này ám khí ngăn lại. Thế nhưng cùng thời khắc đó, Đại Khỉ Ti nhưng là phi thân nhảy lên, từ khoang một cái cửa sổ hộ khẩu nhảy ra ngoài.

"Thẩm Ngạo, ta nữ nhi kia đều đã bị ngươi mê đến năm mê ba đạo, ngươi cho rằng ta sẽ như vậy ngây thơ dễ tin ngươi lời nói sao? Hừ, muốn chuộc về Chu Chỉ Nhược, ngươi liền đàng hoàng phía trước đi Linh Xà Đảo đi. Nếu là trong vòng năm ngày ngươi không có đến, ta liền tự tay giết nha đầu kia." Tiếng nói vừa ra, Đại Khỉ Ti đã nhảy xuống nước.

Khoang bên trong, Thẩm Ngạo chỉ nghe được Đại Khỉ Ti đem lời nói này xong, sau đó chính là cái kia rơi xuống nước 'Phù phù' âm thanh.

Mụ! Cái này Tây Vực mỹ nhân, quả nhiên là cẩn thận vô cùng a. Thái độ mình đều như thế thẳng thắn, nàng vậy mà vẫn là chưa tin.

Bất quá, Đại Khỉ Ti sẽ cẩn thận như vậy, cũng là có thể lý giải. Nàng liền chính mình nữ nhi cũng tin không nổi, như thế nào lại tin tưởng Thẩm Ngạo đâu?

"Đại Khỉ Ti, ngươi cho rằng dạng này liền có thể chạy mất sao? Liền tính ngươi là trong nước giao long, lần này ta cũng phải đem ngươi bắt trở về." Cảm thấy ném đi mặt mũi Thẩm Ngạo, thong thả nói một câu, lập tức trực tiếp đem khoang tường gỗ cho một chân đá văng đến, thả người liền hướng trong biển nhảy xuống.

Mất mặt bên dưới, thuyền lớn đã lái vào trong biển, phóng tầm mắt nhìn tới bốn phía đều là mênh mông biển cả, nếu là thủy tính không bằng Đại Khỉ Ti lời nói, xác thực cầm nàng không có cách nào.

Lặn xuống nước về sau, Đại Khỉ Ti trên mặt đóng vai xấu trang dung tự nhiên là bị nước biển cho cọ rửa rơi. Dù sao nàng dịch dung bản lĩnh liền tính lợi hại hơn nữa, cũng không có biện pháp để son phấn phấn son chống nước nha.

Ngụy trang Lão Thái Bà trang dung bị nước biển rửa sạch về sau, Đại Khỉ Ti lộ ra bộ kia xinh đẹp kiều diễm, diễm lệ vô luân mặt trái xoan tới.

Làn da của nàng dịu dàng như ngọc, trong suốt long lanh, nhất là một đôi mắt chói lọi, sóng mắt giống như nước, mỹ diệu khó tả. Không thẹn cho Võ Lâm đệ nhất mỹ nhân chi danh!

Thẩm Ngạo thả người nhảy vào trong biển về sau, bước chân phiêu nhiên trên mặt biển điểm nhẹ mấy lần, liền từ cho đuổi theo ra mấy trượng xa.

"Đại Khỉ Ti, ta hảo ý giúp ngươi, ngươi chính là như vậy suy bụng ta ra bụng người? Tất nhiên nể mặt ngươi ngươi không muốn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Truy tại Đại Khỉ Ti sau lưng Thẩm Ngạo, ngữ khí lạnh lùng nói..