Chương 372: Đáy biển phát sinh cố sự

Chương 372: Đáy biển phát sinh cố sự

Đại Khỉ Ti ở trong nước biển bơi lội một khoảng cách, nghĩ thầm đối phương còn tại trên thuyền, có lẽ không đến mức đuổi tới. Kết quả bơi tới một nửa đúng là nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh, nàng không khỏi quay đầu lại xem xét, phát hiện Thẩm Ngạo đã bám đuôi tại phía sau. Mà còn, hắn đúng là chân đạp trên biển gợn sóng tại trên mặt nước đi nhanh.

Dạng này một màn, để Đại Khỉ Ti sợ đến một thân mồ hôi lạnh. Đây là cái gì công phu? Lại có thể làm đến tại trên mặt nước hành tẩu. Thật chẳng lẽ như giang hồ truyền ngôn một dạng, cái này Thẩm Ngạo là một vị thượng giới hạ phàm đến tiên nhân?

Kiến thức đến Thẩm Ngạo thực lực đáng sợ về sau, Đại Khỉ Ti trong lòng hồi hộp, nhưng ngược lại là không có như vậy bị dọa đến mất đi một tấc vuông. Dưới cái nhìn của nàng, cho dù cái này Thẩm Ngạo tại trên mặt nước có thể dậm chân đi nhanh, đến đến trong nước hắn chưa chắc sẽ là đối thủ của mình.

Bởi vậy bơi một trận, nàng cũng không tại xa trốn, mà là ngay tại chỗ lẻn vào nước biển bên trong. Chỉ thấy nàng thân ảnh hướng trong nước biển vừa chui, hai tay một nhóm, toàn bộ thân thể tựa như cùng cái kia con cá đồng dạng hướng nước biển chỗ sâu lặn xuống mà đi.

Trên mặt biển gợn sóng phun trào, thoáng qua ở giữa liền bao trùm thân ảnh của nàng.

Nhìn thấy Đại Khỉ Ti xuống nước, Thẩm Ngạo không khỏi tức giận tới mức cắn răng. Đối với dưới biển lặn, Thẩm Ngạo ngược lại không chút nào để ý. Vừa đến, nội lực của hắn thâm hậu, có thể làm cho khí tức kéo dài. Ngoài ra, Cửu Âm Chân Kinh bên trong có thế nào Bế Khí khiếu môn võ công.

Thẩm Ngạo không muốn lặn xuống nước, chỉ là không muốn làm dơ bẩn bộ quần áo này mà thôi. Dù sao nước biển thoạt nhìn mặc dù vạn phần trong suốt, nhưng nếu là dính ướt quần áo mà nói, y phục liền phải thanh tẩy phía sau mới có thể xuyên, nếu không y phục bốc hơi vệt nước cũng vẫn như cũ sẽ có cái kia nồng đậm biển mùi tanh cùng với muối ăn bột phấn.

Nhưng mà vì bắt lấy cái này giảo hoạt Đại Khỉ Ti, cho dù Thẩm Ngạo trong lòng không muốn, trước mắt cũng chỉ có theo sát lấy Đại Khỉ Ti lặn vào trong nước biển.

Thả người hướng nước biển phía dưới chui vào về sau, Thẩm Ngạo ở trong nước mở to hai mắt, chỉ thấy một thân ảnh đột ngột từ một bên nhảy ra, không đợi hắn kịp phản ứng, một thanh hàn mang trực thiểm lưỡi đao liền hướng cổ của hắn đâm tới.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Thẩm Ngạo không khỏi một trận kinh hãi. Hắn nhục thân mặc dù cực kỳ cường hãn, nhưng nếu như là cái cổ bộ vị bị đao này lưỡi đao đâm trúng lời nói, đó cũng là sẽ thụ thương.

Đại Khỉ Ti thủy tính rất tốt, có trong nước giao long danh xưng. Trong nguyên tác, Hàn Thiên Diệp vì giết Dương Đỉnh Thiên báo cha mối thù, khổ luyện nhiều năm trong nước công phu, nhưng vẫn là ở trong nước thua ở Đại Khỉ Ti trên tay, có thể thấy được trong nước công phu mạnh.

Thời khắc mấu chốt, Thẩm Ngạo vội vàng vận chuyển Càn Khôn Đại Na Di, trong khoảnh khắc xung quanh thân thể hắn cuốn lên một cỗ vô hình sóng khí, cỗ này sóng khí thậm chí liền bốn phía nước biển cũng bị nhấc lên đến lăn lộn phun trào.

Ngay tại ra chiêu đánh lén trúng Đại Khỉ Ti, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hậu nội lực theo cánh tay đẩy tới, thân thể không tự chủ được hướng một bên thối lui.

Đây là Càn Khôn Đại Na Di? Đại Khỉ Ti mặc dù không có tu luyện qua bộ này võ công, thế nhưng nhiều năm qua nàng một mực tính toán mưu đoạt bộ này võ công, tự nhiên đối Càn Khôn Đại Na Di Đặc Tính vẫn là hiểu rất rõ.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo đáng sợ võ công về sau, Đại Khỉ Ti biết rõ người này quyết định không phải chính mình có khả năng địch. Lập tức, nàng chỉ có nín thở vội vàng hướng nước biển chỗ sâu lẩn trốn.

Thế nhưng, Thẩm Ngạo lại nơi nào sẽ để nàng dễ dàng như vậy chạy trốn?

Tràn đầy bạo tạc lực lượng thể phách, thốt nhiên bơi lội một phen thân thể, chỉ thấy Thẩm Ngạo giống là chân chính giao long một dạng, nhanh chóng đuổi về phía trước.

Nếu là Đại Khỉ Ti dưới nước công phu, coi là trong nước giao long lời nói, như vậy Thẩm Ngạo liền có thể được xưng là trong biển Long Vương.

Nho nhỏ giao long, cũng dám ở trước mặt hắn làm càn?

Chạy trốn được sao? Thẩm Ngạo mang theo khinh miệt cùng trêu tức nụ cười, theo thật sát Đại Khỉ Ti sau lưng. Hắn cũng là không trực tiếp đi tóm lấy Đại Khỉ Ti, mà là một mực đuổi theo ở sau lưng nàng, đã không cho nàng chạy trốn cũng không vội ở bắt nàng.

Đại Khỉ Ti liên tiếp ở trong nước biển Tiềm Hành thời gian một nén hương, có thể từ đầu đến cuối chưa thể thoát khỏi Thẩm Ngạo, trải qua thời gian dài dưới nước Tiềm Hành, nàng mơ hồ có nội lực chống đỡ không nổi, sắp cảm giác hít thở không thông.

Có thể là nàng biết, mình không thể như vậy dừng lại, một khi rơi vào người này trong tay, hậu quả nhất định là không thể tưởng tượng nổi.

Theo đuôi phía sau Thẩm Ngạo, trước mắt cũng coi là chịu phục. Cái này Đại Khỉ Ti đến tột cùng là có nhiều thiếu hụt cảm giác an toàn? Rõ ràng chính mình đáp ứng lại trợ giúp nàng, nàng lại chết sống không tin. Cho dù luân lạc tới trước mắt hoàn cảnh, vẫn như cũ đau khổ chống đỡ lấy muốn thoát đi.

Hiện nay, hai người đều là lấy chui vào đáy biển trăm mét sâu, nếu là lúc này Bế Tức nhụt chí, vậy khẳng định là kiện đại phiền toái sự tình.

Thẩm Ngạo cũng không muốn trơ mắt nhìn cái này Đại Khỉ Ti chết đuối, lập tức hắn du động thân thể tới gần.

Đại Khỉ Ti tú mỹ dung nhan bên cạnh xoay đầu lại, gặp Thẩm Ngạo đã truy đến bên người trong lòng không khỏi kinh hãi một phen, theo bản năng nuốt xuống một cái nước biển. Nước biển nhập khẩu, nàng liền cảm giác được đại não một trận choáng váng. Trong nước giao long, lần này đúng là trong nước cắm cái té ngã.

Gặp Đại Khỉ Ti ngâm nước, Thẩm Ngạo không dám khinh thường, vội vàng đem nàng ôm chầm, muốn độ khí cho nàng.

Tốt a! Thẩm Ngạo vô sỉ thừa nhận, hắn đúng là bởi vì gặp Đại Khỉ Ti dài đến mỹ mạo vô cùng, cái này mới có chiếm chiếm tiện nghi tâm tư. Nếu như nữ nhân này chính chính là như 'Kim Hoa Bà Bà' xấu như vậy, hắn mới sẽ không quản đối phương chết sống đâu.

Đem Đại Khỉ Ti rơi vào khống chế bên trong về sau, Thẩm Ngạo đầu tiên là một cái hôn cái kia Đại Khỉ Ti tiêm tú hồng - môi, lập tức cái này mới đưa dưỡng khí chậm rãi vượt qua.

Hô hấp suôn sẻ một nháy mắt, Đại Khỉ Ti cuối cùng là phản ứng quá thần tới. Nhìn thấy bờ môi chính mình bị đối phương thật chặt ngậm lấy, nàng tú mục không khỏi ngạc nhiên vừa mở.

"Ngô ~~~ long ~~ long. . ." Đại Khỉ Ti thất kinh giãy dụa lấy, kết quả lại bởi vì nàng phen này giãy dụa, làm cho chính mình nuốt xuống hai cái nước biển.

Mắt thấy Đại Khỉ Ti như vậy không biết tốt xấu, Thẩm Ngạo cũng là có chút nổi giận. Mẹ nó, hảo ý cứu ngươi nữ nhân này, vậy mà còn cho bản công tử sĩ diện? Nếu không phải bản công tử Bế Khí công phu không tệ, vừa rồi chỉ sợ cũng sẽ bị nước biển cho rót đến.

Tức giận phía dưới, Thẩm Ngạo cũng không quản nữ nhân này là không phải Tiểu Chiêu mẫu thân, trực tiếp một cái đốt huyệt đạo của nàng.

Huyệt đạo bị phong về sau, Đại Khỉ Ti cũng chỉ có thể trơ mắt trừng tú mục, tùy ý Thẩm Ngạo kéo hướng trên mặt biển nổi đi.

Đem Đại Khỉ Ti mềm mại thân thể ôm vào trong ngực, Thẩm Ngạo nội tâm không thể không âm thầm cảm thán, nữ nhân này dáng người xác thực vô cùng có liệu a. Tuy nói không đến mức giống Shizuka Marikawa như thế, làm một cái thỏ vương. Nhưng so sánh lên số đo lời nói, đoán chừng cũng chỉ là nhỏ như vậy nửa phần nửa tấc đi..