Chương 373: Sách giáo khoa đồng dạng hèn mọn

Chương 373: Sách giáo khoa đồng dạng hèn mọn

Đã nhìn thấy hùng vĩ như vậy thỏ Vương Nhị hào, Thẩm Ngạo như thế nào lại không thử một chút xúc cảm đâu?

Thẩm Ngạo là ai? Ở trước mặt một bộ mặt sau một bộ điển hình a! Sách giáo khoa đồng dạng hèn mọn tồn tại.

Chớ nhìn hắn tại Tiểu Chiêu trước mặt đối Đại Khỉ Ti nữ nhân này khách khách khí khí, vậy cũng là hắn vì tại đồ đệ trước mặt bảo trì chính mình làm sư phụ hình tượng. Đương nhiên, chủ yếu nhất là sợ Tiểu Chiêu muội tử sẽ thương tâm.

Bất quá trước mắt Tiểu Chiêu không có tại chỗ này, Thẩm Ngạo liền không có như vậy nhiều bận tâm. Đến mức Đại Khỉ Ti trước đây có hay không trượng phu, có phải là giữ mình trong sạch, cửa kia hắn Thẩm Ngạo chuyện gì? Thẩm Ngạo có thể sẽ không tin tưởng, Đại Khỉ Ti sẽ bởi vì việc này chạy đến Tiểu Chiêu nơi đó đi cáo trạng.

Tại một cái ôm nữ nhân này hướng trên mặt biển nổi lên đồng thời, giờ khắc này Thẩm Ngạo tự nhiên là không kiêng nể gì cả đưa ra một cái tay, tại Đại Khỉ Ti phóng khoáng núi non quanh quẩn ở giữa.

Ừm! Thật no bụng đầy, thật mềm mại!

Đương nhiên càng quan trọng hơn là lớn a! Thục nữ dáng người, quả nhiên khác nhau. Đã làm mẹ Đại Khỉ Ti, trước mắt dáng người hẳn là ở vào trong đời của nàng thành thục nhất thời khắc. Dạng này dáng người, tăng một điểm quá béo tốt giảm một điểm thì gầy. Nói tóm lại, là vừa đúng.

Lại thêm nàng bảo dưỡng có phương, từng Võ Lâm đệ nhất mỹ nữ dung mạo, bây giờ nhưng là không thấy có chút phai màu.

Đại Khỉ Ti gặp phải Thẩm Ngạo ma trảo xâm phạm về sau, cả người đều sợ ngây người. Nàng làm sao cũng không ngờ đến, thoạt nhìn người khiêm tốn Thẩm Ngạo, lại có như thế mặt người dạ thú.

Bởi vì cái này giật mình, làm cho nàng lại quên đi Bế Khí, lại một lần nữa 'Rầm rầm' nuốt xuống hai cái nước biển.

Không bao lâu, Thẩm Ngạo cuối cùng mang theo Đại Khỉ Ti nổi lên mặt biển. Lúc này, Đại Khỉ Ti trước người một tòa hùng vĩ dãy núi, còn bị Thẩm Ngạo bàn tay lớn gắt gao cầm.

Đại Khỉ Ti hối hận khó an trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, thở hồng hộc nói "Ngươi tên cầm thú này, thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà là dạng này ti tiện người."

"Ti tiện người, ngươi là chỉ cái này sao?" Thẩm Ngạo híp mắt, ngón tay lại tại cái kia hạt nhỏ bên trên ma sát một cái.

Bị Thẩm Ngạo như thế bắt một cái làm, Đại Khỉ Ti toàn bộ thân thể đều ngăn không được run rẩy theo một phen. Trên mặt, càng là hiện lên một sợi động lòng người Hồng Hà tới.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Thẩm Ngạo không khỏi thèm ăn nhỏ dãi. Tình cảm Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti vậy mà là nhạy cảm như vậy thể chất đâu?

Cái này tế, hai người khoảng cách cái kia thuyền lớn còn có rất khoảng cách xa, nếu muốn bơi về đi lời nói, nhưng phải tốn không ít thời gian.

Thẩm Ngạo không nghĩ giải ra cái này Đại Khỉ Ti huyệt đạo, bởi vì nàng biết rõ nữ nhân này thủy tính rất tốt. Mà còn nếu là khôi phục tự do lời nói, xác định vững chắc sẽ nghĩ đến làm sao thoát đi. Đã là như vậy, vậy vẫn là cứ như vậy một cái dắt lấy eo nhỏ của nàng, bơi về đi muốn tiết kiệm sự tình một điểm.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo tay trái ôm Đại Khỉ Ti, tay phải không ngừng huy động nước biển, hướng về thuyền lớn phương hướng tiến đến.

Trong thời gian này, Đại Khỉ Ti hận không thể giết chết Thẩm Ngạo ánh mắt, một mực chưa từng rời đi trên người hắn.

Nhìn thấy nữ nhân này u oán cùng ánh mắt phẫn hận, Thẩm Ngạo cảm thấy không phải vị nói câu nói ". Chính là sờ soạng ngươi hai bên dưới, lại sẽ không rơi khối thịt, đến mức sinh khí thành bộ dạng này sao?"

"Sinh khí? Ngươi cảm thấy bộ dáng của ta bây giờ, giống như là đơn giản sinh khí sao? Thẩm Ngạo, ta hận không giết được ngươi, ăn sống thịt của ngươi. Tiểu Chiêu nhận ngươi dạng này một cái càng là vô sỉ người làm sư, ta thật thay nàng cảm thấy không may."

"A, phải không? Như vậy Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm ngươi không muốn? Ba Tư Tổng Giáo người, ngươi không nghĩ ta giúp ngươi đối phó? Nói thật, nếu không phải xem tại ngươi còn có mấy phần tư sắc phân thượng, ta mới lười chiếm tiện nghi của ngươi đâu."

"Thẩm Ngạo, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ngươi cho rằng ta yêu thích ngươi thương hại? Chờ xem, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ giết ngươi. Ta không riêng muốn giết ngươi, ta còn sẽ giết ngươi nữ nhân. Không không không, không chỉ muốn giết các nàng, ta sẽ còn tìm một đám tên ăn mày đem các nàng. . ." Đại Khỉ Ti lời còn chưa nói hết, lại nghênh đón Thẩm Ngạo một bàn tay.

"Ở trước mặt ta, ngươi nói loại lời này có thể là sẽ rất nguy hiểm."

"Thật sao? Như vậy ngươi giết ta a. Ha ha ha, giết ta, cũng tốt để Tiểu Chiêu nhận ra ngươi âm hiểm độc ác một mặt, dạng này ít nhất ta chết cũng đáng." Rơi vào Thẩm Ngạo trong khống chế Đại Khỉ Ti, giờ khắc này rất có điên cuồng hương vị, nàng không những không sợ, ngược lại là cười lên ha hả.

Thẩm Ngạo nguy hiểm híp mắt, U U nói "Giết ngươi? Ta cũng không tính toán dễ dàng như vậy ngươi. Ngươi bắt cóc nữ nhân của lão tử cũng là liền thôi, ngươi tất nhiên còn có như vậy ác độc suy nghĩ. Hắc hắc. . ."

"Nghe nói ngươi trước đây trượng phu dạy Hàn Thiên Diệp đúng không? Nhiều năm như vậy, ngươi còn vì hắn thủ thân như ngọc. Xem ra, các ngươi tình cảm rất tốt đâu." Thẩm Ngạo nụ cười thay đổi đến tà mị.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Đại Khỉ Ti không khỏi hoa dung thất sắc.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi nói ta muốn làm gì? Nghe nói qua chưa có câu thành ngữ kêu song long nghịch nước a? Ân, nghe nói ngươi có cái biệt danh kêu trong nước giao long, vừa vặn ta cái này trong biển Long Vương cũng muốn thật tốt gặp một lần ngươi bản lĩnh." Cưỡng gian loại này sự tình, Thẩm Ngạo lại không phải lần đầu tiên làm. Lúc trước Nhậm Doanh Doanh còn không phải bị nàng cho làm đến chết đi sống lại? Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không có cái gì áp lực tâm lý.

Đừng nói trước mắt Đại Khỉ Ti như vậy khiêu khích Thẩm Ngạo hành động, lại nói người này đã sớm đối Đại Khỉ Ti cái này trong truyền thuyết Võ Lâm đệ nhất mỹ nữ có ý nghĩ, tự nhiên không có đạo lý dễ dàng như vậy buông tha nàng.

Ngày trước Thẩm Ngạo còn muốn, trước cùng cái này Tử Sam Long Vương thật tốt bồi dưỡng một chút tình cảm, lại nước chảy thành sông đến một cuộc so tài hữu nghị. Hiện nay lời nói, tất nhiên là không cần cùng nàng nói như vậy nhiều khách khí.

Lúc này, Thẩm Ngạo một cái vén lên Đại Khỉ Ti mép váy, ở trong nước liền như vậy gãy vọt lên.

Ân, lại nói cổ đại y phục đều là tương đối rộng rãi, nhất là trước mắt là ở trong nước biển, cái này thoát liền càng thêm thuận tiện.

"A! Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Đại Khỉ Ti luống cuống, cảm giác được sau mông một trận lành lạnh trống trải, trong lòng dâng lên không lời hoảng hốt.

Chỉ tiếc hết thảy đều đã trễ, 'Trong biển Long Vương' một cái bắt 'Trong nước giao long' về sau, lúc này liền là đem 'Tiểu Long vương' một lần hành động đưa vào cái kia sâu u đường hầm bên trong.

Tiểu Long vương ngửa đầu một trận bắn vọt, Đại Khỉ Ti sắc mặt đại biến, biến đổi lớn, kinh biến. . .

Cứ như vậy, tại hải dương gợn sóng bên trong, hai người mở rộng một đoạn song long nghịch nước, đối mặt Thẩm Ngạo vô sỉ chinh phạt, Đại Khỉ Ti cho dù trong lòng kêu khổ liên tục, nhưng không làm được gì đối phương, chỉ có cắn chặt hàm răng, đau khổ thừa nhận tất cả những thứ này.

Giờ khắc này nàng tâm như ai tuyệt, mất hết can đảm, chỉ hận không được như vậy chết mới tốt..