Chương 374: Cái này mẹ nó cũng có thể?

Chương 374: Cái này mẹ nó cũng có thể?

Muốn nói đến Thẩm Ngạo cùng Đại Khỉ Ti song long nghịch nước quá trình, này, kỳ thật cũng liền như thế. Giữa nam nữ cái kia việc sự tình, đơn giản chính là lúc lên lúc xuống, nâng lên hạ xuống, một vào một ra cái này ba câu nói khái quát sao? (chủ yếu là sợ hài hòa )

Nói một chút giờ phút này Thẩm Ngạo tâm lý cảm thụ đi! Ân, nói như thế nào đây, đối mặt Đại Khỉ Ti cái này thành thục đẹp - phụ, trên tâm lý hưởng thụ đương nhiên phải vượt xa trên sinh lý hưởng thụ. Chủ yếu cũng là bởi vì trước mắt còn ở trong nước biển, Thẩm Ngạo đến một bên chiếu cố bơi lội, một bên chiếu cố một loại nào đó hoạt động, cho nên trong đó tư vị đánh lớn chút giảm giá.

Nhưng không thể không nói, chiếm hữu một phen Đại Khỉ Ti loại này Tây Vực mỹ nhân, trong đầu vẫn là rất thoải mái a! Mặc dù cùng người yêu đi cái kia Vu sơn mây - mưa cũng có một phen tư tưởng, bất quá như loại này đơn phương cưỡng ép chiếm hữu, lại thắng tại kích thích phi phàm.

Ân, tin tưởng thời khắc này Đại Khỉ Ti trong lòng cũng nhất định cảm thấy rất kích thích.

Ngoài miệng nói xong không muốn không muốn, có thể là kèm theo Thẩm Ngạo động tác, nữ nhân này nhưng là rên rỉ liên tục. Thật mẹ nó là cái thiếu - làm lẳng lơ.

Thẩm Ngạo như vậy cảm thán một phen về sau, mở rộng động tác không khỏi lại thêm nhanh thêm mấy phần. Khụ khụ khụ, du đến càng nhanh, phương diện kia tần số tự nhiên cũng liền càng nhanh.

Một trận đột ngột ở giữa, Đại Khỉ Ti đúng là vong tình trợn trắng mắt, thét dài ngâm khẽ.

Mà lại ngay một khắc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Kí chủ đánh bại Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti, kí chủ có thể lựa chọn thanh toán 1 vạn điểm tích phân, đem Tử Sam Long Vương chiêu mộ vì chính mình tùy tùng."

Nghe đến hệ thống cái này kỳ hoa thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo cũng là cho quỳ. Cái này mẹ nó cũng có thể?

Tử Sam Long Vương có khả năng bị chiêu mộ là tùy tùng, điểm này Thẩm Ngạo ngược lại là không kỳ quái. Dù sao phía trước, hắn còn chiêu mộ quá Vi Nhất Tiếu đâu. Có thể là đánh bại hai chữ từ đâu nhấc lên? Chẳng lẽ là chỉ trước mắt Đại Khỉ Ti cho chính mình làm cho lớn mắt trợn trắng?

Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi có hừng hực nhổ nước bọt dục vọng. Hệ thống, ngươi quá mẹ nó điêu!

Không để ý tới trong lòng ngạc nhiên kinh ngạc, Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian lựa chọn đem Đại Khỉ Ti chiêu mộ là tùy tùng. Nói đùa, 1 vạn điểm tích phân không chỉ có thể được đến dạng này một cái võ công cao cường tùy tùng, chủ yếu hơn chính là, nữ nhân này vẫn Võ Lâm đệ nhất mỹ nữ a! Luận tư sắc, nàng có thể một chút xíu cũng không thua cho Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn các nàng.

Ân, Thẩm Ngạo sẽ như vậy quả quyết, rõ ràng là bởi vì cái sau nguyên nhân thành phần khá lớn.

"Lựa chọn đem Đại Khỉ Ti chiêu mộ là tùy tùng." Lập tức, Thẩm Ngạo lựa chọn xác nhận tuyển chọn.

Sau đó, hệ thống lại lần nữa lên tiếng "Kí chủ, ngài tùy tùng Tử Sam Long Vương đang ở tại sinh mệnh hấp hối tình huống, có hay không lựa chọn cứu chữa?"

Ngươi nha xác định không phải đang đùa ta? Còn tới? Lần trước đã bị ngươi cho hố quá một lần.

"Không cứu chữa sẽ như thế nào?"

"Tùy tùng Đại Khỉ Ti tại bị kí chủ chiêu mộ phía trước, lựa chọn tự đoạn kinh mạch. Nếu như không tiến hành cứu chữa, nàng sẽ tại trong vòng năm phút đồng hồ tử vong." Hệ thống vô cùng bình tĩnh hồi đáp.

Tự đoạn kinh mạch? Ta đi! Cái này Đại Khỉ Ti đối với chính mình còn thật sự là ngoan độc nha. Không phải liền là tìm nàng đánh cuộc so tài hữu nghị sao? Đến mức tự sát như thế hung ác?

"Cứu chữa cần bao nhiêu điểm tích lũy?" Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo vẫn là lựa chọn cứu chữa. Liền sợ trước mắt chính mình điểm tích lũy không đủ a! Lần trước tìm tới Ỷ Thiên Kiếm, thu được 40.000 điểm tích lũy khen thưởng, Thẩm Ngạo hoa 2 vạn điểm tích lũy hoàn thiện Càn Khôn Đại Na Di. Ân, hiệu quả vẫn là rất rõ rệt.

Trước mắt, vì chiêu mộ Đại Khỉ Ti lại tốn 1 vạn điểm tích phân, nói cách khác Thẩm Ngạo hiện tại có thể cung cấp chi tiêu điểm tích phân cũng chỉ còn lại có 1 vạn.

"Cứu chữa Đại Khỉ Ti, cần thanh toán 10000 điểm tích phân, kí chủ có hay không lựa chọn cứu chữa?"

"Nhanh đi." Thẩm Ngạo rầu rĩ không vui nói. Thông qua hệ thống này cứu chữa, có thể để Đại Khỉ Ti thân thể khôi phục đỉnh phong trạng thái. Từ góc độ này nhìn lại, cũng là không lỗ.

Theo Thẩm Ngạo còn sót lại 1 vạn điểm tích phân tiêu xài không còn về sau, ở vào trạng thái thất thần hạ Đại Khỉ Ti rất nhanh liền khôi phục thanh tỉnh.

Khụ khụ khụ, lại nói hai người thân thể hiện tại vẫn là chặt chẽ liên kết. Trước mắt trường hợp này, thật là đủ xấu hổ a.

Thẩm Ngạo cũng không quá xác định, trở thành chính mình tùy tùng về sau, Đại Khỉ Ti đối cái nhìn của mình cùng tâm tính có thể hay không chuyển biến, cho nên hắn rất là xấu hổ hỏi một câu nói ". Ngạch, cái gì kia? Chúng ta muốn không cần tiếp tục?"

"Chủ thượng bất luận cái gì nhu cầu, Đại Khỉ Ti đều sẽ không cự tuyệt." Đại Khỉ Ti đột nhiên hướng về phía Thẩm Ngạo lộ ra một cái kính yêu thần sắc, lập tức chủ động vươn tay ôm vào Thẩm Ngạo trên cổ, cùng Thẩm Ngạo vong tình sâu hôn.

Ta đi! Hệ thống đại thần ngậm làm lộ nha. Cái này cũng có thể?

Nhìn thấy Đại Khỉ Ti đối thái độ mình trước sau chuyển biến về sau, Thẩm Ngạo nội tâm từ đáy lòng cảm thán một câu.

Lập tức cùng Đại Khỉ Ti lại tiến hành dài đến hơn mười phút thi đấu hữu nghị về sau, hắn mới hậm hực lui ra tiểu đồng bọn.

Liếc nhìn Đại Khỉ Ti, Thẩm Ngạo có chút tò mò hỏi "Đại Khỉ Ti, ngươi cùng ta làm loại này sự tình, chẳng lẽ đối ngươi vong phu không có áy náy cảm giác sao?"

Cái này ổn thỏa chính là tiện đến không có bằng hữu. Cùng người ta đánh xong thi đấu hữu nghị, phút cuối cùng còn hỏi ra một vấn đề như vậy.

Đại Khỉ Ti ánh mắt phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức thong thả nói "Chủ thượng vì sao lại hỏi như vậy? Xem như ngài tùy tùng, ngài chính là trong lòng ta sùng kính nhất tối vô thượng tồn tại. Đại Khỉ Ti thân thể, đương nhiên có thể tùy ý chủ thượng nhấm nháp."

"Vậy ta muốn ngủ nữ nhi của ngươi, ngươi cũng không tức giận?" Thẩm Ngạo tiếp tục tiện tiện mà hỏi.

Đại Khỉ Ti gật gật đầu, vẫn như cũ ngưỡng mộ nhìn xem Thẩm Ngạo nói ". Tiểu Chiêu có khả năng hầu hạ chủ thượng, đây là phúc khí của nàng. Đại Khỉ Ti lại làm sao lại tức giận đâu?"

"Vô cùng tốt! Ta rất hài lòng! Lần này hệ thống phục vụ, nhất định phải cho ngũ tinh khen ngợi." Thẩm Ngạo hô to sảng khoái dựng thẳng lên một cái ngón cái. Cái này hắn meo, về sau tuyệt đối là mẫu nữ cùng giường tiết tấu a.

Đối với Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San cái kia một đôi, Thẩm Ngạo cũng chỉ có thể là trong đầu ý bạc một cái. Dù sao việc này trước không nói Nhạc Linh San thái độ, Ninh Trung Tắc khẳng định là sẽ liều chết kháng cự. Thế nhưng Tiểu Chiêu muội tử không giống, nha đầu kia đối với chính mình khăng khăng một mực, đoán chừng ngày sau chính mình thật có chỗ yêu cầu lời nói, nàng quả quyết sẽ không cự tuyệt. Cho nên, Đại Khỉ Ti thái độ này, không thể nghi ngờ là hướng Thẩm Ngạo thả ra một loại nào đó tín hiệu.

Nguyên lai tùy tùng công năng cường đại như vậy a! Mặc dù nói so với phụ thuộc anh hùng muốn ít đi rất nhiều Đặc Tính, mà còn ngày sau tiềm lực trưởng thành cũng không lớn bằng phụ thuộc anh hùng. Nhưng nô dịch tính, phục tùng tính, tùy tùng xong bạo phụ thuộc anh hùng mười con phố a..