Chương 375: Thiên cơ bất khả tiết lộ

Chương 375: Thiên cơ bất khả tiết lộ

Không phục không được a, dựa theo vừa rồi Đại Khỉ Ti hận không thể đem chính mình nghiền xương thành tro thái độ, cũng bởi vì chiêu mộ là tùy tùng, thái độ lập tức đến cái 180° chuyển biến lớn.

Xem chừng lấy cái này độ trung thành đến xem, Thẩm Ngạo cho dù là để bọn họ tự sát, bọn họ cũng sẽ không do dự mà nói. . .

Đương nhiên rồi, loại này chuyện ngu xuẩn Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ không đi làm. Dù sao tùy tùng, chính là bên cạnh hắn trung thành nhất thuộc hạ. Êm đẹp, là lông muốn để bọn họ đi tự sát đâu? Chính mình cũng không phải là não động mở quá lớn.

Đại Khỉ Ti trở thành tùy tùng về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng không có cần phải lại phong ở huyệt đạo của nàng.

Lúc này giải ra Đại Khỉ Ti huyệt đạo, hai người chỉnh lý tốt xốc xếch quần áo, hướng về thuyền lớn phương hướng bơi đi.

Liên quan tới tùy tùng vấn đề này, Thẩm Ngạo cũng là không phải là không có nghĩ lại quá. Phía trước hắn từng đã đánh bại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong còn lại từng cái cao thủ, thế nhưng hệ thống lại một mực không có cùng loại nhắc nhở. Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo nghi hoặc, có thể hay không chỉ có Minh Giáo người, mới có thể trực tiếp chiêu mộ vì chính mình tùy tùng?

Có lẽ, cái này có thể là cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, ẩn tàng một cái phúc lợi đi.

Dù sao việc này đối với chính mình không có chỗ xấu, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Sau đó không lâu, Thẩm Ngạo liền mang theo Đại Khỉ Ti về tới Triệu Mẫn các nàng ngây ngô trên thuyền. Nhìn thấy Thẩm Ngạo mang theo êm đẹp Đại Khỉ Ti trở về, nhất là gặp Đại Khỉ Ti trên mặt không có chút nào căm hận hoặc là không phục biểu lộ, Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu đều bày tỏ rất kinh ngạc.

"Nha, Kim Hoa Bà Bà, nguyên lai ngươi chân thực tướng mạo, đúng là như thế xinh đẹp như hoa a? Tiểu nữ tử thật đúng là mở rộng mắt thấy." Bởi vì Triệu Mẫn cũng không phải là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, cho nên nàng hiện nay không cách nào thăm dò Đại Khỉ Ti đã là Thẩm Ngạo tùy tùng thuộc tính. Mà còn, chiếu theo Triệu Mẫn ngày bình thường có chút xảo trá cay nghiệt thái độ, lúc này sẽ chế nhạo Đại Khỉ Ti một phen, tất nhiên là không kỳ quái sự tình.

"Nương. . ." Tiểu Chiêu nhẫn nhịn nước mắt tràn mi mà ra xúc động, chậm rãi bước đi lên phía trước, nắm thật chặt Đại Khỉ Ti cánh tay.

Đại Khỉ Ti không để ý đến Triệu Mẫn chế nhạo, đem Tiểu Chiêu ôm vào trong ngực, liên tục trấn an nói "Không có chuyện gì, Tiểu Chiêu. Nương lần này đã chân tâm ăn năn, ta biết Thẩm công tử tất cả cũng là vì hai mẹ con chúng ta tốt. Nương đã quyết định kể từ hôm nay, liền hiệu trung với Thẩm công tử. Cứ như vậy đã có khả năng chiếu cố ngươi, cũng có thể báo đáp Thẩm công tử đối ân tình của chúng ta."

Khụ khụ, cái này mặt dày vô sỉ lời kịch, đương nhiên là Thẩm Ngạo dạy Đại Khỉ Ti nói. Bằng không, nàng phiên này thái độ đột nhiên chuyển biến, căn bản không có cách nào giải thích a.

"Đây là thật sao? Nương ngươi nghĩ thông suốt? Quá tốt rồi!" Tiểu Chiêu nghe đến Đại Khỉ Ti lời này, lúc này vui vẻ vô cùng hoan hô một tiếng.

Thẩm Ngạo lúc này, trên thân còn tràn đầy nước biển, cho nên chỉ có thể trước đi khoang bên trong thay đổi y phục.

Triệu Mẫn theo đuôi phía sau đi đến.

Nhìn thấy Triệu Mẫn lén lút đi theo chính mình vào khoang, Thẩm Ngạo trợn mắt nói "Uy, Tiểu Yêu Nữ, ngươi cùng đi vào sao?"

"Trang cái gì trang? Cũng không phải là chưa từng thấy." Triệu Mẫn vểnh vểnh lên miệng, trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Lại nói những ngày này, Thẩm Ngạo mặc dù không đối Triệu Mẫn vượt qua một bước cuối cùng, thế nhưng ngày bình thường thân thiết cùng sờ một cái nhưng là không thiếu được. Tự nhiên đồ chơi kia, cũng bị Triệu Mẫn nhìn mấy lần.

Cứ như vậy đối với người khác trước mặt thay quần áo, Thẩm Ngạo vẫn còn có chút khó chịu, lập tức hắn đành phải lắc đầu nói "Có chuyện gì, ngươi cứ nói đi. Nói xong, ta còn phải tranh thủ thời gian thay quần áo đâu."

"Vậy thì tốt, ta hỏi a. Vì cái gì cái này Đại Khỉ Ti bị ngươi mang về về sau, thái độ lại đột nhiên đại biến? Cái này có phải hay không là nàng có âm mưu gì? Lấy ta nhãn quang nhìn người, từ trước đến nay là sẽ không phạm sai lầm. Theo lý thuyết, nàng không phải là như thế dễ dàng bị quản chế tại người tính cách."

"Hắc hắc, cái này sao, là bí mật. Chờ sau này có cơ hội, ta sẽ nói cho ngươi biết đi." Tùy tùng sự tình, Thẩm Ngạo tạm thời còn không thể đối Triệu Mẫn nói. Bất quá cái này Triệu Mẫn sức quan sát, thật đúng là không phải bình thường cẩn thận tỉ mỉ. Không nghĩ tới, Đại Khỉ Ti thái độ thay đổi, lại còn là bị nàng phát giác mờ ám vị trí.

"Lại là bí mật? Ngươi cái này nam nhân, làm sao có như vậy nhiều bí mật chứ? Ta hỏi ngươi vì cái gì thần cơ diệu toán, liệu sự như thần, ngươi nói là bí mật. Ta hỏi ngươi Thanh Loan cung tiên môn, đến cùng ở nơi nào, ngươi cũng nói là bí mật. Hiện tại ngươi còn cho ta dùng lấy cớ này gạt ta? Hừ, Bản Quận Chúa không vui." Triệu Mẫn quệt mồm, khó chịu trừng trừng mắt.

"Thật là bí mật, không biết ngươi có nghe nói hay không quá một câu, gọi là thiên cơ bất khả tiết lộ? Ta cái kia sư môn Thanh Loan cung, có thể là thượng giới tiên môn a. Có rất nhiều chuyện, là không thể chảy lộ ra ngoài." Thẩm Ngạo thần bí hề hề nói. Đại Thần Côn thuộc tính hiện ra không thể nghi ngờ.

"Tốt a, lại buông tha ngươi một lần cuối cùng, nếu như về sau ngươi còn cầm cái này mượn cớ qua loa tắc trách ta, ta coi như thật không buông tha ngươi." Triệu Mẫn hừ hừ.

"Yêu Nữ ngươi đến cùng ra hay không ra? Ngươi nếu là lại không đi ra lời nói, cẩn thận bản công tử chờ một lúc liền đem ngươi ăn." Nói xong, Thẩm Ngạo thật đúng là dùng nóng rực ánh mắt nhìn một chút Triệu Mẫn gợi cảm khúc gây nên dáng người.

Gặp Thẩm Ngạo lộ ra dạng này một bộ thần sắc, Triệu Mẫn lập tức không dám dừng lại. Mặc dù nói, trong nội tâm nàng cũng một mực chờ mong một khắc này đến. Thế nhưng đây chính là trên thuyền a! Mà còn có như vậy nhiều người ngoài, ngoài ra khoang cách âm hiệu quả lại không tốt. Triệu Mẫn cho dù ngày bình thường to gan, tính cách lại phóng khoáng, cũng không làm được mắc cỡ như vậy sự tình tới.

"Ngươi. . . Ngươi tranh thủ thời gian đổi lấy ngươi y phục đi! Không cho phép có ý đồ với ta, ít nhất hiện tại không được." Nói xong lời này, Triệu Mẫn liền một mặt đỏ rực chạy ra ngoài.

Thẩm Ngạo nhún vai, bày tỏ cũng không bắt buộc, đợi đến Triệu Mẫn rời đi về sau, hắn cái này mới ung dung đem y phục thay.

Không bao lâu, Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti cũng đi vào khoang bên trong, dù sao trên thân ướt đẫm cũng không chỉ Thẩm Ngạo một người.

Nhìn thấy Đại Khỉ Ti đi tới, Thẩm Ngạo không khỏi hỏi "Tiểu Chiêu đâu? Nha đầu kia dỗ dành tốt chưa?"

"Ân, ta để nàng về phòng trước bên trong đi nghỉ ngơi, ta đổi xong y phục liền đi qua theo nàng." Đại Khỉ Ti đem khoang cửa phòng đóng lại, cũng không để ý Thẩm Ngạo ở đây, lúc này trút bỏ trên thân quần áo.

Lần này, coi là Thẩm Ngạo lần thứ nhất 360° không có góc chết thưởng thức Đại Khỉ Ti ngọc - thân thể.

Đối với cái này tuyệt mỹ mê hồn nữ nhân, cỗ này hoàn mỹ thân thể, nếu như muốn cho cái trực quan đánh giá, đó chính là trắng! Đây không phải là cái gì sửa chữa từ, cũng không phải cách nói khuếch đại, mà là chân chính trắng. Mà còn, màu sắc là loại kia khỏe mạnh độ rất tốt đẹp trắng..