Chương 376: Lại gặp Ân Ly muội tử

Chương 376: Lại gặp Ân Ly muội tử

Nếu như vẻn vẹn trắng, cái kia không có gì đáng nói. Thẩm Ngạo người này bản thân chính mình cũng rất trắng, không những dài một bộ tiểu bạch kiểm xinh đẹp tướng mạo, liền da chất đến nói, hắn cũng không so Đại Khỉ Ti kém bao nhiêu.

Thế nhưng Đại Khỉ Ti trừ trắng bên ngoài, dáng người còn vô cùng đẫy đà. Tuyệt đối là thuộc về yêu nghiệt họa thủy cấp cái chủng loại kia trước sau lồi lõm, phía sau vểnh lên là thật vểnh lên, phía trước lồi cũng là thật lồi! Không quản là phía trước núi non, hoặc là phía sau vòng tròn, đều lớn để người nhìn mà than thở.

Ngoài ra, cái này Tây Vực mỹ nữ Đại Khỉ Ti lông cũng rất nhiều a! Cái kia U U cỏ xanh, khó tránh cũng quá xanh tươi một điểm a?

Thẩm Ngạo chỉ cái kia lông, đương nhiên không tính tóc, cũng không phải lông nách. Không không không, cũng không phải chân lông! Dù sao, tóm lại, là cái kia lông. Đúng đúng đúng, chính là các ngươi hiện tại nghĩ cái kia lông.

Cái này xem xét phía dưới, Thẩm Ngạo con mắt đều nhìn thẳng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo một bộ sợ ngây người biểu lộ, Đại Khỉ Ti không có ngượng ngùng, ngược lại là kiêu ngạo biểu hiện ra một phen, nói nhỏ thì thầm nói "Chủ thượng, Thiếp Thân nơi đó rất mê người a? Đối với cái này, Thiếp Thân có thể là có thật tốt bảo dưỡng chỗ kia nha."

Thẩm Ngạo ngẩn ngơ, rất muốn hỏi một câu: Ngươi bảo dưỡng cái chỗ kia lông, là vì cái lông a?

Bất quá liền trước mắt thoạt nhìn, thật đúng là thật là cảnh đẹp ý vui a.

Thẩm Ngạo vừa định nói chút cái gì, Đại Khỉ Ti liền rất biết điều, rất hiểu chuyện nửa quỳ xuống. Sau đó chỉ thấy Đại Khỉ Ti tay cầm cái kia dữ tợn tiểu đồng bọn, mở ra ngọc miệng. . .

"Tê. . ." Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn chỉ muốn nói, 1 vạn điểm tích phân chiêu mộ Tử Sam Long Vương người theo đuổi này thực tế quá có lời.

Nửa theo tại cửa sổ, Thẩm Ngạo làm bộ giả vờ như nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, một cái tay thì đặt ở Đại Khỉ Ti cái ót bộ vị, có quy luật vỗ nhẹ.

Lúc này, ngoài cửa sổ Tiểu Chiêu đột nhiên đi tới. Bởi vì Thẩm Ngạo vừa rồi thay quần áo khoang là tại tầng một gian phòng, cho nên boong tàu bên trên ngay tại đi lại Tiểu Chiêu, liếc mắt liền thấy được bên cửa sổ Thẩm Ngạo.

"Sư phụ, ngươi nhìn thấy ta mẫu thân sao?" Tiểu Chiêu đứng tại phía bên ngoài cửa sổ, khẩn trương hỏi. Đoán chừng tiểu nha đầu như thế không yên tâm, khả năng là sợ hãi nàng cái kia mẫu thân lại trốn.

Thẩm Ngạo xấu hổ một cái, ngươi mẫu thân như thế một lát liền trong phòng đầu giúp bản công tử cái kia đâu, ta đương nhiên là nhìn thấy. Có thể là Tiểu Chiêu, lúc này ta cũng không thể thừa nhận. Rất xin lỗi, chỉ có thể lừa gạt một chút ngươi.

"Không có a, làm sao vậy?" Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

"Nguy rồi! Sư phụ, ngươi nói nương ta có thể hay không lại chạy?" Tiểu Chiêu sắc mặt biến hóa nói.

"Yên tâm đi, nương ngươi hẳn là một cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, việc này ta tất nhiên đáp ứng giúp nàng, nàng cũng đồng ý lưu lại, chắc chắn sẽ không đi xa. Đoán chừng nàng có lẽ liền tại còn lại trong khoang thay quần áo đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo thân thể hướng phía trước nhích lại gần. Ân, chủ yếu là phối hợp Đại Khỉ Ti động tác.

"A, sư phụ, trong phòng ngươi thanh âm gì a, giống như là có người tại ăn đồ ăn âm thanh."

"Hoàng mao nha đầu, từ đâu tới như vậy nhiều vấn đề? Tranh thủ thời gian trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi, nương ngươi lập tức liền sẽ trở lại." Ân, chủ nếu là bởi vì Đại Khỉ Ti công phu miệng quá lợi hại, cái này két khắc Thẩm Ngạo thậm chí có một loại kỳ phùng địch thủ cảm giác.

Nhớ ngày đó, Thẩm Ngạo chính là tại tam sư muội U Hồng Ngọc cái kia hai tay bên trong thua trận. Chẳng lẽ, cái này Đại Khỉ Ti công phu miệng, cũng là có như vậy tạo nghệ?

"Nha. . ." Nghe đến Thẩm Ngạo dạy dỗ, Tiểu Chiêu cũng không dám chống lại, thành thành thật thật trả lời một câu, liền đạp đạp chạy lên lầu các.

Gặp Tiểu Chiêu đi rồi, Thẩm Ngạo cái này mới đóng lại cửa sổ, phác họa lên Đại Khỉ Ti tú hàm, khẽ cười nói "Đến, mỹ nhân. Chúng ta đến một tràng chân chính thi đấu hữu nghị đi."

——

Mấy ngày trên biển đi thuyền đi qua, Thẩm Ngạo ngồi thuyền cuối cùng là đi thuyền Linh Xà Đảo. Cách xa nhau rất xa, đứng ở đầu thuyền hắn, liền nhìn thấy vài dặm bên ngoài có cái cây cối xanh biếc đại đảo, trên đảo Kỳ Phong thẳng tắp, đứng vững mấy tòa núi cao.

Thuyền lớn Thừa Phong Phá Lãng, chạy thẳng tới. Chỉ ăn xong bữa cơm, thuyền liền đã đến đảo phía trước.

Cái kia đảo đầu đông núi đá thẳng hàng vào biển, cũng không có chỗ nước cạn, thuyền hạm uống nước mặc dù sâu, nhưng là có thể đỗ tại bên bờ.

Xuống thuyền về sau, Thẩm Ngạo một đoàn người tất nhiên là chạy tới Đại Khỉ Ti nơi ở. Đại Khỉ Ti nơi ở, là tại hòn đảo bên trên thành lập một cái trang viên. Trong trang viên mới trồng đủ kiểu xinh đẹp hoa cỏ, úc Úc Thông hành, phảng phất như một chỗ nhân gian tiên cảnh.

Nhìn không ra, cái này Đại Khỉ Ti ngày bình thường ngược lại là một cái có sinh hoạt phẩm vị nữ nhân.

Tiến vào trang viên, Thẩm Ngạo đón đầu liền đụng phải một cái xinh đẹp phi phàm nữ tử. Cái này nữ tử dung mạo quả thực là tinh xảo vô cùng, ngũ quan cực kì tú mỹ.

Đây là ai? Thật xinh đẹp một cái tuyệt đại giai nhân.

"Sư phụ, ngươi trở về?" Nhìn thấy Đại Khỉ Ti về sau, nữ tử kia sắc mặt biến hóa, vội vàng che lại tú mỹ dung nhan.

"Chu Nhi, ngươi sự tình, ta đã biết, cho nên ngươi cũng không cần lại giấu giếm với ta." Đại Khỉ Ti cau mày, nhưng không động lửa giận. Trước mắt nàng đã là Thẩm Ngạo tùy tùng, trong lòng liền toàn tâm toàn ý chỉ chứa cái này 'Chủ thượng' một người. Đối với Ân Ly muội tử trên mặt dung mạo khôi phục một chuyện, liền không có quá nhiều cảm xúc biến hóa.

"Nha. . . Đồ nhi biết." Ân Ly có chút hậm hực gật đầu, sau đó mới đem trông mong ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Cái này muội tử lại là Ân Ly? Phía trước cái kia người quái dị?

Ta che trời!

Thẩm Ngạo não có chút bối rối. Cũng không biết có phải hay không là trước sau biến hóa khác biệt quá lớn nguyên nhân, thế cho nên Thẩm Ngạo có một loại lần thứ nhất nhìn thấy Chu Chỉ Nhược lúc kinh diễm cảm giác!

Đẹp, tất nhiên là không hề nghi ngờ.

Vấn đề là, cái này muội tử khó tránh cũng quá đẹp a? Liền mỹ mạo phương diện đến nói, nàng không chút nào bại bởi Chu Chỉ Nhược a.

Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong chúng mỹ nữ bên trong, nếu để cho Thẩm Ngạo đến cái xếp hạng. Đầu tiên sắp xếp đệ nhất khẳng định là Chu Chỉ Nhược cùng cái này Đại Khỉ Ti. Bởi vì khí chất của các nàng cùng mỹ mạo, thực tế quá kinh động như gặp thiên nhân. Chu Chỉ Nhược mỹ mạo, đủ để cùng Bách Mị Nhi cùng so sánh. Mà Đại Khỉ Ti xem như Võ Lâm đệ nhất mỹ nhân, thông qua những năm này tuế nguyệt lắng đọng, làm cho mị lực của nàng càng ngày càng thâm thúy mê người.

Trừ trở lên hai vị, hơi lần một chút chính là Triệu Mẫn cùng Tiểu Chiêu. Triệu Mẫn ngũ quan không có Chu Chỉ Nhược như vậy Tú Mẫn, mặc dù nàng mị lực cũng tương đối lớn, nhưng luôn cảm thấy, Chu Chỉ Nhược như vậy dung mạo mới có thể được xưng là hoàn mỹ không một tì vết. Đến mức Tiểu Chiêu muội tử, thì là tuổi tác ngây ngô một điểm. Mặc dù cũng rất xinh đẹp, nhưng mỹ mạo còn không có định hình..