Chương 377: Tiểu Yêu Nữ, ngươi đây là muốn ồn ào loại nào?

Chương 377: Tiểu Yêu Nữ, ngươi đây là muốn ồn ào loại nào?

Lại nhìn xem trước mắt Ân Ly, cái này muội tử muốn cùng Chu Chỉ Nhược đứng tại một khối, ổn thỏa chính là Tịnh Đế Song Liên tiết tấu a.

Cái này tính là cái gì? Chính mình ném rót Tiểu Thải phiếu, kết quả trúng hạng nhất thưởng sao?

Thẩm Ngạo vốn cho rằng, Ân Ly muội tử liền tính lại xinh đẹp, nhưng khẳng định so với Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn đến, còn hơi kém hơn bên trên một bậc. Kết quả đây? Đây tuyệt đối là Ân Ly muội tử nghịch tập, dùng hành động đánh bản công tử mặt a.

Trong lòng vô cùng cảm khái một phen, Thẩm Ngạo mặt ngoài vẫn lễ phép vừa vặn lên tiếng chào hỏi nói ". Chu Nhi muội tử, phân biệt nhiều ngày, không ngờ hôm nay chúng ta lại hữu duyên nhìn thấy."

"Trương. . . Thẩm công tử. . ." Ân Ly lúc đầu chuẩn bị kêu Thẩm Ngạo Trương Vô Kỵ, bất quá lại trong lòng nghĩ lên Thẩm Ngạo hiện tại nguyên danh, không khỏi đổi giọng một phen.

"Ngày đó ta liền từng nhớ tới, Chu Nhi muội tử nếu là khôi phục dung mạo lời nói, nhất định là mỹ mạo vạn phần, không ngờ kết quả vẫn là vượt quá dự liệu của ta a." Thẩm Ngạo vô cùng cảm thán nói câu. Dễ nghe ca ngợi, lại có người nào không muốn nghe đâu?

Cho dù Ân Ly đối với mỹ mạo của mình, cũng là có hiểu biết. Thế nhưng giờ phút này nghe đến Thẩm Ngạo một phen ca ngợi, nàng vẫn là cảm thấy vạn phần vui vẻ cùng ngọt ngào.

"Hừ hừ, sắc lang, ngươi là tính toán có người mới quên người cũ sao? Chỉ Nhược muội muội còn chờ ngươi đi cứu giúp đâu." Triệu Mẫn ê ẩm nhìn Ân Ly mỹ mạo liếc mắt, nói lời này mặc dù là chỉ Chu Chỉ Nhược, nhưng lại làm sao không vì mình cảm thấy xót xa trong lòng đâu.

Mắt thấy hai người bộ này lang có tình, thiếp cố ý dáng dấp, nàng liền trong lòng vô cùng khẳng định, xem ra chính mình lại phải nhiều cái tỷ muội.

"A, đúng đúng đúng, Tử Sam Long Vương, còn mời ngươi nhanh chóng dẫn ta đi gặp Chỉ Nhược đi." Thẩm Ngạo vội vàng thu liễm lại cảm xúc, quay người hướng Đại Khỉ Ti nói.

Đại Khỉ Ti cung kính gật đầu, hướng Chu Nhi hỏi "Đồ nhi, Chỉ Nhược cô nương đâu? Nàng hiện tại người ở chỗ nào?"

"Nàng. . . Bây giờ chính nhốt tại mật thất bên trong đầu."

Nghe đến Ân Ly lời này, Thẩm Ngạo nơi nào còn dám trì hoãn. Cũng không biết Chỉ Nhược ngày này, có hay không nhận đến ủy khuất. Lập tức, hắn vội vàng thúc giục Đại Khỉ Ti dẫn đường.

Tiến vào trang viên hậu viện về sau, Đại Khỉ Ti dẫn mọi người mở ra một cái mật thất Thiết Môn. Mật thất bên trong, là một cái hoàn cảnh coi như trống trải Thanh U phòng ở.

Đại Khỉ Ti gặp Thẩm Ngạo một mặt khẩn trương cùng cấp bách, quả thực là hảo tâm khuyên nói ". Yên tâm đi, Chỉ Nhược cô nương không có nhận đến ủy khuất. Mật thất này hoàn cảnh U Nhã, chỗ thiếu sót duy nhất chính là có chút không lọt gió, mật thất Thiết Môn cần Thiếp Thân chìa khóa mới có thể mở ra."

Ngụ ý, là chỉ Chu Chỉ Nhược trừ không có tự do bên ngoài, những vấn đề khác ngược lại là không có.

"Két ——." Thẩm Ngạo vội vàng đẩy ra Thiết Môn, lập tức liền nhìn thấy trong phòng, đang ngồi trên ghế lật xem sách vở Chu Chỉ Nhược.

Ân, trước mắt Chu Chỉ Nhược mặc một thân làm sạch sạch sẽ y phục, trên mặt cũng chưa thấy mất tinh thần màu sắc. Nhìn thấy Thiết Môn bị mở ra, mà còn đi tới là Thẩm Ngạo về sau, Chu Chỉ Nhược viền mắt lập tức liền đỏ lên.

"Phu quân. . ." Chu Chỉ Nhược khó có thể tin che lại môi đỏ, ánh mắt kinh ngạc nhưng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo không nói hai lời, đi lên phía trước đem cô nàng này trùng điệp ôm vào ôm ấp.

"Xin lỗi, Chỉ Nhược, ta tới chậm một chút, để ngươi chịu ủy khuất."

"Không, là Chỉ Nhược vô dụng. Rõ ràng học phu quân dạy những cái kia lợi hại võ công, nhưng vẫn là bị người cho bắt làm tù binh." Chu Chỉ Nhược có chút buồn buồn cắn môi một cái. Ngày đó rơi vào Đại Khỉ Ti trong tay lúc, đích thật là Chu Chỉ Nhược chủ quan phía dưới mới bị bắt được. Nếu như hai người một lần nữa chính diện lại đọ sức một phen lời nói, ai thua ai thắng chưa thể biết được. Dù sao Chu Chỉ Nhược có thể là gồm có Tiên Thiên Linh Thể tư chất a.

"Ha ha, ngươi bây giờ không sao liền tốt. Huống hồ, lần này phu quân có thể là thay ngươi thở dài một ngụm nha." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo mắt liếc Đại Khỉ Ti.

Chu Chỉ Nhược ngẩng đầu nhìn lại, lập tức kinh ngạc thấp nói nói ". Nha! Nàng cùng Vi Nhất Tiếu tiên sinh một dạng, cũng thành phu quân tùy tùng của ngươi sao?"

Chu Chỉ Nhược cuối cùng không có quên, đây là độc thuộc về nàng cùng Thẩm Ngạo ở giữa bí mật. Cho nên âm thanh đặc biệt nhỏ, ngược lại là không quên những người khác nghe thấy.

"Đúng vậy a, không bằng về sau liền phạt nàng làm Chỉ Nhược bên cạnh ngươi người hầu a? Hoặc là để nàng làm cái tiểu nha hoàn hầu hạ ngươi cũng được." Thẩm Ngạo không quên trêu chọc nói.

Chu Chỉ Nhược buột miệng cười, rất là thiện lương xua tay nói "Tất nhiên nàng đã là phu quân thuộc hạ, vậy cũng chớ khó xử nàng đi. Sự tình lần này nguyên nhân lớn nhất vẫn là Chỉ Nhược sơ ý chủ quan quá vô dụng. Nếu là Chỉ Nhược võ công cao cường điểm lời nói, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

"Ha ha, phu quân cũng sẽ không ghét bỏ ngươi điểm này." Thẩm Ngạo cưng chiều nặn nặn Chu Chỉ Nhược sống mũi, lập tức quay đầu hướng Đại Khỉ Ti hỏi "Tử Sam Long Vương, ta cái kia nghĩa phụ Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đâu?"

Thẩm Ngạo nóng lòng tìm cái kia Tạ Tốn, tự nhiên không phải muốn cùng người ta nhận thân. Hắn mới không nghĩ chẳng biết tại sao thêm một cái nghĩa phụ đi ra đâu, hỏi Tạ Tốn hạ lạc nguyên nhân, chủ yếu vẫn là trong tay hắn cái kia Đồ Long Đao. Dù sao Đồ Long Đao, có thể là quan hệ đến ẩn tàng nhiệm vụ vòng thứ hai cần thiết nhân tố a!

"A, cảm ơn tam ca đâu?" Đại Khỉ Ti nghi ngờ quay đầu nhìn hướng Ân Ly.

Bởi vì Tạ Tốn là do Đại Khỉ Ti mời đến Linh Xà Đảo đi lên, mà không phải là nàng cưỡng ép đem người chộp tới. Lúc trước Đại Khỉ Ti còn băn khoăn Tạ Tốn trong tay Đồ Long Đao, vừa đến kiêng kị Tạ Tốn võ công, thứ hai cũng không dễ làm người quen trực tiếp ăn cướp trắng trợn. Cho nên tại Linh Xà Đảo bên trên, Tạ Tốn vẫn là có mười phần tự do.

"Tạ đại hiệp nói tại điền trang bên trong khó chịu, cho nên muốn đi ra đi đi giải sầu một chút." Ân Ly rất là nhu thuận trả lời câu. Tại cái này sư phụ trước mặt, nàng cũng không dám lỗ mãng.

Đúng lúc này mọi người đột nhiên nghe đến Sơn Trang bên ngoài, giữa rừng núi truyền đến rống to một tiếng, hắn âm thanh trung khí dồi dào, cực kỳ uy mãnh.

"Chỉ Nhược, Tiểu Yêu Nữ, Tiểu Chiêu, các ngươi đều lưu tại điền trang bên trong. Long Vương, ngươi theo ta cùng nhau đi ra xem một chút." Thẩm Ngạo lúc này mở miệng phân phó một câu nói.

Trước mắt, hắn cũng nói không chính xác có phải là cái kia Ba Tư Tổng Giáo người đến, nhiều như thế muội tử cùng một chỗ mang đi lời nói, hắn sợ không để ý tới chúng nữ an nguy.

"Phu quân, ngươi phải cẩn thận." Chu Chỉ Nhược rất khẩn trương dặn dò câu.

"Phu quân, nhớ tới về sớm một chút." Triệu Mẫn đấu khí trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Tiểu Yêu Nữ, ngươi đây là muốn ồn ào loại nào? Ngày bình thường ngươi gọi ta ngoại hiệu, không phải sắc quỷ, người xấu, lưu manh, xú nam nhân, chính là Thần Côn gì đó. Làm sao đột nhiên liền đổi giọng gọi lên phu quân tới đâu?.