Chương 378: Vào hí kịch quá sâu sao?

Chương 378: Vào hí kịch quá sâu sao?

Xét thấy ngày bình thường Triệu Mẫn các loại không thẳng thắn, không nhu thuận, vì vậy Thẩm Ngạo minh bạch! Tình cảm là Triệu Mẫn nha đầu này, cảm thấy cảm giác nguy cơ a.

Suy nghĩ một chút cũng là, đầu tiên là có Chu Chỉ Nhược cái này tuyệt đại giai nhân, sau đó lại thoát ra cái Ân Ly xinh đẹp như vậy muội tử. Cái này cũng chưa tính bên trên chính mình đồ đệ kia Tiểu Chiêu, cùng Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti đâu. Triệu Mẫn mặc dù đối với chính mình tư sắc tự phụ, nhưng là thấy đến nhiều như thế cô gái xinh đẹp về sau, cũng sẽ sâu sắc cảm giác được áp lực a.

"Yên tâm đi, phu quân võ công thực lực, các ngươi cũng không phải không biết." Thẩm Ngạo tràn đầy tự tin liếc nhìn hai nữ, tất nhiên Triệu Mẫn muội tử nhiệt tình như vậy gọi mình phu quân, đương nhiên là muốn cười nạp.

Mắt thấy Thẩm Ngạo một mặt tiện tiện nụ cười, Triệu Mẫn nhưng là bắt hắn không thể làm gì, chỉ cần hận hận cắn răng, đối Chu Chỉ Nhược nói "Chỉ Nhược muội muội, sau này chúng ta chính là người một nhà, về sau mong rằng ngươi nhiều chiếu cố đâu."

"Chỗ nào, vị tỷ tỷ này là phu quân hồng nhan tri kỷ a?" Chu Chỉ Nhược không ngần ngại chút nào nhìn quanh Triệu Mẫn liếc mắt.

Triệu Mẫn nha đầu này, bản ý là nghĩ kích thích một cái Chu Chỉ Nhược. Thế nhưng nàng nhưng lại không biết một khi khế ước thành lập về sau, phụ thuộc anh hùng cùng Thẩm Ngạo quan hệ trong đó liền sẽ không gì phá nổi  bất kỳ cái gì ngoại vật ảnh hưởng cũng sẽ không đối Chu Chỉ Nhược sinh ra dao động.

Thẩm Ngạo đắc ý cười cười, lúc này liền mang theo Đại Khỉ Ti rời đi trang viên. Hai người ra trang viên, đi vào một mảnh trong rừng cây đi nhanh một khoảng cách về sau, hướng thẳng đến âm thanh đầu nguồn tiến đến.

"Thanh âm mới rồi, hẳn là cảm ơn tam ca sử dụng Sư Hống Công nguyên nhân. Cũng chỉ có hắn cái kia Sư Hống Công, mới có thể đem âm thanh từ địa phương xa như vậy truyền tới."

"Hắc hắc, Khỉ Ti mỹ nhân, thân phận của ta bây giờ là cái kia Tạ Tốn nghĩa tử, ngươi lại cùng nàng là kết bái quan hệ. Không biết ta có lẽ gọi ngươi là gì?" Thẩm Ngạo có chút ít hèn mọn hỏi một câu, lại nói Ân Lê Đình cùng Dương Bất Hối quan hệ cái kia kêu quỷ cha, chính mình cùng Đại Khỉ Ti đây coi là cái gì?

Mặc dù nói, Đại Khỉ Ti bây giờ đã là Thẩm Ngạo tùy tùng, nhưng đây cũng không có nghĩa là nàng không có độc lập nhân cách cùng bản thân tư duy năng lực. Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này trêu chọc về sau, nàng đầu tiên là đỏ mặt lên, lập tức thong thả nói "Nếu là chủ thượng còn thiếu một cái Nghĩa Mẫu, Thiếp Thân cũng là có thể thỏa mãn ngài đặc thù yêu thích."

"Ba~ ——." Thẩm Ngạo không chút khách khí một chưởng ghé vào Đại Khỉ Ti trên cặp mông, không chút khách khí dạy dỗ "Nên đánh! Ngươi thành ta Nghĩa Mẫu, cái kia Tạ Tốn cùng ngươi lại là quan hệ như thế nào? Quay đầu xem ta như thế nào thu thập ngươi cái này tiểu tao hóa."

Tại Trung Nguyên khu vực, Thẩm Ngạo đến giả mù sa mưa đóng vai Trương Vô Kỵ thân phận. Thế nhưng tại cái này hoang tàn vắng vẻ Linh Xà Đảo, hắn cũng không cần giả vờ đối Tạ Tốn như vậy lấy lòng.

"Phải phải phải, nô gia chính là nên đánh, chính là thích ăn đòn. Chủ thượng có thể tuyệt đối không cần thương tiếc nô gia." Vì lấy lòng vị này chủ thượng, Đại Khỉ Ti cũng là tiết tháo nát đầy đất.

Hai người cười cười nói nói ở giữa, đi tới một chỗ trên gò núi. Lúc này, từ Sơn Khâu nhìn xuống đi, chỉ thấy bốn tên hán tử tay cầm binh khí, ngay tại vây công một cái thân hình cao lớn người. Người kia tay không nghênh địch, chính là Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn.

Tạ Tốn mặc dù hai mắt đã mù, nhưng là lấy một địch bốn, tay không ngăn cản bốn cái binh khí, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Năm đó Kim Mao Sư Vương uy chấn thiên hạ, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nếu như lấy một địch bốn, bốn người chỉ là lâu la cũng là a. Nhưng trước mắt bốn người võ công hiển nhiên có chút rất cao, nhưng gặp đám người này quần áo tả tơi, lưng đeo túi, có điểm giống là Cái Bang nhân vật.

Bốn người vây công Tạ Tốn sau khi, bên trong một người hung ác nói "Giao ra Đồ Long Đao. . . Tha cho ngươi Bất Tử. . . Bảo đao đổi mệnh. . ." Trong núi kình phong đem hắn ngôn ngữ đứt quãng đưa đem tới, bởi vì cách có chút xa, cho nên nghe không rõ lắm, nhưng vẫn là có thể nghe được, đám người này dùng ý chí tại cái kia cướp đoạt Đồ Long Đao.

Nhưng mà, lúc này Tạ Tốn cười ha ha, nói xong nói ". Đồ Long Đao ở bên cạnh ta, Cái Bang xú tặc, có bản lĩnh liền đến lấy đi." Trong miệng hắn nói đến đây lời nói, tay chân chiêu số nửa điểm không chậm.

Tạ Tốn người này giọng lớn, cho nên thanh âm của hắn, Thẩm Ngạo cùng Đại Khỉ Ti ngược lại là nghe đến rõ rõ ràng ràng.

Lúc này Đại Khỉ Ti cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cái xấu xí mặt nạ đến, mang ở trên mặt tiện tay hóa trang một cái, lập tức dịch dung thành Kim Hoa Bà Bà dáng dấp.

"Thân phận của ta hiện nay còn không liền bại lộ, chủ thượng xin thứ lỗi."

"Ân, bất quá về sau đừng có lại mang cái đồ chơi này, thật sự là đủ xấu. Đi thôi, chúng ta đi qua." Thẩm Ngạo giật giật khóe miệng, mang theo Kim Hoa Bà Bà liền đi lên phía trước.

Đại Khỉ Ti thân hình thoắt một cái, đã đạt kịch đấu bên trong mọi người cách đó không xa, ho khan mấy tiếng, lúc này mới lên tiếng nói ". Cái Bang Quần Hiệp quang lâm Linh Xà Đảo, không đến cùng lão bà tử nói chuyện, lại đi quấy rối Linh Xà Đảo khách quý, đây là như vậy đạo lý?"

Sơn Khâu bên dưới đám kia Cái Bang nhân mã nghe đến bản đảo chủ người tới, chỉ mong nhanh chóng nhặt đoạt lấy Tạ Tốn, công được càng thêm khẩn cấp. Há biết bởi như vậy, nhất thời phạm vào võ học bên trong tối kỵ. Tạ Tốn hai mắt đã mù, toàn bằng từ địch nhân binh khí trong tiếng gió phân biệt vị đối địch. Bốn người này xuất thủ một nhanh, tiếng gió càng vang, Tạ Tốn cười một tiếng dài, phanh một quyền, đánh trúng tại một người trước ngực, người kia thét dài kêu thảm, lúc này đẩy lui, đầu đụng vào cách đó không xa nham thạch bên trên, ngã đỉnh đầu rạn nứt, óc văng khắp nơi.

Ở bên lược trận trong ba người, gặp tình huống như vậy lúc này có người quát "Thối lui!"

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng một quyền đánh ra ngoài, lực quyền như có như không, dạy Tạ Tốn không cách nào phân biệt lai lịch. Quả nhiên nắm đấm trực kích đến Tạ Tốn trước người vài tấc chỗ, hắn mới biết cảm giác, vội vàng ứng chiêu đã là luống cuống tay chân, vô cùng chật vật.

Còn lại hai người học theo, cũng là xuất chưởng Khinh Nhu, thiếp thân bất ngờ tăng lớn lực đạo. Mấy chiêu vừa qua, Tạ Tốn đỡ trái hở phải, điệt gặp nạn nhận.

Đại Khỉ Ti gặp Tạ Tốn mắc nạn, lúc này quát "Quý trưởng lão, Trịnh trưởng lão, Kim Mao Sư Vương con mắt không tiện, các ngươi dùng bực này thủ đoạn hèn hạ, uổng là trên giang hồ thành danh anh hùng." Nàng một mặt nói, một mặt chống đỡ ba tong đi lên phía trước. Đừng nhìn nàng run rẩy lọm khọm rời ra, tựa hồ bị gió núi vừa loạn liền muốn ngã đem xuống, có thể là thân hình di động đúng là cực nhanh.

Nhưng thấy nàng ba tong tại dưới đất khẽ chống, thân thể liền Thừa Phong lăng hư bay đi mà phía trước, mấy cái lên xuống, đã đến sườn núi.

Nhìn thấy Đại Khỉ Ti phiên này Lão Thái Bà nhân vật đóng vai, Thẩm Ngạo cũng là dở khóc dở cười. Đây chính là cái gọi là vào hí kịch quá sâu? Mang lên mặt nạ phía trước, còn một bộ tuổi xuân sắc, khí chất ung dung dáng dấp. Mang lên mặt nạ về sau, trong khoảnh khắc liền trở thành Lão Thái Bà nha..