Chương 379: Võ Lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long

Chương 379: Võ Lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long

Đại Khỉ Ti chạy tới sau khi, lúc này Tạ Tốn hai tay ra chiêu rất ngắn, chỉ thủ không công, cho đến địch nhân quyền cước công gần, mới lấy Tiểu Cầm Nã Thủ phá giải. Như vậy đấu pháp nhất thời có thể bảo vệ không ngại, nhưng chặn đánh địch thủ thắng, nhưng cũng thật khó.

"Quý trưởng lão, ngươi 'Âm Sơn chưởng lớn chín thức' lừng danh giang hồ, hà tất lén lén lút lút biến thành Miên Chưởng chiêu thức? Trịnh trưởng lão càng thêm vô lý, ngươi đem 'Hồi Phong Phất Liễu quyền' giấu giếm tại Bát Quái Quyền bên trong, Kim Mao Sư Vương Tạ đại hiệp liền không biết. . . Khụ khụ. . ."

Tạ Tốn nhìn không thấy địch nhân chiêu thức, lúc đối địch mười phần ăn thiệt thòi, thêm nữa cái kia quý Trịnh nhị lão mười phần xảo trá, ra chiêu lúc cố ý thay đổi thức, khiến cho hắn không thể phỏng đoán. Đại Khỉ Ti ở một bên điểm này phá, lập tức để hắn quyền phong đại biến, thừa dịp Trịnh trưởng lão quyền pháp muốn thay đổi không thay đổi thời khắc, hô một quyền đánh ra, vừa vặn cùng Trịnh trưởng lão đánh tới một quyền chống đỡ. Trịnh trưởng lão lui hai bước, phương đến quyết định cọc. Quý trưởng lão theo bên cạnh huy chưởng bảo vệ, dùng Tạ Tốn hoàn mỹ truy kích.

Trịnh trưởng lão cùng Quý trưởng lão, có thể là chính cống Cái Bang nhân vật lãnh tụ. Hai người trên lưng đều vác lấy tám con túi. Mà đổi thành một cái trên dưới ba mươi tuổi thanh niên, cũng là mặc Cái Bang phục sức, nhưng quần áo giặt hồ phải sạch sẽ, trên lưng lại cũng vác lấy tám con túi, lấy hắn bực này niên kỷ, thế mà đã làm đến Cái Bang tám Đại trưởng lão, đó là cực kì hiếm có sự tình.

Lúc này, trẻ tuổi Cái Bang tám Đại trưởng lão mở miệng nói chuyện "Kim Hoa Bà Bà, ngươi công khai không giúp đỡ Tạ Tốn, cái này ngoài miệng tương trợ, chẳng lẽ không tính sao?"

Đại Khỉ Ti lạnh lùng nói "Các hạ cũng là trong Cái Bang trưởng lão sao? Tha thứ lão bà tử mắt vụng về, ngược lại chưa có gặp qua."

Người kia nói "Tại hạ mới vào Cái Bang không lâu, bà bà tất nhiên là không biết. Tại hạ họ Trần, tên là Hữu Lượng."

Vậy mà là hắn? Trong nguyên tác xui khiến Tống Thanh Thư cho Trương Tam Phong hạ độc vị nhân huynh kia? Con hàng này cũng không phải cái gì đồ tốt. Thẩm Ngạo híp mắt, không nhanh không chậm đi lên phía trước.

Đại Khỉ Ti miệt thị liếc nhìn người kia, lập tức hừ nhẹ nói "Cái gì Trần Hữu Lượng? Lão thân có thể là từ trước đến nay chưa nghe nói qua."

Đúng lúc này, Tạ Tốn chân trái bị Trịnh trưởng lão trùng điệp đá trúng một chân. Tạ Tốn một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Quý trưởng lão gặp tình huống như vậy, vội vàng cướp công mà lên, đột nhiên Tạ Tốn trong tay đại đao hàn quang lóe lên, lấy tốc độ cực nhanh đảo qua Quý trưởng lão cái cổ, lúc này là đem đầu của hắn chém xuống.

Lần này biến cố đến nhanh vô cùng, mọi người không khỏi kinh hãi, nhưng gặp Tạ Tốn trong tay xách theo một thanh đen kịt đại đao, chính là danh xưng "Võ Lâm chí tôn" Đồ Long bảo đao. Hắn hoành đao đứng tại sườn núi, uy phong lẫm liệt, giống như Thiên Thần Nhất.

Kiến thức đến Đồ Long Đao uy mãnh về sau, Đại Khỉ Ti cũng là trở nên thất thần, lẩm bẩm nói "Võ Lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long! Đồ Long Đao, không thẹn với tuyệt đỉnh thần binh lợi khí. . . !"

Đầu bị chặt đi xuống về sau, cái kia Quý trưởng lão tự nhiên là liền phản ứng đều không có, trực tiếp mới ngã xuống đất, cái cổ ở giữa còn không ngừng phun ra nhiệt huyết.

Cái Bang Tứ Đại Trưởng Lão, đã hao tổn thứ hai. Trước mắt lại có một cái 'Kim Hoa Bà Bà' ở một bên nhìn chằm chằm, Trần Hữu Lượng không thể không đứng ra dẫn đầu chịu thua nói ". Tạ đại hiệp võ công cái thế, tại hạ bội phục bội phục. Còn mời Tạ đại hiệp tạm thời dừng tay, chúng ta có chuyện thật tốt nói."

Trên thực tế Tạ Tốn khổ đấu thật lâu, hắn cũng là ráng chống đỡ đứng thẳng ở đây. Thấy đối phương chịu thua, hắn cũng vui vẻ phải tìm cái bậc thang bên dưới, hừ lạnh nói "Hừ, muốn đoạt trong tay của ta Đồ Long Đao, bằng các ngươi Cái Bang mấy cái tám Đại trưởng lão, còn kém chút hỏa hầu."

Ừm! Hai tên gia hỏa, một cái là can đảm quá nhỏ, một cái là cưỡng ép trang bức.

Thẩm Ngạo không chút khách khí đi lên trước, liếc nhìn đám này người của Cái Bang ngựa. Trong nguyên tác, cũng là bởi vì Đại Khỉ Ti đem bọn họ thả trở về, kết quả thông tin tiết lộ, cứ vậy mà làm mới ra giết sư đại hội.

Đối Tạ Tốn lão đầu này, Thẩm Ngạo ngược lại là không có quá nhiều hảo cảm. Hắn chết hay không chết, cùng chính mình không quan trọng. Bất quá hắn lại không muốn bởi vì Đồ Long Đao, cho chính mình trêu chọc đến quá nhiều phiền phức.

Lúc này Thẩm Ngạo trực tiếp đối Đại Khỉ Ti nói "Hà tất cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp động thủ một tên cũng không để lại, toàn bộ giết!"

Dứt lời, Thẩm Ngạo lúc này huy chưởng hướng còn lại Cái Bang nhân mã đánh tới. Đại Khỉ Ti được đến Thẩm Ngạo mệnh lệnh về sau, cũng là không cho có nàng, vung vẩy nàng cái kia ba tong liền giết vào đoàn người.

Nguyên bản trong nguyên tác coi như sáng chói vai phụ Trần Hữu Lượng, lúc này gặp phải Thẩm Ngạo về sau, nhưng là còn không có nhảy nhót ba giây đồng hồ, thậm chí Thẩm Ngạo liền hắn nói câu lời kịch cơ hội cũng không có, liền một chưởng đem đầu của hắn cho đập nát ra.

"Phụt ——." Trần Hữu Lượng thân ảnh tại trên không lăn xuống, óc bốn phía, chết đến mức không thể chết thêm.

Cái Bang mấy cái cầm đầu trưởng lão bị Thẩm Ngạo cùng Đại Khỉ Ti liên thủ đánh chết về sau, cái khác đám kia đệ tử Cái Bang tự nhiên là năm bè bảy mảng. Tại Thẩm Ngạo cùng Đại Khỉ Ti vô tình tàn sát bên dưới, trực tiếp bị giết chóc trống không.

Không thể không nói, bọn họ cũng xác thực đủ xui xẻo. Ai bảo bọn hắn vừa vặn gặp được Thẩm Ngạo, mà Thẩm Ngạo lại không nghĩ Đồ Long Đao hiện thế thông tin truyền đi, tự nhiên chỉ có ủy khuất đem bọn họ toàn bộ lưu lại.

Trần Hữu Lượng mang theo một đám đệ tử Cái Bang xuất hiện tại Linh Xà Đảo, Thẩm Ngạo không khỏi cũng nhấc lên cái tâm nhãn. Bí ẩn như vậy thông tin, là như thế nào truyền đến Cái Bang trong lỗ tai? Xem ra, Cái Bang cái này môn phái tại Trung Nguyên khu vực năng lực tình báo vẫn là rất lợi hại nha.

Nếu là có thể lời nói, ngược lại không ngại đem cái này môn phái đưa vào khống chế bên trong, kể từ đó, đối kháng đánh Nguyên Triều cũng có không sai trợ giúp.

Đợi đến Thẩm Ngạo cùng Đại Khỉ Ti đem một đám đệ tử Cái Bang tàn sát không còn về sau, Tạ Tốn có chút chật vật đứng thẳng tại giữa sân, cái này mới ngôn ngữ có chút kích động mà hỏi "Là Hàn phu nhân sao? Ngươi lần này trở về Trung Nguyên, có thể dò xét được ta cái kia hài nhi Vô Kỵ tin tức?"

Nghe đến Tạ Tốn hỏi thăm, Đại Khỉ Ti nhưng là đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo híp mắt, nhìn chăm chú Tạ Tốn một phen. Trước mắt, hắn không thể nghi ngờ lại tại suy nghĩ một cái vấn đề khác.

Cái này Tạ Tốn, giết, vẫn là không giết?.