Chương 380: Cái kia lại có gì khó?

Chương 380: Cái kia lại có gì khó?

Muốn giết Tạ Tốn, đồng thời không phải là không có nguyên nhân. Vừa đến, Tạ Tốn người này cùng Trương Vô Kỵ quan hệ thân mật nhất, Trương Vô Kỵ đối hắn cái kia sư công Trương Tam Phong tình cảm, thậm chí cũng không bằng đối Tạ Tốn thân mật.

Thẩm Ngạo cảm thấy, muốn tại cái này Tạ Tốn trước mặt đóng vai tốt một cái nghĩa tử, sợ rằng có chút khó khăn. Nói không chính xác, lúc nào liền bị cái này Tạ Tốn cho phát giác.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo có thể là ổn thỏa tính toán giết chết Trương Vô Kỵ hung phạm a. Để hắn giả vờ nhận Tạ Tốn làm nghĩa phụ? Thẩm Ngạo có thể không qua được trong lòng đạo khảm này.

Huống chi, vô duyên vô cớ coi người ta con nuôi, đây không phải là phạm tiện sao?

Tại chiêu mộ Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu về sau, Thẩm Ngạo sở dĩ không có lựa chọn lại đi chiêu mộ Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính, cũng là bởi vì cái này Bạch Mi Ưng Vương thân phận vấn đề.

Thẩm Ngạo trước đây cũng là không phải không nghĩ qua, trực tiếp chiêu mộ cái này Minh Giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương. Thử nghĩ nghĩ, dưới trướng có Bạch Mi Ưng Vương, Tử Sam Long Vương, Kim Mao Sư Vương, Thanh Dực Bức Vương, nhiều ngậm a!

Thế nhưng kịch bản khẳng định không thể như thế viết, dù sao Thẩm Ngạo đóng vai Trương Vô Kỵ thân phận, như vậy bốn người này bên trong liền có một cái 'Ngoại công' một cái nghĩa phụ tồn tại.

Bởi vậy, Thẩm Ngạo cũng liền đoạn tuyệt một ý nghĩ như vậy. Bạch Mi Ưng Vương lời nói, ngày sau chỉ cần mình trở về chủ thế giới, cùng hắn cũng không có cái gì liên hệ. Lấy hắn cái kia niên kỷ, đoán chừng cũng không sống nổi bao nhiêu năm. Cho nên Thẩm Ngạo có thể không quan tâm.

Thế nhưng Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đâu? Liên quan tới Trương Vô Kỵ cùng hắn tại Băng Hỏa đảo sinh hoạt những năm kia, tương quan tất cả, Thẩm Ngạo có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Vạn nhất thân phận bị Tạ Tốn phơi bày làm sao bây giờ? Càng đáng sợ chính là mang theo hắn trở về nhìn thấy Triệu Mẫn, Tiểu Chiêu các nàng những này muội tử, chính mình bí mật công nhiên bị để lộ lời nói. . . Hướng càng nghiêm trọng một chút phương diện suy nghĩ, nếu như chính mình giả mạo Trương Vô Kỵ bí mật, truyền đến phái Võ Đang tai mắt bên trong. Sợ là cái này phản Nguyên kế hoạch lớn, liền muốn trước sau viện lửa cháy một phen.

Để phái Võ Đang đám người kia biết là mình giết Trương Vô Kỵ, nhân gia còn không phải tìm tới cửa liều mạng?

Cho nên, suy nghĩ một nháy mắt về sau, Thẩm Ngạo liền trong lòng lạnh lẽo làm ra quyết định.

Bất quá không gấp, trước nghe một chút cái này Tạ Tốn còn muốn nói điều gì.

Gặp Đại Khỉ Ti còn đang chờ đợi chính mình phân phó, Thẩm Ngạo lúc này vô thanh vô tức truyền âm qua nói: Trước nói cho hắn, dò thăm Trương Vô Kỵ tung tích, thế nhưng cũng không có đem hắn mời đến Linh Xà Đảo đi lên.

"Cảm ơn tam ca, ngươi cái kia hài nhi Trương Vô Kỵ vết tích, ta ngược lại là tìm hiểu một chút, nghe nói hắn bây giờ đã cùng phái Võ Đang Trương Tam Phong nhận nhau. Thế nhưng xin thứ cho ta bất lực, chưa thể đem hắn mời đến trên đảo đến cùng ngươi gặp nhau."

Nghe đến Đại Khỉ Ti lời này, Kim Mao Sư Vương lại là kích động vừa thấy thất vọng, vì đó thở dài nói "Hàn phu nhân, chúng ta huynh muội một tràng, ngươi cũng không thể lừa gạt ta người mù. Ta cái kia Vô Kỵ hài nhi, quả thật còn sống trên đời sao?"

"Cảm ơn tam ca, ta thật không có lừa ngươi, lần này có thể là ta tự mình đi bên trong Nguyên Vũ rừng thăm dò được đến thông tin." Đại Khỉ Ti chậm rãi tới gần Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn nói.

"Như vậy ngươi còn nghe được tin tức gì? Bây giờ Minh Giáo ra sao? Chúng ta những cái kia cố nhân thế nào?" Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn tiếp tục truy vấn nói.

Đại Khỉ Ti lắc đầu, nói "Không biết. Chuyện trên giang hồ ta không có đi hỏi thăm, ta chỉ là muốn đi tìm hại chết trượng phu ta Đầu Đà tính sổ, còn muốn tìm Nga Mi Phái diệt tuyệt Lão Ni báo một kiếm kia mối thù, còn lại sự tình, lão bà tử cũng không có để ở trong lòng."

Minh giáo bây giờ tình trạng, Đại Khỉ Ti mặc dù biết, nhưng hiển nhiên không cần thiết đối như thế một cái Lão Hạt Tử chi tiết thẳng thắn a. Huống chi, nhìn chủ thượng thái độ, tựa hồ đối với cái này Tạ Tốn không thế nào thích. Lập tức, Đại Khỉ Ti cũng là để ý.

Nghe Đại Khỉ Ti lời này, Tạ Tốn cả giận nói "Tốt, Hàn phu nhân, ngày ấy ngươi tại Băng Hỏa đảo bên trên đối ta nói thế nào đến? Ngươi nói ta trương ngũ đệ phu phụ vì không chịu nói ra ta ẩn thân vị trí, tại trên núi Võ Đang bị người ép đến song song tự vẫn. Ta cái kia Vô Kỵ hài nhi trở thành không có người chăm sóc cô nhi, lưu lạc giang hồ, khắp nơi bị người ta bắt nạt, thảm không nói nổi, có phải thế không?"

Đại Khỉ Ti gật đầu nói "Không sai!"

Tạ Tốn lại hỏi tới "Ngươi nói hắn bị người đánh một chưởng Huyền Minh Thần Chưởng, ngày đêm khổ chịu dày vò. Ngươi tại Hồ Điệp Cốc bên trong từng thấy tận mắt hắn, muốn hắn đến Linh Xà Đảo đến, hắn lại nhất định không chịu, có phải thế không?"

Đại Khỉ Ti ánh mắt liếc nhìn Thẩm Ngạo, trù trừ một chút mới nói "Không sai! Ta như lừa ngươi, trời tru đất diệt, Kim Hoa Bà Bà so trên giang hồ hạ lưu còn muốn không bằng, ta chết trượng phu tại dưới đất cũng không thể an ổn."

Tạ Tốn một mặt đắng chát cùng phiền muộn thở dài, nói "Tốt! Hàn phu nhân, ta chỉ vì nhớ mong ta Vô Kỵ hài nhi cơ khổ, cái này mới vạn dặm xa xôi rời Băng Hỏa đảo trở lại Trung Nguyên. Ngươi đáp ứng ta đi dò hỏi Vô Kỵ, lại làm sao không thủ tín nói?"

"Ngày đó chúng ta nói tốt, ta vì ngươi tìm kiếm hỏi thăm Trương Vô Kỵ, ngươi liền mượn Đồ Long Đao cho ta. Cảm ơn tam ca, ngươi mượn đao với ta, lão bà tử nói ra như núi, tự nhiên vì ngươi dò hỏi cái này thiếu niên xác thực thực tin tức."

Tạ Tốn lắc đầu nói "Ngươi trước đem Vô Kỵ lĩnh đến, ta tự nhiên mượn đao cùng ngươi."

Đại Khỉ Ti bị tức giận hơi vung tay, khẽ nói "Ngươi không tin được ta sao?"

Tạ Tốn xua tay, hồi đáp "Trên đời sự tình, rất khó nói. Thân như phụ tử huynh đệ, cũng có không tin được thời điểm."

"Như vậy ngươi nhất định là không chịu đi trước mượn đao?"

Tạ Tốn nhếch miệng cười một tiếng, hung thần biểu lộ hiển lộ rõ ràng không bỏ sót, hắn nắm chặt lại trong tay Đồ Long Đao, mở miệng yếu ớt "Kim Mao Sư Vương mặc dù sớm đã không còn là năm đó, trừ chuôi này Đồ Long Đao bên ngoài, rốt cuộc không thể dựa gậy, hắc hắc. . ."

"Ngươi không chịu vì ta dò hỏi Vô Kỵ, cái kia cũng từ ngươi. Tạ Tốn chỉ có trùng nhập giang hồ, lại nháo cái long trời lở đất." Dứt lời ngửa mặt lên trời hét to một tiếng, nhún người nhảy lên, chuẩn bị dậm chân rời đi. Nhưng gặp hắn bước chân mau lẹ, mắt thấy là phải rời đi nơi đây.

Hiển nhiên, không quản là xuất phát từ Đồ Long Đao cân nhắc, hoặc là Tạ Tốn bản thân cái phiền toái này, Thẩm Ngạo cũng không thể tùy tiện để hắn rời khỏi.

Lập tức, Thẩm Ngạo hướng Đại Khỉ Ti ra hiệu một ánh mắt, được đến hắn nhắc nhở về sau, Đại Khỉ Ti không nói lời gì huy động ba tong hướng cái kia Tạ Tốn đánh tới.

"Cảm ơn tam ca, còn mời dừng bước."

"Bang ——." Tạ Tốn lăng lệ rút ra Đồ Long Đao, lúc này ngăn cản xuống Đại Khỉ Ti thế công, lạnh giọng cười nói "Hắc hắc, ta liền biết ngươi nữ nhân này không có lòng tốt, vẫn muốn mưu đoạt ta cái này Đồ Long Đao. Thế nhưng ngươi cho rằng, nghĩ từ ta Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn trong tay cướp đi Đồ Long Đao, là đơn giản như vậy?"

"Cái kia lại có gì khó?" Đột ngột ở giữa, Thẩm Ngạo âm thanh không linh tại Tạ Tốn bên tai vang lên.

Ba.