Chương 381: Đồ Long thập bát chưởng

Chương 381: Đồ Long thập bát chưởng

Thẩm Ngạo thốt nhiên một chưởng, trực tiếp đắp lên Tạ Tốn đỉnh đầu trên đỉnh đầu.

Một kích phía dưới, Tạ Tốn thân thể lúc này trùn xuống, quỳ rạp xuống đất, tai mắt của hắn mũi đều là chảy ra vết máu loang lổ vết máu.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Chỉ là một chiêu, Tạ Tốn liền suýt nữa mất mạng, cho dù trước mắt còn có thể ngôn ngữ, nhưng thân thể đã có chút lung la lung lay.

"Bản công tử, chính là Thanh Loan cung Thẩm Ngạo. Ngươi nói Đồ Long Đao là ngươi? Ha ha ha, thật sự là trò cười. Thiên hạ chí bảo, có người có tài mới chiếm được. Ngươi nếu không có bản lãnh này lưu lại cái này Đồ Long Đao, đao này lại như thế nào coi là ngươi đồ vật?"

"Vì sao muốn giết ta? Lý do." Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn thân thể bắt đầu lắc lư, hắn cảm giác được đầu từng đợt mê muội. Trong lòng trừ bất đắc dĩ cùng đắng chát bên ngoài, chính là đối còn chưa tìm được Vô Kỵ hài nhi, cảm thấy vạn phần tiếc nuối.

"Bởi vì ngươi biết một chút bản công tử không muốn để cho ngươi nói ra đi bí mật." Thẩm Ngạo bàn tay vẫn như cũ đặt ở Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn trên đỉnh đầu, ánh mắt không linh ngắm hướng phương xa.

Không sai, Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đối Trương Vô Kỵ tình ý xác thực rất là cảm động. Hắn vì tìm tới cái kia nghĩa tử, không tiếc ngàn dặm xa xôi từ hải ngoại Băng Hỏa đảo đuổi trở về, càng là tính toán đem bên trong Nguyên Vũ rừng đảo loạn cái long trời lở đất, chỉ vì tìm được cái kia nghĩa tử vết tích.

Nhưng càng là như vậy, Thẩm Ngạo liền càng ngày càng không thể lưu hắn.

Bởi vì Trương Vô Kỵ, chính là hắn giết.

Chính mình chính là cái này Tạ Tốn sinh tử cừu địch, không đội trời chung.

Đã là như vậy, cái kia còn chứa được Thẩm Ngạo trong lòng có nửa phần thương hại?

Liếc nhìn tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, Thẩm Ngạo vốn là muốn nói cho hắn chân tướng. Bất quá suy nghĩ một chút, cái này tựa hồ đối với hắn mà nói thực tế quá mức tàn nhẫn. Tạ Tốn nguyên bản cả đời này, chính là bi kịch cả đời. Nghĩa tử Trương Vô Kỵ, có thể nói được là hắn duy nhất an ủi.

Trù trừ một chút, Thẩm Ngạo mới mở miệng nói ra "Yên tâm đi, Trương Vô Kỵ còn sống được thật tốt. Ngươi đã là người chết, ta không cần lừa ngươi, an tâm đi đi."

"Cảm ơn. . ." Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tạ Tốn đột nhiên lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười.

"Ba~ ——!" Thẩm Ngạo trực tiếp một chưởng, đem Tạ Tốn đầu đập nát thành bùn nhão.

Có đôi khi, chết rất trọng yếu, nhưng cái dạng gì kiểu chết cũng không trọng yếu.

Giết Tạ Tốn về sau, Thẩm Ngạo liếc nhìn Đại Khỉ Ti, thong thả nói "Trở về phía sau liền nói cho Tiểu Chiêu, còn có Chỉ Nhược các nàng, nói nghĩa phụ ta bị Cái Bang Trần Hữu Lượng giết chết. Nghĩa phụ lấy sức một mình đối kháng Cái Bang mấy chục cao thủ, mặc dù bỏ mình nhưng cũng chém giết Cái Bang bốn cái tám Đại trưởng lão, có chết cũng vinh dự."

"Biết, chủ thượng." Đại Khỉ Ti gật gật đầu.

Thẩm Ngạo thấp kém thân đến, một cái nhặt lên trên đất Đồ Long Đao, phút cuối cùng lại nói" đem những thi thể này đều thiêu a, không muốn lộ ra cái gì mờ ám cùng sơ hở. Ngoài ra. . . Nhớ tới cùng Chỉ Nhược các nàng nói một tiếng, liền nói ta bởi vì nghĩa phụ Tạ Tốn chết, trong lòng khó chịu vạn phần, cho nên muốn đơn độc ở vài ngày. . ."

Thẩm Ngạo sở dĩ sẽ chọn tại cái này trong lúc mấu chốt, tránh đi chúng nữ mấy ngày, thứ nhất là hắn không nghĩ cố ý tại chúng nữ trước mặt giả vờ một bộ 'Thương tâm gần chết, cực kỳ bi ai không thôi' dáng dấp. Thứ hai, thì là vừa rồi nhặt lên Đồ Long Đao về sau, ẩn tàng nhiệm vụ chỗ nhắc nhở hệ thống khen thưởng, để hắn có bế quan một phen ý nghĩ.

Thu được Đồ Long Đao về sau, ẩn tàng nhiệm vụ cũng cuối cùng viên mãn hoàn thành. Đầu tiên, là 40.000 điểm tích lũy khen thưởng. Điểm này, phía trước liền từng thu được một lần, đối với cái này Thẩm Ngạo cũng không có gì tốt kinh ngạc.

Chân chính để Thẩm Ngạo lộ vẻ xúc động chính là, trừ cái đó ra hệ thống còn khen thưởng hai bộ đặc biệt võ công khác. Trong đó một bộ vậy mà là 'Hàng Long Thập Bát Chưởng' tiến giai bản võ công 'Đồ Long thập bát chưởng' ngoài ra còn có một bộ 'Cửu Âm Chân Kinh' tiến giai bản võ công 'Ỷ Thiên Cửu Âm thần công' .

Tốt a, đối với danh tự này, Thẩm Ngạo cũng là 120% muốn nhổ nước bọt một cái.

Thế nhưng rõ ràng, đối với cái này hai bộ võ công giá trị, hắn vẫn là rất xem trọng.

Võ công Thăng Cấp thẻ, mặc dù có thể trực tiếp đem Thẩm Ngạo võ công cảnh giới cùng với tầng thứ trực tiếp thăng cấp. Thế nhưng cái này thăng cấp võ công, cũng không thể truyền thụ cho người khác. Ân, đây coi như là một cái điều kiện hạn chế đi.

Nhưng mà cái này tế, Thẩm Ngạo đạt được 'Đồ Long thập bát chưởng' còn có 'Ỷ Thiên Cửu Dương Chân Kinh' rõ ràng không ở chỗ này hạn chế bên trong. Nói cách khác, Thẩm Ngạo hoàn toàn có thể đem ra đem truyền thụ cho Thanh Loan cung người, hoặc là bên cạnh mình các muội tử.

Cho nên, hắn tính toán tìm chút thời giờ, thật tốt nghiên cứu một cái cái này hai bộ võ công. Ân, nói tâm tình gì không nhớ quá phải tỉnh táo hai ngày, kỳ thật chính là vì nguyên nhân này giải vây.

Được đến Thẩm Ngạo mệnh lệnh về sau, Đại Khỉ Ti bắt đầu đem Cái Bang còn có Tạ Tốn thi thể vận chuyển cùng một chỗ, phóng hỏa đốt cháy. Thẩm Ngạo lời nói, thì là hướng về giữa núi rừng biến mất.

Xuyên qua một mảnh núi rừng về sau, Thẩm Ngạo leo lên một tòa dốc đứng ngọn núi, lúc này ngồi tại đỉnh núi, ngồi xuống đất bắt đầu tìm hiểu cái này hai bộ võ công.

Lại nói hiện tại chính mình được đến cái này 'Đồ Long thập bát chưởng' cùng 'Ỷ Thiên Cửu Âm thần công' như vậy Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao bên trong bình thường phiên bản Hàng Long Thập Bát Chưởng còn muốn hay không đâu?

So với Hàng Long Thập Bát Chưởng đến, cái này Đồ Long thập bát chưởng chỉ là nghe danh tự, liền cảm giác muốn cao hơn một cái cấp bậc a. Cái trước chỉ là có thể hàng phục Long, cái sau nhưng là Đồ Long. Ai mạnh ai yếu, vừa nghe là biết.

Nội Công Tâm Pháp lời nói, Thẩm Ngạo đã có Cửu Dương Thần Công cùng Bắc Minh Thần Công, cho nên ngược lại không gấp tại lĩnh hội cái kia Ỷ Thiên Cửu Âm thần công. Hắn đầu tiên lựa chọn, là cái kia bộ Đồ Long thập bát chưởng.

Hắn ngược lại là nghĩ kiến thức một chút một cái, bộ này danh tự cực kỳ hố cha, lại sơn trại hương vị nồng đậm Đồ Long thập bát chưởng đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo đứng ngồi tại ngọn núi nhập định nửa ngày. Mãi đến mặt trăng lên trên không, cảnh đêm tiến đến lúc, Thẩm Ngạo mới thốt nhiên mở hai mắt ra.

"Thật là một bộ thật là lợi hại thần công bí tịch a." Lần này, Thẩm Ngạo là do trung cảm thán một câu.

Bộ này Đồ Long thập bát chưởng đơn độc đến sử dụng, cũng coi là không sai võ công chiêu số. Nhưng cường liền cường ở chỗ, trọn bộ Đồ Long thập bát chưởng là một bộ liên chiêu. Một khi thi triển, chưởng phong sẽ một chiêu thắng qua một chiêu, một chiêu so một chiêu hung mãnh cường đại.

Mà còn, cái này Đồ Long thập bát chưởng thi triển đi ra về sau, có thể tiến vào một cái tuần hoàn qua lại cảnh giới. Thập bát chưởng đánh xong, có thể liên tục lại lần nữa thi triển một lần lại một lần thập bát chưởng.

Ra chiêu ở giữa, cái này võ công chiêu thức có thể khuấy động lên nội lực bộc phát, để nội lực càng thêm bàng bạc hùng hậu. Cùng cái kia Lăng Ba Vi Bộ, tựa hồ có dị khúc đồng công chi diệu. Lăng Ba Vi Bộ là một bên thi triển một bên có khả năng gia tăng nội lực. Mà Đồ Long thập bát chưởng thì là càng là thi triển, uy lực càng mạnh, nội lực cũng sẽ tăng lên càng thêm hùng hậu.

Lấy Thẩm Ngạo mười vạn kg lực đạo thi triển Đồ Long thập bát chưởng chiêu thứ nhất, có thể khiến cho uy lực gia tăng mãnh liệt đến 13 vạn kg, mỗi điệp gia một chưởng, lực đạo liền tăng phúc một vạn kg. Đợi đến thập bát chưởng lúc, chính là ba mươi vạn kg. Tiếp tục tùy Thẩm Ngạo không ngừng thi triển Đồ Long thập bát chưởng, bộ này võ công thậm chí có thể để cho Thẩm Ngạo lực lượng gia tăng mãnh liệt đến năm mươi vạn kg.

Cho đến giờ phút này, Thẩm Ngạo mới xem như chân chính có cùng Bá Lực cảnh cao thủ chính diện đọ sức cùng chống lại tư bản.

Thẩm Ngạo lập tức xoay người nhảy nhảy lên, thốt nhiên huy chưởng liền hướng trước mặt vỗ tới.

"Rống —— ——." Một trận long ngâm vang lên, cái kia gào thét nội lực nổ hướng, hóa thành tiếng long ngâm.

Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo hai bàn tay cũng như là hóa thành cái kia óng ánh màu vàng song long, không ngừng trong hư không vũ động.

Thị giác hiệu quả max điểm! Thính giác hiệu quả max điểm!

Cái này Đồ Long thập bát chưởng không hổ là ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng đặc biệt thần công a! Võ công như vậy, ổn thỏa chính là trang bức không hai thần kỹ.

Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa không ngừng huy động lên hai bàn tay đến, trọn bộ Đồ Long thập bát chưởng bị Thẩm Ngạo nước chảy mây trôi, vô cùng thuần thục thi triển ra.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo bên cạnh phảng phất có hai cái óng ánh Kim Long, không ngừng tại bồi hồi xuyên qua.

Đợi đến vung ra thứ mười tám chưởng lúc, một đạo to lớn Long Ảnh Đằng Không mà lên, mà ghế sau cuốn về phía một khối dốc đứng nham thạch.

"Ầm ầm —— ——." Nham thạch lập tức nổ tung, cái này một kích, thế mà trực tiếp tại trên vách đá đánh ra một đạo rộng mấy chục thước vết rách, chưởng lực chính giữa mục tiêu nham bích, sâu sắc lõm ba mét sâu.

"Tê —— đạo uy lực của đạn, sợ là cũng không gì hơn cái này a?".