Chương 382: Cửu Âm Cửu Dương Thần Công

Chương 382: Cửu Âm Cửu Dương Thần Công

Kiến thức đến chính mình chỗ bạo phát đi ra khủng bố lực phá hoại về sau, Thẩm Ngạo trong lúc nhất thời, đối bộ này Đồ Long thập bát chưởng cường đại lại lại có nhận thức mới. Xem chừng, loại này cấp bậc võ công so với Long Thương Võ Thánh cái kia Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp cũng quyết định không yếu đi nơi nào.

Mà còn Đồ Long thập bát chưởng theo ngày sau chính mình lực lượng tăng lên, uy lực cũng sẽ tùy theo mà không ngừng tăng cường.

Thí nghiệm một phen Đồ Long thập bát chưởng uy năng về sau, Thẩm Ngạo hài lòng ngồi về chỗ cũ, bắt đầu lĩnh hội bộ thứ hai võ công Ỷ Thiên Cửu Âm thần công tới.

Thẩm Ngạo bản thân tu luyện qua một bộ Cửu Dương Thần Công, mà Cửu Âm Chân Kinh bộ này võ công thì là cùng Cửu Dương Thần Công nổi danh võ công. Tại Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, đều có địa vị vô cùng quan trọng.

Nói cách khác, Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, tại phẩm cấp bên trên có lẽ còn muốn cao hơn Cửu Dương Thần Công. Cho nên, hiểu rõ cùng tìm hiểu một chút Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, là rất cần thiết.

Thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo lẳng lặng đứng ngồi bắt đầu tu luyện.

Thời gian, tại cái này một khắc phảng phất hướng tới bất động.

Thẩm Ngạo giống như là pho tượng đồng dạng, đứng ngồi trên đỉnh núi không nhúc nhích.

Mặt trời mọc rồi lại lặn, một ngày trôi qua. . . Hai ngày trôi qua. . . Ba ngày trôi qua. . .

Lần này, Thẩm Ngạo vậy mà tĩnh tọa ba ngày. Cái này so trước đó lĩnh ngộ Đồ Long thập bát chưởng, nhưng là muốn lâu dài nhiều lắm.

Sở dĩ sẽ nhập định thời gian lâu như vậy, đó là bởi vì Ỷ Thiên Cửu Âm thần công bộ này võ công, mang cho Thẩm Ngạo võ đạo xung kích quá lớn.

Ỷ Thiên Cửu Âm thần công bên trong rất nhiều võ học chiêu thức, phương pháp tu luyện, đều để hắn cảm thấy sáng tỏ thông suốt, đồng thời kéo dài mở rộng nghĩ đến càng nhiều.

Kết hợp hai bộ võ công võ học chí lý, để Thẩm Ngạo trong đầu rất nhiều trước đây không nghĩ thấu võ học lý luận, từ từ hoàn thiện, đề cao, hắn bởi vậy tiến vào một loại đốn ngộ trạng thái.

Cửu Dương Thần Công võ học lý luận là hắn cường từ hắn mạnh, Thanh Phong qua gò núi. Hắn hoành mặc hắn hoành, minh nguyệt chiếu đại giang. Cái này công Cương Nhu cùng tồn tại, cũng không có vốn có chiêu thức chiêu pháp, có chỉ là thuần võ học lý niệm. Mặc dù bộ này võ công cũng không phải là một mặt coi trọng Cương Dương, nhưng nói tóm lại vô luận là nội lực tạo ra thuộc tính, hoặc là cường thân luyện thể pháp môn, đều thiên hướng về bá đạo đặc chất.

Cửu Âm Chân Kinh lời nói, thì coi trọng lấy kỳ chiến thắng, vô luận là tu luyện công pháp này nội lực tăng lên đáng sợ tốc độ. Vẫn là bộ này võ công bên trong 'Cửu Âm Bạch Cốt Trảo' 'Xà Hành Ly Phiên Chi Thuật' 'Di Hồn Đại Pháp' 'Hoành Không Na Di' 'Quỷ Ngục Âm Phong' 'Loa Toàn Cửu Ảnh' 'Dưới nước Quy Tức công' rất nhiều võ công có thể nói đều là quỷ dị khó lường, từ chiêu số cùng chiêu pháp nhìn lại, mang theo một chút Thiên Môn cùng âm hiểm.

Hai bộ võ công, đều có các điểm mạnh cùng diệu dụng. Bởi vì cái gọi là từng cái từng cái con đường thông Roma, Cửu Âm cũng tốt, Cửu Dương cũng tốt, tu luyện tới cực hạn đều có thể trở thành tuyệt đỉnh võ học cao thủ.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo mục tiêu lại không chỉ là tuyệt đỉnh võ học cao thủ, dạng này cảnh giới còn xa xa không đủ. Chủ thế giới võ học tầng thứ thực tế quá cường đại, hắn nhất định phải không ngừng hoàn thiện, không ngừng tăng lên, không ngừng đột phá bản thân.

Hiện nay, hai bộ hoàn toàn không giống võ học công pháp, nhưng là cho hắn dạng này một cái cơ hội.

Ba ngày thời gian, hắn đều trong đầu không ngừng mô phỏng, phân tích, lĩnh hội, tìm tòi cái này hai bộ võ công cộng đồng chỗ, làm sao có thể để cái này hai bộ võ công hợp hai làm một, làm sao có thể lấy thừa bù thiếu. . .

Tốt tại Thẩm Ngạo võ học nội tình không tính nông, hắn xem qua các loại Võ Công Bí Tịch, không ít hơn trăm bản. Tại Thanh Loan cung rảnh rỗi cái kia nửa năm, hắn thu mua thu thập mà đến Võ Công Bí Tịch liền có mấy trăm vốn. Mặc dù những này võ công hơn phân nửa đều là bình thường Võ Công Bí Tịch, nhưng chính là những cơ sở này đồ vật, cho hắn một cái vững chắc nội tình, để hắn có càng nhiều lý luận cơ sở đi thôi diễn, đi tìm tòi, đi chỉnh hợp hai bộ hoàn toàn khác biệt võ công.

Ba ngày sau đó, Thẩm Ngạo bất ngờ mở hai mắt ra. Cũng trong lúc đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Kí chủ tự sáng chế mới Võ Công Bí Tịch, cái này võ công giá trị 60000 điểm tích phân, kí chủ nhận lấy 60000 điểm tích phân khen thưởng, mời kí chủ là võ công mệnh danh."

Nghe đến hệ thống cái này tiếng nhắc nhở, Thẩm Ngạo sững sờ một chút. Tự sáng tạo võ công cũng có điểm tích phân khen thưởng sao?

60000 điểm tích phân cũng không thấp a! Tính đến được đến Đồ Long Đao ẩn tàng nhiệm vụ cho 40.000 điểm tích phân khen thưởng, trước mắt điểm của mình điểm đạt tới 10 vạn.

Điểm tích phân khen thưởng, đối Thẩm Ngạo đến nói đến cũng không phải nhất làm cho hắn vui vẻ, chân chính để hắn có cảm giác thành công, còn muốn thuộc bộ này tự sáng chế đến võ công.

Bộ này võ công chẳng những kết hợp Cửu Dương Thần Công rất nhiều Đặc Tính, còn đại lượng dẫn vào Ỷ Thiên Cửu Âm thần công rất nhiều võ học nguyên lý. Thậm chí, Thẩm Ngạo còn đem Trương Tam Phong Thái Cực Chi Đạo, dung nhập trong đó.

Cái này mới có bộ này mới võ học bảo điển sinh ra!

"Liền kêu Cửu Âm Cửu Dương Thần Công đi!" Thẩm Ngạo nghĩ thầm, tất nhiên bộ này võ công là phải nhờ vào cái kia hai bộ kỳ công kết hợp mà đến sáng tạo, như vậy đương nhiên đến lấy một cái bao dung cái kia hai bộ võ công đặc sắc danh tự.

Tại rất nhiều Võ Công Bí Tịch bên trong, miêu tả là chỉ cần đả thông mười hai đầu kinh mạch, Nhâm Đốc Nhị Mạch thông, tạo thành một cái đại tuần hoàn liền có thể đột phá Tiên Thiên Chi Cảnh. Đương nhiên, nơi này chỉ Tiên Thiên Chi Cảnh, cũng không phải là chủ thế giới Tiên Thiên kỳ. Dựa theo chủ thế giới võ học phân chia, Tiên Thiên Chi Cảnh được gọi là Ảnh Bộ cảnh, cũng là Thẩm Ngạo cho tới nay chưa thể đột phá.

Thế nhưng hiện nay Thẩm Ngạo tu luyện bộ này Cửu Âm Cửu Dương Thần Công lại không giống. Trừ mười hai đầu Dương Mạch bên ngoài, hắn còn cảm ứng được thân thể mười hai đầu Âm Mạch.

Chỉ có làm mười hai đầu Dương Mạch, mười hai đầu Âm Mạch đều là đả thông lời nói, mới có thể thực hiện chân chính Âm Dương giao hòa, Âm Dương tổng tế, chân khí trong cơ thể tự thành một thể tuần hoàn qua lại.

Nói đến đây mười hai Âm Mạch, còn phải nhờ vào Bắc Minh Thần Công tu luyện nội công lúc, cái kia đi ngược lại con đường cũ võ học lý niệm.

Nói cách khác, hiện tại Thẩm Ngạo Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, bây giờ đã có đủ Bắc Minh Thần Công rất nhiều Đặc Tính, chẳng những đã bao hàm 'Cửu Dương Thần Công' 'Cửu Âm Chân Kinh' bên trong võ học lý niệm cùng chiêu số, còn có thể giống Bắc Minh Thần Công đồng dạng hấp thụ người nội lực để bản thân sử dụng.

Cho nên nói, bộ này võ công tên đầy đủ nên gọi là 'Cửu Âm Cửu Dương Bắc Minh Thần Công' mới đúng. Khụ khụ khụ, bất quá danh tự này thật là quá dài. Thẩm Ngạo sợ về sau tự báo võ công tên lúc, sẽ bị chính mình nước bọt cho sặc đến. Cho nên cái này mới không có đem Bắc Minh hai chữ thêm vào.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo đối đột phá Thiên Nhân Chi Cảnh tầng thứ cảnh giới, thay đổi đến từ chỗ không có tò mò.

Cũng không biết đồng thời đả thông mười hai Dương Mạch, mười hai Âm Mạch phía sau Ảnh Bộ cảnh, đến tột cùng sẽ so bình thường Ảnh Bộ cảnh cường đại đến mức nào đâu?.