Chương 383: Mười hai Bảo Thụ Vương

Chương 383: Mười hai Bảo Thụ Vương

Thẩm Ngạo không xác định, chủ thế giới có hay không võ công cao thủ chạy qua chính mình con đường này. Thế nhưng hắn rất rõ ràng, Âm Dương hai mạch chung Thiên Nhân Chi Cảnh, khẳng định là muốn so đồng dạng Ảnh Bộ cảnh võ giả càng mạnh.

Trước mắt Thẩm Ngạo mặc dù lục lọi ra con đường này, nhưng muốn đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch, hiển nhiên còn cần một chút thời gian.

Mười hai đầu Dương Mạch lời nói ngược lại là thông trong đó tám đầu, mà Âm Mạch lời nói Thẩm Ngạo lại chỉ thông hai cái. Trước mắt Thẩm Ngạo nội công tu vi, là Tiên Thiên kỳ bốn tầng. Nếu như không phải cái này ba ngày đốn ngộ, chỉ sợ hắn còn chưa hẳn lại nhanh như vậy đả thông trong đó hai cái Âm Mạch.

Từ đốn ngộ bên trong sau khi tỉnh lại, Thẩm Ngạo mở rộng một cái tứ chi nhìn sắc trời một chút, quyết định trở về cùng Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược các nàng hội họp.

Tạm thời lời nói, hắn còn không thể cứ như vậy rời đi Linh Xà Đảo. Bởi vì hắn đến giúp Đại Khỉ Ti giải quyết đi Ba Tư thánh hỏa dạy, Tổng Giáo đám kia phong nguyệt dùng cùng với cái gì Bảo Thụ Vương loại hình gia hỏa.

Tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong, tựa hồ Ba Tư thánh hỏa dạy thực lực vẫn là rất cường đại. Bằng không, cũng sẽ không để Đại Khỉ Ti kiêng kị thành bộ dáng kia.

Thế nhưng trước mắt nha, đám này thánh hỏa dạy gia hỏa tại Thẩm Ngạo trong mắt, bất quá là một đám vướng bận sâu kiến mà thôi. Ngươi thánh hỏa dạy mạnh hơn, chẳng lẽ có thể ngăn cản bản công tử năm mươi vạn kg lực đạo một chưởng Đồ Long thập bát chưởng? Tối thiểu tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong, chính mình cái này thực lực trình độ ổn thỏa chính là tiên nhân cấp bậc, 'Độc Cô Cầu Bại' tầng thứ.

Trở về Đại Khỉ Ti trang viên về sau, Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược nhìn thấy trở về Thẩm Ngạo, đều là lo lắng đến không được. Vừa thấy được hắn, liền không khỏi tiến lên đây hỏi han ân cần, lại là an ủi lại là đau lòng dáng dấp.

Khụ khụ khụ, không có cách, ai kêu hai vị muội tử còn tưởng rằng Thẩm Ngạo là vì mất đi nghĩa phụ mà cảm thấy thương tâm đâu?

Thẩm Ngạo lời nói, ngược lại là hoàn toàn không cần lại giả vờ thương tâm. Ta mẹ nó đều trốn đi 'Thương tâm' ba bốn ngày, lúc này biểu hiện thoải mái bằng phẳng một điểm, đoán chừng các muội tử cũng sẽ không suy nghĩ lung tung a?

"Sư phụ a, Tiểu Chiêu đột nhiên cảm giác chính mình võ công tăng lên rất nhiều, mà còn trong đầu nhiều hai bộ rất lợi hại võ công. Có phải là sư phụ ngươi dùng tiên pháp gì, lại giúp đồ nhi tăng lên tu vi a?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, Tiểu Chiêu cũng là cao hứng bừng bừng đi tới.

Nàng lời nói cái kia hai bộ võ công, tự nhiên là Đồ Long thập bát chưởng cùng Cửu Âm Cửu Dương Thần Công.

Nghe đến Tiểu Chiêu lời này, Thẩm Ngạo không khỏi hiếu kỳ hỏi tới "Tiểu Chiêu, ngươi bây giờ có thể thi triển Cửu Âm Cửu Dương Thần Công?"

"Đúng vậy a! Mơ mơ màng màng, trong đầu liền nhiều những ý niệm này. Sư phụ, bộ này Cửu Âm Cửu Dương Thần Công thật lợi hại a. So cái khác võ công đều muốn lợi hại, hơn nữa còn có thể hấp thụ người nội lực." Tiểu Chiêu nghi hoặc không hiểu hồi đáp.

Nghe dạng này một tin tức, Thẩm Ngạo khiếp sợ! Sư đồ hệ thống cường đại như vậy? Nếu là Tiểu Chiêu có thể thông qua Cửu Âm Cửu Dương Thần Công đến hấp thụ người nội lực, ngày sau võ công tốc độ tăng lên, chẳng phải là đều có thể đuổi kịp chính mình?

Không khỏi mà nhưng, Thẩm Ngạo trong lòng kiên định muốn nhiều thu mấy cái đồ đệ suy nghĩ. Cái này có thể so khế ước phụ thuộc anh hùng, triệu hoán tùy tùng, còn muốn lợi hại hơn a.

Mà còn, Thẩm Ngạo không lo lắng chút nào sẽ đối mặt phản bội vấn đề. Bởi vì một khi hắn một phương này hủy bỏ quan hệ thầy trò, như vậy võ công của đối phương tu vi cũng sẽ đi theo cùng nhau biến mất.

Khụ khụ khụ  nếu không về sau chỉ lấy muội tử làm đồ đệ. Đã có thể mở rộng bên người tay chân, còn có thể cái gì kia gì đó. . .

Không khỏi, Thẩm Ngạo đem ánh mắt nhìn về phía một bên Ân Ly. Lại nói Ân Ly dài đến như thế xinh đẹp, mà còn tư chất cũng không kém. Nếu là đem nàng thu làm đồ đệ lời nói, chẳng phải là nói lại có thể nuôi dưỡng được một cái Tiểu Chiêu lợi hại như vậy giúp đỡ?

Trong lòng có ý nghĩ này về sau, Thẩm Ngạo cũng liền yên lặng quyết định một phen chủ ý.

Liếc nhìn Đại Khỉ Ti về sau, Thẩm Ngạo mở miệng hỏi "Đại Khỉ Ti, ngươi cũng đã biết cái kia Ba Tư thánh hỏa dạy người, đại khái lúc nào sẽ đến Linh Xà Đảo?"

Thẩm Ngạo cũng không muốn tại Linh Xà Đảo nơi này, trì hoãn quá nhiều thời gian. Hắn tính toán nhanh chóng đuổi về Trung Nguyên, một phương diện trong bóng tối sai khiến Kanoe Yuuko bắt tay vào làm lật đổ Nguyên triều khởi nghĩa, một phương diện khác thì là nghĩ đến nhanh chóng đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên kỳ đỉnh - phong, là đột phá Ảnh Bộ cảnh làm chuẩn bị.

"Hồi chủ thượng, nếu như Thiếp Thân đoán không sai lời nói, Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng hẳn là sẽ tại gần trong vòng ba ngày đến Linh Xà Đảo. Ngoài ra, đến tiếp sau còn có Tổng Giáo mấy vị Bảo Thụ Vương sẽ dẫn đầu Giáo Chúng đuổi đến nơi đây." Đại Khỉ Ti hạ thấp người cung kính hồi đáp.

Phía trước nàng sớm liền ở trước mặt mọi người tỏ thái độ, muốn đi theo Thẩm Ngạo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, trước mắt xưng hô Thẩm Ngạo là chủ thượng, cũng là không lộ vẻ đột ngột.

"Hừ hừ, đám này Ba Tư thánh hỏa dạy gia hỏa, thật đúng là khinh người quá đáng a. Làm ta bên trong Nguyên Vũ rừng không người sao? Cũng dám mang theo trong giáo số lớn Giáo Chúng truy đuổi đến đây." Triệu Mẫn oán giận không công bằng nói.

"Ân, Triệu Mẫn tỷ tỷ nói không sai. Sư phụ, ngươi nhất định muốn vì ta nương xuất ngụm ác khí a. Những năm này, nương ta vì tránh né bọn họ, ăn quá nhiều khổ." Tiểu Chiêu đi theo một bên phụ họa nói.

"Ha ha, yên tâm đi, Tiểu Chiêu, đám gia hỏa này sư phụ tự sẽ thay nương ngươi giải quyết. Đại Khỉ Ti, ngươi nói cái kia Bảo Thụ Vương, tại Ba Tư Tổng Giáo là thân phận gì? Phong Vân Nguyệt ba dùng lại là thân phận gì?" Thẩm Ngạo quay đầu dò hỏi.

"Ba Tư Tổng Giáo giáo chủ tọa hạ tổng cộng có mười hai vị lớn trải qua sư, gọi là mười hai Bảo Thụ Vương, thân phận địa vị tương đương với Trung Thổ Minh Giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương. Cái này mười hai Bảo Thụ Vương đệ nhất đại thánh, cả hai trí tuệ, ba thường thắng, bốn người chưởng hỏa, năm người chuyên cần, sáu người bình đẳng, bảy người lòng tin, tám người trấn ác, chín người chính trực, mười người công đức, mười một đồng lòng. Mười hai đều sáng. Mười hai Bảo Thụ Vương lấy tinh nghiên giáo nghĩa, tinh chuyển kinh điển làm chủ. Mà Phong Vân Nguyệt ba dùng lời nói, thì giống như là Minh Giáo quang minh tả hữu nhị sứ. . ." Đại Khỉ Ti cẩn thận hồi đáp.

"Nói như vậy, Phong Vân Nguyệt ba dùng thân phận, muốn so mười hai Bảo Thụ Vương cao một chút?" Thẩm Ngạo híp híp hai mắt.

"Thế thì cũng chưa chắc, mười hai Bảo Thụ Vương là mười hai người, mà Phong Vân Nguyệt ba dùng cũng chỉ có thứ ba. Trên thực tế, xếp hạng trước sáu Bảo Thụ Vương, thân phận cùng quyền lực đều muốn so Phong Vân Nguyệt ba dùng càng cao một bậc."

"A, cái kia giáo chủ và thánh nữ thân phận lại là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Ngạo tiếp tục dò hỏi, việc này dù sao cũng phải hiểu rõ ràng một điểm, hắn mới có thể càng tốt đối phó thánh hỏa dạy đám người kia..