Chương 384: Ta đi! Thật đúng là có!

Chương 384: Ta đi! Thật đúng là có!

Đại Khỉ Ti khổ than một khẩu khí, thong thả nói "Ba Tư Tổng Giáo đương đại giáo chủ đã qua đời, cho nên theo lý thuyết lúc này nên do thánh nữ tạm thời chấp giáo. Nếu là thánh nữ cũng không còn nữa lời nói, thì cần mới lập thánh nữ kế nhiệm, từ thánh nữ chọn lựa đời tiếp theo giáo chủ vị trí. Trên mặt nổi, bọn họ là muốn mang ta trở về tiếp thu giáo điều trừng phạt, nhưng trên thực tế đám người này bất quá là nghĩ khống chế ta xem như khôi lỗi, để bọn họ mưu cầu càng lớn quyền lực cùng lợi ích mà thôi."

Cho dù trước mắt Đại Khỉ Ti đã trở thành Thẩm Ngạo tùy tùng, có thể là quay đầu đoạn chuyện cũ này, nàng vẫn như cũ là thổn thức không thôi.

Nghe Đại Khỉ Ti cái này tịch thoại, Thẩm Ngạo không khỏi lên cơn giận dữ. Nói như vậy, trong nguyên tác Tiểu Chiêu bị đám kia Ba Tư dạy người mang trở về về sau, cũng là trở thành bọn họ khống chế Ba Tư Tổng Giáo khôi lỗi công cụ?

Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh thấu xương híp mắt, trong nguyên tác phát sinh cái gì, hắn không muốn để ý tới cũng không có hứng thú đi quản. Nhưng nếu như đám này Ba Tư thánh hỏa dạy người, nếu là dám đem chủ ý đánh vào đồ đệ mình Tiểu Chiêu trên thân. Như vậy Thẩm Ngạo ngược lại là không ngại, đem đám gia hỏa này toàn bộ lưu tại Linh Xà Đảo bên trên.

"Tốt, ta đã biết. Việc này ta sẽ thay ngươi giải quyết. Tất nhiên là như vậy, vậy chúng ta liền tại cái này Linh Xà Đảo chờ Ba Tư thánh hỏa dạy khách tới đi." Thẩm Ngạo xua tay, thu liễm chính mình tức giận, chuyện này còn không xong! Đợi đến Ba Tư thánh hỏa dạy người đến về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên thật tốt cho người tới một cái cả đời dạy dỗ khó quên.

Sau đó, trong trang viên mọi người liền tập hợp một chỗ ăn lên cơm tối. Thẩm Ngạo trên đỉnh núi tĩnh tọa gần tới bốn ngày, trở lại trang viên phía sau mới cảm giác là một trận bụng đói kêu vang.

Ngồi tại bên cạnh bàn cơm, không nhìn không biết, xem xét giật mình a. Thẩm Ngạo phát hiện một bàn người, trừ chính mình là nam nhân bên ngoài, còn lại thuần một sắc vậy mà đều là giai nhân tuyệt sắc. Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Ân Ly, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, cái nào không phải quốc sắc thiên hương? Mà còn những này muội tử bên trong, đã cùng chính mình xác nhận quan hệ liền có ba cái, phát sinh quan hệ thì có hai cái.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo trong đầu cũng là tưởng tượng lan man, xem ra tối nay ban đêm sinh hoạt sẽ không như vậy không thú vị.

——

Đêm đầy tinh không, Linh Xà Đảo trang viên một chỗ trong sương phòng, Thẩm Ngạo cảm thấy thoải mái từ Đại Khỉ Ti trắng nõn ngọc thể bên trên bò lên. Vừa rồi một phen nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chinh chiến, để hắn tích súc bốn năm ngày dục hỏa đều cho phát thư sướng đi ra.

Sự tình phải theo một canh giờ phía trước nói lên, ban đêm tới gần về sau, chúng nữ đều trở về phòng của mình đi ngủ. Thẩm Ngạo nguyên bản định chuồn êm đến Chỉ Nhược muội tử gian phòng, cùng nàng thật tốt vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi. Kết quả Chu Chỉ Nhược tới kinh nguyệt, tình huống này lập tức đem Thẩm Ngạo cho đánh bụi đất đất mặt.

Chật vật phía dưới hắn đành phải đem chú ý lại đặt ở Triệu Mẫn trên thân, nghĩ thầm, trước mắt chính mình cùng Tiểu Yêu Nữ khúc mắc đã giải ra, thừa dịp cơ hội này đem nàng thu cũng không tệ.

Nhưng mà để Thẩm Ngạo bất ngờ chính là, Tiểu Yêu Nữ kinh nguyệt vậy mà cũng tới! ! !

Mẹ nó đại di mụ cũng có thành đôi kết đối sao?

Kết quả là, Thẩm Ngạo cuối cùng đành phải đến tìm Đại Khỉ Ti, vạn hạnh Đại Khỉ Ti thời gian hành kinh cùng hai nữ không đồng bộ, cái này mới để cho nín thành một con sói Thẩm Ngạo, được đến nhất toàn diện phóng thích cùng phát tiết.

Trước mắt chiến sự hàm nghỉ, Thẩm Ngạo tự mình châm một điếu thuốc lá hít thật sâu một hơi.

Nằm sấp tại Thẩm Ngạo bên cạnh Đại Khỉ Ti, chuyển bỗng nhúc nhích nàng cái kia núi non chập trùng diệu đẹp tư thái, một mặt mê hồn tựa vào Thẩm Ngạo trên bả vai, môi đỏ khẽ nhúc nhích chậm rãi nói "Chủ thượng, ngài có lẽ đối Chu Nhi cô nàng kia cũng có ý tứ a? Vừa rồi ngài ân sủng Thiếp Thân thời điểm như vậy uy mãnh, trong đầu nghĩ có phải hay không nàng?"

Ta đi! Thật đúng là có!

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi một cái, lập tức đập Đại Khỉ Ti mông đẹp một cái, ho khan nói ". Ngươi cái yêu tinh này, hỏi cái này làm gì?"

"Thiếp Thân là chủ thượng tùy tùng, đối với chủ thượng tâm tư nào có không hiểu rõ? Nếu là chủ thượng muốn Chu Nhi cô nàng kia lời nói, Thiếp Thân ngược lại là có thể hỗ trợ nha."

"Này ngược lại là không cần, Ân Ly nàng có ý nghĩ của mình. Mà còn ngươi mặc dù là nàng sư phụ, nhưng những năm này ngươi đối nàng như thế nào, ngươi còn không rõ ràng lắm? Nói không chừng, trong nội tâm nàng đối ngươi chưa hẳn liền không có ý kiến."

"Chủ thượng lời nói này đến cũng đúng! Chu Nhi tuy là đồ đệ của ta, nhưng đối ta cũng không phải là chân tâm. Ít nhất, lúc trước chủ thượng ngươi đem võ công truyền cho nàng, nàng liền đối ta che giấu điểm này."

"Hắc hắc, ngươi cái kia phá võ công, có cái gì tốt học? Chu Nhi theo ngươi học nhiều năm như vậy võ công, tu vi cũng liền bình thường. Ân, trước mắt ngươi tất nhiên đã theo ta, cũng là nên truyền cho ngươi chút đem ra được võ công." Thẩm Ngạo trầm tư một chút, lập tức đem 'Ỷ Thiên Cửu Âm thần công' truyền cho Đại Khỉ Ti.

Bởi vì hai người là chủ tớ quan hệ, thông qua hệ thống, bộ này võ công thoáng qua ở giữa liền truyền vào Đại Khỉ Ti trong đầu bên trong.

Đại Khỉ Ti nhắm mắt cảm thụ một cái, rất nhanh liền thần thái sáng láng mở hai mắt ra nói ". Chủ thượng, bộ này võ công giỏi lợi hại a! Nếu là dựa theo võ công bên trên nói, tu luyện tới đăng phong tạo cực lời nói, sợ là có thể đạt tới tiên nhân đồng dạng tầng thứ a?"

Thẩm Ngạo không biết Đại Khỉ Ti đối tiên nhân là như thế nào định nghĩa, bất quá Ỷ Thiên Cửu Âm Chân Kinh mặc dù không bằng chính mình Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, nhưng không ngừng tu luyện lời nói, đạt tới Bá Lực cảnh thậm chí Huyền Cương cảnh khẳng định là không có vấn đề.

Giống như Bá Lực cảnh cùng Huyền Cương cảnh thực lực như vậy, liền Ỷ Thiên Đồ Long Ký dạng này võ học tầng thứ thế giới người mà nói, xác thực cùng cái kia tiên nhân không khác.

Không có đem Cửu Âm Cửu Dương Thần Công truyền cho Đại Khỉ Ti, cũng không phải Thẩm Ngạo không tín nhiệm nàng. Mà là bộ này võ công, cần yêu cầu thực tế quá hà khắc rồi. Đầu tiên tu luyện Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, liền cần Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong thể phách cùng nhục thân cường độ.

Bình thường võ giả, muốn đạt tới cái này một cái tầng thứ, bản thân liền cần đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi.

Tiểu Chiêu sở dĩ có thể tu luyện Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, đó là bởi vì sư đồ hệ thống trực tiếp để nàng kế thừa chính mình một phần ba nhục thân cường độ. Đến mức Đại Khỉ Ti lời nói, trong ngắn hạn nàng khẳng định là đừng hi vọng tu luyện Cửu Âm Cửu Dương Thần Công.

Quay đầu nhớ lại một cái cái này giai nhân tuyệt sắc, Thẩm Ngạo cảm thấy, cái này xinh đẹp đến cực hạn nữ nhân vẫn là có bồi dưỡng giá trị..