Chương 385: Thu Chu Nhi muội tử làm đồ đệ

Chương 385: Thu Chu Nhi muội tử làm đồ đệ

Tùy tùng trừ tiềm lực trưởng thành, so ra kém phụ thuộc anh hùng bên ngoài, những địa phương khác đều có thể được xưng là hoàn mỹ. Xa không nói, liền lấy trước mắt Đại Khỉ Ti tình huống đến xem, vị này ngày xưa Võ Lâm đệ nhất mỹ nhân Tử Sam Long Vương nhiều ngoan a! Chính mình để nàng làm cái gì liền làm cái đó, mà còn mảy may không bằng lo lắng nàng phản bội có thể.

Ân, đợi đến nàng nhục thân cường độ tu luyện tới Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong rất Chí Bá Lực cảnh lời nói, tin tưởng khi đó lấy nàng kinh mạch mềm dẻo cường độ, có lẽ có khả năng tu luyện Cửu Âm Cửu Dương Thần Công đi?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lập tức lại duỗi ra tay điểm một cái Đại Khỉ Ti mi tâm.

Đại Khỉ Ti ngẩn người, sau đó vui mừng không thôi nói "Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp? Đây cũng là chủ thượng ngài sư môn tuyệt phẩm võ công sao?"

"Không sai! Đại Khỉ Ti, ta vẫn là rất xem trọng ngươi. Tu luyện cái này hai bộ võ công về sau, tu vi của ngươi hẳn là sẽ đột nhiên tăng mạnh. Thật tốt cố gắng, tranh thủ sớm ngày đột phá Ảnh Bộ cảnh, càng tốt vì ta hiệu mệnh đi."

"Đa tạ chủ thượng." Đại Khỉ Ti cảm kích không thôi, quỳ lạy hướng Thẩm Ngạo dập đầu nói.

Bởi vì không có mặc quần áo duyên cớ, Đại Khỉ Ti cái này trắng nõn lại núi non chập trùng tư thái, lập tức lại đem Thẩm Ngạo cho dụ dỗ đến nước bọt chảy ngang.

Không có gì đáng nói, Thẩm Ngạo lúc này xoay người đem Đại Khỉ Ti thân thể cho xốc ra.

Chậc chậc, cái này Tây Vực mỹ nhân quả nhiên là cực phẩm vưu vật a!

Một đêm gợn sóng, tất nhiên là không cần tường thuật tóm lược.

——

Ngày kế tiếp, Ân Ly bị Đại Khỉ Ti cho gọi tới bên trong phòng của mình. Giờ phút này, Thẩm Ngạo cũng đồng dạng ngồi tại trong phòng một chỗ ghế bành bên trên.

Ân Ly có chút cảm thấy lẫn lộn đi tới nhà, nhìn Đại Khỉ Ti liếc mắt, lập tức đặt câu hỏi "Sư phụ, ngươi kêu Chu Nhi đến, có chuyện gì sao?"

"Chu Nhi, cho Thẩm công tử quỳ xuống." Đại Khỉ Ti yên lặng nhìn Ân Ly liếc mắt, lúc này ngữ khí không thể nghi ngờ hạ lệnh.

Ân Ly do dự một chút, lập tức lại kính sợ nhìn Đại Khỉ Ti liếc mắt, cuối cùng vẫn là không tiếng động quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước người. Nàng không biết sư phụ đến tột cùng là có chủ ý gì, thế nhưng nghĩ thầm Thẩm công tử tổng sẽ không hại chính mình a?

"Cái này chén trà nhỏ cầm, cho Thẩm công tử kính trà." Đại Khỉ Ti đem một chén trà đưa tới Ân Ly trên tay.

Ân Ly lơ ngơ tiếp nhận nước trà, lại một lần nữa liếc nhìn Đại Khỉ Ti thần sắc, hoàn toàn không hiểu người sư phụ này muốn để nàng làm cái gì.

"Để ngươi kính trà ngươi liền kính, lằng nhà lằng nhằng làm cái gì?" Đại Khỉ Ti biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

Ân Ly gặp Đại Khỉ Ti một bộ nghiêm khắc ngữ khí, trong lòng ủy khuất vạn phần, có thể nàng lại không dám chống lại mệnh lệnh của sư phụ, đành phải rất cung kính đem trà nước đưa tới Thẩm Ngạo trước mặt.

Thẩm Ngạo tiếp nhận nước trà, mang trên mặt không hiểu tiếu ý uống một ngụm.

"Tốt, hiện tại sư đồ nghỉ, từ ngày hôm nay ngươi liền không còn là ta Tử Sam Long Vương đệ tử, mà là cải đầu đến Thẩm công tử môn hạ, trở thành đồ đệ của hắn." Đại Khỉ Ti lúc này mới mở miệng nói ra nguyên nhân cùng từ đầu đến cuối.

"Cái gì? Sư phụ, cái này. . . Ngài để ta bái Thẩm công tử sư phụ?" Ân Ly trừng lớn hai mắt, cảm thấy bất khả tư nghị nhìn hướng Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti lông mày không vui nhíu một cái, lạnh lùng nói "Làm sao vậy? Ngươi không phải tu luyện Thanh Loan cung Võ Công Bí Tịch sao? Đã là bái nhập Thanh Loan cung môn đình, tự nhiên cũng đã thành Thẩm công tử đồ đệ. Sư phụ hiện nay thân phận, chỉ là Thẩm công tử bên người một giới người hầu. Ngươi thân phận như vậy chiều chuộng đồ đệ, ta tất nhiên là không còn dám nhận."

"Có thể là. . . Có thể là hắn là Vô Kỵ. . . Đệ đệ a. . ." Ân Ly dùng rất nhỏ giọng âm thanh phản bác một câu nói.

Đại Khỉ Ti thần sắc lại lần nữa lạnh lẽo, quát lớn "Hỗn trướng! Thẩm công tử đã là trong tiên môn người, cái này nhân gian ngày xưa thân phận, lại sao có thể lại nói nhập làm một? Trương Vô Kỵ, đây chẳng qua là Thẩm công tử trước đây thân phận, bây giờ hắn là Thanh Loan cung môn nhân Thẩm Ngạo. Ngươi có thể bái tại Thẩm công tử như vậy thượng giới tiên nhân môn hạ, đó là phúc khí của ngươi. Hoàng mao nha đầu, chẳng lẽ ngươi nghĩ không biết tốt xấu, để cho ta tới thanh lý môn hộ hay sao?"

"Ta. . . Ta đã biết." Bị Đại Khỉ Ti như thế một phen quát lớn, cho dù Ân Ly trong lòng có lớn hơn nữa ý kiến, giờ khắc này cũng là không dám phản bác a.

Nhìn xem Ân Ly muội tử dáng vẻ đáng thương, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm cười trộm. Hắn rất rõ ràng Ân Ly không muốn bái chính mình sư phụ nguyên nhân, nhắc tới cũng đơn giản, cái này Ân Ly muội tử đối ngày xưa 'Nhỏ Vô Kỵ' còn nhớ mãi không quên, nghĩ nối lại tiền duyên chứ sao.

Bất quá Thẩm Ngạo không phải Trương Vô Kỵ, hắn cũng không muốn làm Ân Ly muội tử trong lòng 'Vô Kỵ đệ đệ' một cách tự nhiên phải nghĩ biện pháp chuyển đổi một cái thân phận của song phương địa vị.

Cho nên, mới có hôm nay một màn này hí kịch. Đại Khỉ Ti phụ trách hát xong mặt đen, lúc này liền phải đến phiên Thẩm Ngạo đến hát mặt trắng. Bất kể nói thế nào, vẫn là không thể để Ân Ly cảm thấy lớn chịu ủy khuất, đến trấn an một chút muội tử cảm xúc nha.

"Đại Khỉ Ti ngươi cũng đừng trách cứ Chu Nhi, nói đến việc này đều là lỗi lầm của ta. Ngày đó ta một lòng chỉ nghĩ đến trị tốt Chu Nhi trên mặt dung mạo, lại chưa từng cân nhắc đến sư môn thái độ. Chu Nhi, rất xin lỗi. Không ngày trước sư môn truyền cho ta ý chỉ, sư môn làm ta không cho phép đem bản môn võ công lưu truyền đến đây phương thế giới. Nếu là có tham gia tập bản môn người có võ công, hoặc là đem thu nhập môn đình, hoặc là cũng chỉ có thể phế võ công, đồng thời cam đoan võ công sẽ không lưu truyền đi ra. Cho nên. . . Còn hi vọng ngươi thông cảm nỗi khổ tâm riêng của ta."

Cho nên nói, Thẩm Ngạo người này lúc trước đem Trường Thanh kinh truyền cho Ân Ly thời điểm, rõ ràng là không có ý tốt a!

Kỳ thật lúc ấy, hắn liền tại trong đầu động dạng này tâm nhãn. Nếu là cái này Ân Ly muội tử dài đến đồng dạng cũng là thôi, tự nhiên không có hôm nay một màn này hí kịch. Có thể trên thực tế, Ân Ly nhưng là có tài năng kinh tế mặt mày ánh trăng. Trường hợp này bên dưới, hắn lại có lý do gì, bỏ lỡ như thế cái cực phẩm muội tử đâu?

Ân Ly nghe xong Thẩm Ngạo một lời nói, không chút nào nghi trong lời nói thật giả, ngược lại là đối Thẩm Ngạo tình nghĩa cảm động không thôi. Nàng vừa nghĩ tới, chính mình bộ này dung mạo không chính là bởi vì Thẩm Ngạo trợ giúp, mới có thể khôi phục không? Như vậy vô luận là xuất phát từ báo ân, vẫn là nguyên nhân khác, bái hắn làm thầy có cái gì không được? Ít nhất dạng này, ngày sau có thể dài lâu làm bạn ở bên cạnh hắn.

Trong lòng như vậy suy nghĩ một chút về sau, Ân Ly đối bái sư một chuyện không tại kháng cự, mà là không chút nghĩ ngợi lại hướng Thẩm Ngạo dập cái đầu, nói "Sư phụ tại thượng, xin nhận Chu Nhi cúi đầu. Chu Nhi không dám che giấu sư phụ, kỳ thật ta chân chính danh tự, gọi là Ân Ly.".