Chương 386: Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng

Chương 386: Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng

Nghe đến Ân Ly thẳng thắn, Thẩm Ngạo cười thần bí, cao thâm khó dò nói "Kỳ thật ngươi không nói, việc này ta cũng là biết rõ. Ngươi là Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính tôn nữ, nhắc tới, chúng ta ngược lại là quan hệ không cạn đâu."

"A? Ngươi. . . Ngươi là lúc nào nhìn ra được?" Ân Ly cảm thấy kinh ngạc nói.

Đại Khỉ Ti tranh thủ thời gian thay Thẩm Ngạo đem lời nói nói ". Thẩm công tử là trong tiên môn người, biết trước, treo tính toán sự tình đối hắn lại có gì khó? Ngày sau ngươi cũng là muốn bái nhập tiên môn người có phúc, hà tất đối chuyện như vậy ngạc nhiên?"

Nghe đến Đại Khỉ Ti kiểu nói này, Ân Ly lập tức sợ hãi cúi đầu, không nói gì nữa.

Xem ra hai người mặc dù không còn là quan hệ thầy trò, nhưng Đại Khỉ Ti uy nghiêm còn tại, cái này Ân Ly đối nàng vẫn như cũ cảm thấy kính sợ ba phần a.

Đúng lúc, Thẩm Ngạo đi lên phía trước, nâng lên Ân Ly nói "Tốt, Ân Ly, ngày sau ngươi liền coi như là ta Thẩm Ngạo cái thứ hai đồ đệ. Mặc dù ngươi so Tiểu Chiêu nhập môn muộn, nhưng niên kỷ lại so với nàng lớn hơn một chút. Như vậy đi, từ nay về sau ngươi liền xem như ta Thẩm Ngạo môn đình hạ đại đệ tử đi. Ngày đó tại Côn Lôn Sơn lúc, kỳ thật ta liền đã khám phá thân phận của ngươi. Nếu không, cũng sẽ không ở trước mặt người ngoài đủ kiểu giữ gìn ngươi. Hiện nay ngươi có thể trở thành đồ đệ của ta, vậy cũng là hai ta duyên phận. Ngày sau, ta gọi ngươi Ly nhi được chứ?"

Nghe đến Thẩm Ngạo tiếng xưng hô này, Ân Ly theo bản năng khuôn mặt nhỏ một trận đỏ bừng, xấu hổ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cuối cùng nhu thuận thuận theo nhẹ gật đầu.

Đến mức nàng cùng Tiểu Chiêu bối phận vấn đề, tại Thẩm Ngạo xem ra ngược lại không có gì lớn. Đại đệ tử cùng Nhị Đệ Tử, không phải đều là chính mình đồ đệ? Ân Ly niên kỷ muốn so Tiểu Chiêu lớn, để một cái tiểu nha đầu làm đại đệ tử xác thực không Thái Hợp vừa. Dù sao Thẩm Ngạo cũng sẽ không bởi vì thân phận của các nàng vấn đề, mà đi khác nhau đối đãi.

Đến mức hệ thống cho truyền công danh ngạch, Thẩm Ngạo ngược lại không gấp truyền cho Ân Ly, vẫn là quyết định trước cùng cái này Ân Ly đồ nhi bồi dưỡng một chút tình cảm, ngày sau hãy nói.

Ha ha ~~~ 'Ngày' phía sau lại nói!

Đang lúc Thẩm Ngạo còn chuẩn bị cùng Ân Ly nói chút gì đó thời điểm, Triệu Mẫn nhưng là bước nhanh đi vào trong phòng.

"Phu ~ quân! Bên ngoài tới ba cái gia hỏa muốn tới tìm phiền toái, nếu như đoán không lầm lời nói, đối phương hẳn là Ba Tư Tổng Giáo cái kia Phong Vân Nguyệt ba dùng. Trước mắt Tiểu Chiêu đã cùng ba người này xung đột bên trên, ngươi muốn đừng đi ra ngoài nhìn xem?"

Nghe đến Triệu Mẫn cái kia nghiền ngẫm từng chữ một 'Phu quân' xưng hô, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy toàn thân một trận u cục. Tiểu Yêu Nữ tuyệt đối là cố ý!

"Nhìn, đương nhiên muốn đi nhìn! Chúng ta tại cái này Linh Xà Đảo ngốc lâu như vậy, không phải là vì chờ đám người kia đến sao?" Thẩm Ngạo cười lạnh cắn răng, lúc này đứng dậy trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Như không phải là bởi vì Ba Tư Tổng Giáo cái kia việc sự tình, Thẩm Ngạo căn bản sẽ không tại Linh Xà Đảo bên trên ở lâu. Tại Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn sau khi chết, tại được đến Đồ Long Đao hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, hắn liền có thể trực tiếp trở về Trung Nguyên.

Mới vừa đi tới trang viên ngoài cửa, Thẩm Ngạo liền đối diện nghe đến một trận vũ khí tiếng va chạm.

"Đinh đinh đinh đinh. . ." Chỉ thấy Tiểu Chiêu cô nàng này, vung vẩy trường kiếm đang cùng cái kia Phong Vân Nguyệt ba dùng đấu tại một khối.

Trước mắt Tiểu Chiêu võ công vốn là không yếu, lại thêm nàng lại tu luyện Cửu Âm Cửu Dương Thần Công cùng với Đồ Long thập bát chưởng. Lại càng không cần phải nói, nàng cái kia cường đại mấy vạn cân lực đạo khủng bố lực lượng.

Đối mặt Tiểu Chiêu cái kia dày đặc Vô Tình Kiếm mưa, trước mắt Phong Vân Nguyệt ba dùng tình huống không hề lạc quan. Bọn họ chỉ có thể thông qua trong tay Thánh Hỏa Lệnh, liên tiếp chật vật ngăn cản Tiểu Chiêu thế công.

Nhưng mà, vô luận bọn họ đỡ được bao nhiêu kiếm chiêu, cái này mưa kiếm lại phảng phất như vô cùng vô tận đồng dạng, mà lại là càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều.

Đợi đến Thẩm Ngạo chạy đến thời điểm, bọn họ đã là bất lực ngăn cản. Ba người cuối cùng vẫn là không địch lại Tiểu Chiêu cường Đại Võ học tu vi cùng thực lực, rậm rạp chằng chịt mưa kiếm đem thân thể bọn hắn thân thể bao trùm về sau, chỉ nghe được Phong Vân Nguyệt ba dùng thê lương hét thảm một tiếng, riêng phần mình chật vật lăn xuống trên mặt đất.

Tiểu Chiêu thu hồi lưỡi kiếm, quay đầu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, vui rạo rực chạy lên phía trước tranh công nói ". Sư phụ, ta đem đám này muốn ức hiếp mẫu thân người đánh bại."

Gặp cái này cái gọi là cẩu thí Phong Vân Nguyệt ba dùng lại bị Tiểu Chiêu như thế cọng lông nha đầu đánh bại, Thẩm Ngạo một thời gian cũng là vui vẻ. Cười ha hả vỗ vỗ Tiểu Chiêu đầu, tán thưởng nói ". Không sai, Tiểu Chiêu gần nhất võ công lại lợi hại rất nhiều đâu."

"Đây đều là sư phụ tiên pháp lợi hại, để Tiểu Chiêu trong đầu lập tức liền nhiều rất nhiều lợi hại chiêu số cùng võ công." Tiểu Chiêu không dám kể công, mà là cực kì nhu thuận ra vẻ nói.

Thẩm Ngạo nặn nặn cô nàng này gò má, ánh mắt quay đầu nhìn hướng ngã xuống đất không đứng dậy nổi Phong Vân Nguyệt ba dùng.

Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng lúc này đều ngã trên mặt đất, toàn thân cao thấp đều bị đâm vào tràn đầy vết thương, bất quá những này tổn thương đều là bị thương ngoài da, chỉ là phá chút da mà thôi. Nhìn ra được, Tiểu Chiêu vẫn là lòng mềm yếu, cũng không có đối đám người này hạ tử thủ.

Nếu không, đâm bọn họ nhiều như thế kiếm, tùy tiện cái kia một kiếm là bôi ở trên cổ đều muốn bọn họ tính mệnh.

Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng đều là một mặt thống khổ che lại vết thương trên người, vô cùng e dè nhìn chăm chú lên Tiểu Chiêu. Có lẽ lúc này, bọn họ cũng là khiếp sợ vạn phần đi. Bên trong Nguyên Vũ rừng cao thủ, võ công vậy mà như thế cao? Chỉ là một cái tiểu cô nương, liền đánh bại bọn họ đường đường Ba Tư thánh hỏa dạy Phong Vân Nguyệt ba dùng. Việc này nếu là truyền về Ba Tư lời nói, bọn họ há còn có mặt mũi sống?

"Vị cô nương này quả thực là hảo công phu, nghĩ đến tại bên trong Nguyên Vũ rừng cũng là tuyệt đỉnh tồn tại a?" Ba người cố nén đau đớn trên người đứng lên, một người trong đó liếc nhìn Tiểu Chiêu, lại nhìn một chút Thẩm Ngạo lúc này mới lên tiếng nói.

Kỳ thật trước mắt ba người, kiêng kỵ nhất cũng không phải là Tiểu Chiêu, mà là đứng ở một bên Thẩm Ngạo. Bởi vì vừa rồi Tiểu Chiêu xưng hô Thẩm Ngạo vì sư phụ, bọn họ có thể là toàn bộ đều nghe rõ ràng.

Đồ đệ đều đáng sợ như vậy, sư phụ còn chịu nổi sao?

Kỳ thật Phong Vân Nguyệt ba khiến cho bọn hắn giờ phút này hận không phải lập tức rời đi, quay đầu liền đi. Dù sao đối thủ ý tưởng thực tế quá cứng, hôm nay tới đây Linh Xà Đảo bắt lấy thánh nữ Đại Khỉ Ti một chuyện, sợ là phải lần nữa kế hoạch một phen.

Có thể là trước mắt lấy thân thể bọn hắn thể trạng huống, căn bản là chạy không được bao xa. Dù sao trên thân nhiều như thế chỗ vết thương, động tác quá kịch liệt lời nói, băng liệt vết thương dẫn đến mất máu quá độ làm sao bây giờ?

Cho nên, tùy tiện chạy trốn hiển nhiên không phải một cái lựa chọn sáng suốt..