Chương 387: Cực phẩm một cái là đủ rồi

Chương 387: Cực phẩm một cái là đủ rồi

Nghe đến Phong Vân Nguyệt ba dùng như thế thổi phồng chính mình võ công, Tiểu Chiêu lập tức liền ngượng ngùng, nàng một mặt ngượng ngùng vội vàng hấp tấp xua tay nói "Không phải, võ công của ta không có các ngươi nói lợi hại như vậy. Sư phụ ta liền lợi hại hơn nhiều so với ta, hắn mới thật sự là Võ Lâm Cao Thủ."

Những ngày này Tiểu Chiêu mặc dù đã từng đánh bại quá A Đại A Nhị, Huyền Minh Nhị Lão như thế Võ Lâm Cao Thủ. Thế nhưng trong lòng nàng, hiển nhiên chính mình vẫn còn không tính là một cái chân chính cao thủ lợi hại.

Cao thủ chân chính đối Tiểu Chiêu mà nói, cũng chỉ có giống sư phụ Thẩm Ngạo dạng này người mới xưng phải lên.

Nghe Tiểu Chiêu một lời nói, Phong Vân Nguyệt ba dùng mới biết được, nguyên lai trước mắt vị này tuổi trẻ Phiên Phiên Công Tử, mới thật sự là người chủ sự.

Đúng lúc Lưu Vân dùng tiến lên một bước, cung kính hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái, khách khí nói "Gặp qua vị đại nhân này, tại hạ là Ba Tư thánh hỏa dạy Lưu Vân dùng, hôm nay tới đây Trung Nguyên Linh Xà Đảo, là vì mang về giáo ta phản đồ Đại Khỉ Ti. Mong rằng đại nhân có thể cho chúng ta mấy phần chút tình mọn, không nên làm khó mới là."

Nghe Lưu Vân dùng lời này, Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười một tiếng, khinh miệt hỏi "Ba Tư thánh hỏa dạy? Đó là cái gì môn phái? Rất lợi hại sao? Bản công tử vì sao muốn cho các ngươi mặt mũi?"

Thẩm Ngạo liên tiếp hỏi bốn câu lời nói, mỗi một câu đều là vênh váo đắc ý. Đối phó những này Ba Tư đến da trắng hầu tử, căn bản không cần cho bọn họ mặt mũi. Chẳng lẽ đám gia hỏa này, thật đúng là dám một lần hành động hiệu triệu toàn bộ Ba Tư dạy chúng bộ tiến đánh đến Trung Nguyên đến?

"Hừ, vị đại nhân này, xem ra ngươi còn không hiểu rõ chúng ta Ba Tư thánh hỏa dạy thực lực. Tại ta Thánh giáo bên trong, tổng cộng có ba trăm sáu mươi vị Bảo Thụ Vương, mà giống ba người chúng ta dạng này sứ giả, Thánh giáo còn có 1,200 người hơn người. Tại hạ Lưu Vân dùng, tại cái này 1,200 người bên trong, chỉ là sắp xếp 1,119 vị. Hiện nay, Thánh giáo chỉ phái phái tám vị Bảo Thụ Vương cùng chúng ta ba vị Phong Vân Nguyệt dùng trước đến. Nếu là không thể như vậy mang về phản giáo thánh nữ, ngày khác ta Thánh giáo sẽ phái tới càng nhiều nhân mã. Mong rằng vị đại nhân này, thật tốt ước lượng một hai mới là." Lưu Vân dùng trong giọng nói đều lộ ra một cỗ ngạo mạn thái độ. Nói trắng ra, chính là uy hiếp.

Thế nhưng nghe đến con hàng này kỳ hoa một lời nói về sau, Thẩm Ngạo kém chút không có cười phun ra. Đừng ồn ào tốt sao? Ba Tư dạy tổng cộng cũng liền mười hai vị Bảo Thụ Vương, cùng với ba cái thánh hỏa dạy sứ giả. Ngươi mẹ nó ở đâu ra ba trăm sáu mươi vị Bảo Thụ Vương? Thật muốn có nhiều cao thủ như vậy, Ba Tư thánh hỏa dạy đã sớm cùng nhau toàn cầu tốt sao?

Bất quá nói đi thì nói lại, Thẩm Ngạo tại chủ thế giới lúc đó, không phải cũng là đem da trâu thổi tới bầu trời sao? Từ ban đầu một cái hạng bét môn phái, bị giang hồ lừa dối là tam phẩm môn phái thậm chí nhị phẩm môn phái. Muốn nói đến cái này khoác lác bản lĩnh, đối phương rõ ràng so Thẩm Ngạo nhỏ yếu mấy cái cấp bậc a!

Bất quá hiện nay, đối phó chỉ là một cái Ba Tư dạy, Thẩm Ngạo còn không đáng như thế đi trang bức.

"Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng đúng không? Ta rất rõ ràng các ngươi là tại sao đến, bất quá ta rất đáng tiếc nói cho các ngươi, các ngươi thánh nữ kia Đại Khỉ Ti, bây giờ đã bái nhập bản công tử sư môn Thanh Loan cung. Cho nên, từ nay về sau nàng cùng các ngươi thánh hỏa dạy ở giữa, đem không cái gì xích mích."

"Chẳng lẽ Quý Phái liền không sợ chọc giận ta Thánh giáo uy nghiêm? Nếu biết rõ các ngươi hành động như vậy, đã là đối ta Thánh giáo khiêu khích." Đứng ở một bên Huy Nguyệt dùng nhíu lại liễu mi, lên tiếng hỏi.

Cái này Huy Nguyệt dùng ngược lại là sinh ra dung mạo xinh đẹp khuôn mặt, xem như Ba Tư mỹ nữ nàng, trên người có một cỗ Dị Vực phong tình.

Chỉ tiếc liền mỹ mạo mà nói, nàng so Đại Khỉ Ti kém quá nhiều. Tây Vực mỹ nữ, có một cái cực phẩm như vậy đủ rồi. Đến mức lần này một cấp, rất xin lỗi, hắn Thẩm công tử chướng mắt.

Nghe xong Huy Nguyệt dùng kêu gào, lần này không đợi Thẩm Ngạo mở miệng, Triệu Mẫn trước hết một bước đứng ra. Nàng miệt thị vung vẩy trong tay quạt xếp, híp mắt nói "Hừ, liền các ngươi bực này hạ lưu võ công tiêu chuẩn, liền sư huynh ta một cái đồ đệ đều đánh không lại, cho dù là đến một ngàn cái một vạn cái lại như thế nào? Thật làm ta Thanh Loan cung sẽ sợ các ngươi sao?"

"Các ngươi nghe kỹ cho ta! Ta Thanh Loan cung có môn hạ đệ tử ba ngàn, sư huynh ta xếp hạng chỉ ở Top 300. Còn có một trăm hai mươi vị bảng trưởng lão, sáu mươi bốn lớn Thiên Bảng trưởng lão, ngoài ra, mười hai Đại Thái Thượng trưởng lão võ công càng là có một không hai thiên hạ. Đến mức ta phái Chưởng Môn võ công tự nhiên là vô địch thiên hạ, phóng nhãn giang hồ chưa từng bại một lần." Triệu Mẫn nói đến đây, lại chỉ chỉ một bên Chu Chỉ Nhược, còn có Ân Ly.

"Nhìn tốt rồi, vị này là ta Thanh Loan cung võ công xếp hạng thứ nhất ngàn bảy trăm tên Chu sư muội. Đến mức một vị khác, cũng là sư huynh ta đồ đệ. Chúng ta trong những người này, tùy ý chọn một cái đi ra đều có thể tùy tiện đánh bại các ngươi bọn gia hỏa này. Các ngươi thật sự cho rằng, chỉ là một cái Ba Tư thánh hỏa dạy có thể hù dọa đến chúng ta sao?"

Triệu Mẫn lời này tuyệt đối là nói bừa, điểm này không hề nghi ngờ. Thanh Loan cung nếu là thật có nàng nói lợi hại như vậy, đã sớm tấn thăng làm chủ thế giới nhất phẩm thế lực, cái kia còn cần đến Thẩm Ngạo như thế phí sức vào phó bản làm nhiệm vụ?

Bất quá nàng lời nói này, mang cho Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng khiếp sợ ngược lại là to lớn.

Phong Vân Nguyệt ba dùng tự nhiên sẽ không bởi vì Triệu Mẫn nói cái gì liền tin cái gì, nhưng dù sao Tiểu Chiêu võ công chân thực bày ở trước mắt, không phải do bọn họ chủ quan.

Nghe đến Triệu Mẫn nói, nàng cùng Chu Chỉ Nhược là Thẩm Ngạo sư muội, Phong Vân Nguyệt ba dùng tự nhiên không dám xúc động lông mày, lập tức diệu gió dùng chỉ chỉ Ân Ly, nói "Cái kia tốt! Vừa rồi trận kia đọ sức chúng ta không bằng, tất nhiên Quý Phái thật có lợi hại như thế lời nói, liền để vị cô nương kia tiến lên đây chỉ giáo một phen đi."

"Ta?" Ân Ly ngẩn ra một chút, kinh ngạc đưa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khóe miệng không để lại dấu vết cười một tiếng, nguyên bản hắn còn tính toán chậm chút thời điểm lại đem truyền công phúc lợi cho Ân Ly đâu. Trước mắt xem ra, một bước này tựa hồ phải trước thời hạn.

Lập tức, Thẩm Ngạo hướng về Ân Ly vẫy vẫy tay nói ". Ly nhi, ngươi lại đến sư phụ bên cạnh một cái, sư phụ có lời muốn nói cùng ngươi nghe."

"Được rồi, sư phụ. . ." Ân Ly nhu thuận bước nhanh đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

Thẩm Ngạo không có nhiều lời, chỉ là tại nàng lông mày nhẹ điểm một cái. Thoáng qua ở giữa, cái kia Bàng Đại Hải lượng võ học tri thức, cùng với nội lực tu vi liền toàn bộ rót vào Ân Ly trong cơ thể.

Ân Ly chỉ ở nháy mắt, liền cảm nhận được nội lực của mình được đến tăng lên cực lớn. Cùng lúc đó, trong đầu nhiều ra những cái kia võ học chiêu pháp, liền phảng phất đã cùng nàng hòa làm một thể. Những này võ học ý cảnh cùng tri thức, không giống như là mới vừa sinh ra tại nàng trong đầu, mà giống như là tu luyện nhiều năm đồng dạng..