Chương 388: Diệu gió dùng chết

Chương 388: Diệu gió dùng chết

"Sư phụ, võ công của ta. . ." Mở mắt ra, Ân Ly trong ánh mắt tràn đầy cái kia vẻ khiếp sợ. Nàng không cách nào tưởng tượng, người sư phụ này đến tột cùng là làm sao làm được? Cứ như vậy nhẹ nhàng chỉ một cái, chính mình võ công cùng lực lượng liền thật nhanh tăng lên mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Cái này đột nhiên tăng lên mà đến lực lượng, để nàng thậm chí có một loại vô cùng không chân thực ảo giác, cái này không phải là đang nằm mơ chứ?

"Xuỵt, ngươi cái gì cũng không cần nói. Thay thế sư phụ đi lĩnh giáo một chút cái này Ba Tư thánh hỏa dạy sứ giả võ công đi." Thẩm Ngạo thần bí khó lường cười cười, vỗ vỗ Ân Ly bả vai.

"Ân!" Cảm nhận được chính mình võ công có tăng lên cực lớn về sau, Ân Ly lòng tin cũng là tăng nhiều một phen, lúc này không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu.

Triệu Mẫn liếc nhìn Ân Ly, mặc dù không biết Thẩm Ngạo động cái gì tay chân, nhưng tất nhiên Thẩm Ngạo nguyện ý để Ân Ly xuất thủ, liền nhất định là có nắm chắc tất thắng.

Lúc này nàng lại một lần vung vẩy trong tay quạt xếp, mở miệng hỏi "Ba người các ngươi, đến tột cùng vị kia đến lĩnh giáo a? Sẽ không phải là lại giống vừa rồi một dạng, dựa vào nhiều người ức hiếp ít người a?"

Triệu Mẫn dạng này một phen lời nói ra khỏi miệng, không khỏi để Ba Tư Phong Vân Nguyệt ba dùng sắc mặt một trận quẫn bách. Vừa rồi bọn họ sở dĩ nóng lòng động thủ, là đánh lấy lấy thế đè người tâm tư, muốn dựa vào cường đại vũ lực bức hiếp đối phương đem thánh nữ Đại Khỉ Ti giao ra. Nhưng nào ngờ tới lấy thế đè người không thành công, ngược lại là đá vào một khối cường tráng trên tảng đá.

Ba người nhìn nhau một cái, lúc này diệu gió dùng chủ động tiến lên một bước nói ". Liền để ta, đến lĩnh giáo vị cô nương này cao chiêu đi."

"Xin chỉ giáo." Trước mắt Ân Ly mặc dù có thể cảm giác được chính mình võ công tăng lên không ít, thế nhưng đến cùng đến cái dạng gì cảnh giới, nàng lại cũng không biết.

Diệu gió dùng gặp Ân Ly ánh mắt có chút phân thần, lúc này bắt lấy cái này cơ hội quý giá, bất ngờ xuất chưởng đón Ân Ly đánh ra.

Ân Ly mặc dù có chút thần chí hoảng hốt, thế nhưng thu được Thẩm Ngạo một phần ba vũ lực truyền thừa nàng, giác quan muốn xa xa mạnh hơn người bình thường. Đón diệu gió dùng chiêu này đánh lén, nàng lập tức liền phản ứng lại. Lăng Ba Vi Bộ gần như không chút nghĩ ngợi liền thi triển ra, ung dung tránh khỏi diệu gió dùng lần thứ nhất xuất kích.

Gặp Ân Ly quỷ dị như vậy tránh khỏi thế công của mình, diệu gió dùng trong lòng vô cùng khiếp sợ. Hắn hai vị đồng bọn, đồng dạng là một mặt kiêng kị nhìn hướng Ân Ly.

"Uống —— —." Không dám có nửa phần chủ quan, diệu gió dùng liên tiếp thi triển ra một chiêu lại một chiêu chưởng phong, bức bách Ân Ly mà đi.

"Hô —— hô —— hô ——." Ân Ly thân ảnh giống như là Huyễn Ảnh đồng dạng, phiêu miểu ung dung né tránh diệu gió dùng công kích. Bởi vì lần đầu sử dụng cái này mới lấy được lực lượng, Ân Ly còn có chút không lắm quen thuộc.

Giao thủ mấy chiêu về sau, diệu gió dùng liền đối thực lực của đối phương có cái rõ ràng nhận biết. Cái này nữ tử võ công tuyệt đối phải trên mình, từ thân pháp của nàng cùng khinh công bên trên liền có thể nhìn trộm ra tình hình cụ thể và tỉ mỉ. Bất quá nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ đối với địch kinh nghiệm không nhiều.

Mình muốn thủ thắng lời nói, liền chỉ có thừa dịp loạn mà làm, một lần hành động xáo trộn nàng tiết tấu có thể bắt được! Tin tưởng nếu là có nàng làm con tin tại tay, vô luận là bức hiếp đối phương giao ra thánh nữ, hoặc là chờ một lúc rút lui lúc đều muốn thuận tiện rất nhiều.

Mang theo ý nghĩ như vậy, diệu gió dùng thế công không khỏi càng thêm tấn mãnh.

Vừa bắt đầu, Ân Ly còn có thể dựa vào khinh công ung dung trốn tránh, thế nhưng dần dần nàng, cảm thấy có chút chật vật, chủ yếu vẫn là nàng đối với chính mình trước mắt thực lực không hề hiểu rõ.

Nhìn thấy né tránh ra đối phương một chưởng về sau, diệu gió dùng lại một lần phất tay hướng cổ mình chộp tới, Ân Ly hét to một tiếng, cuối cùng không quan tâm xuất thủ.

Diệu gió dùng giờ phút này khắp khuôn mặt là phải ý biểu lộ! Hắc hắc, võ công mạnh hơn thì phải làm thế nào đây? Đối địch kinh nghiệm như vậy không đủ lão đạo, cho dù lại lợi hại hơn nữa võ công cũng là vô dụng.

Chỉ tiếc, diệu gió dùng nụ cười còn không có duy trì một giây liền lập tức thay đổi.

"Rống —— ——." Ân Ly thốt nhiên một chưởng vung ra về sau, lòng bàn tay của nàng đột nhiên tụ tập một đạo kim sắc sóng khí, hóa thành một cái hình rồng chân khí chưởng lực.

Xen lẫn gào thét tiếng long ngâm, lần này ý thức đánh ra Đồ Long thập bát chưởng, lăng lệ quả quyết đánh trúng diệu gió dùng bộ ngực.

"Đụng —— ——." Bá Lực một chưởng đánh trúng diệu gió dùng về sau, diệu gió dùng tương đương trực tiếp bị năm vạn cân lực đạo trọng kích. Chỉ là một chiêu, liền đem trước ngực của hắn xương sườn, vỗ đến lõm vào.

Giống như là một mảnh tàn lụi Diệp Tử, diệu gió dùng mềm mềm đánh ngã xuống đất, nhấp nhô hai vòng sau đó không còn có sinh cơ.

Trái lại Ân Ly đâu, giờ phút này vẫn là một mặt chưa tỉnh hồn biểu lộ. Đặt ở ngày trước, diệu gió dùng cao thủ như vậy đối với nàng mà nói có thể là rất lợi hại. Dù sao trong nguyên tác Phong Vân Nguyệt ba dùng liền võ công bên trên mà nói, đơn độc cùng Đại Khỉ Ti so sánh cũng sẽ không kém hơn bao nhiêu.

Một cái thực lực có thể so với chính mình sư phụ cao thủ, kết quả liền bị chính mình dễ như trở bàn tay một chưởng cho đánh giết, Ân Ly sững sờ đứng tại chỗ, trong lòng còn cảm thấy đến bất khả tư nghị.

"Diệu gió dùng!" Nhìn thấy diệu gió dùng cứ như vậy bị Ân Ly một chưởng cho đánh chết, còn sót lại Lưu Vân dùng cùng Huy Nguyệt dùng, đều là lộ ra một mặt biểu tình kinh hãi.

Hai người không nói lời gì chạy tới diệu gió dùng bên cạnh, thăm dò hơi thở của hắn, phát hiện hắn thế mà bị đối phương cho một chưởng mất mạng.

Giờ khắc này, hai người mồ hôi lạnh đều chảy xuống. Cái này Thanh Loan cung, đến tột cùng là dạng gì môn phái? Vị kia xinh đẹp công tử hai cái đồ đệ, võ công thế mà đều cao như thế. Mặc dù lần này có tám vị Bảo Thụ Vương một tiến về tìm hiểu Linh Xà Đảo, đại bộ đội còn vẫn tại bên bãi biển bên trên chỉnh đốn bên trong, qua không được bao lâu liền sẽ đuổi đến.

Thế nhưng bằng vào những người này tay, thật sự có thể mang về thánh nữ Đại Khỉ Ti sao? Trong lòng hai người không hẹn mà cùng có dạng này một cái nghi vấn.

"Đi!" Chỉ là một nháy mắt, Lưu Vân dùng liền làm ra quyết định. Bất kể như thế nào, cho dù là chết cũng nhất định muốn đem tin tức này mang về. Bởi vì nếu là không nhanh chóng nhắc nhở tám vị Bảo Thụ Vương lời nói, Thánh giáo lần này chỉ sợ sẽ hao tổn thảm trọng.

Hai người lập tức cũng không để ý tới nữa diệu gió dùng di thể, vội vàng thi triển khinh công không nói hai lời liền xa chạy trốn ra.

Gặp hai người chạy trốn mà đi, Triệu Mẫn quơ quơ cây quạt tiến lên đối Thẩm Ngạo hỏi "Ngươi không có ý định lưu lại bọn họ sao?"

"Còn có đại bộ đội không có chạy đến đâu, nếu là chúng ta chính mình đi tìm, tốn nhiều công phu a! Có bọn họ dẫn đường lời nói, liền muốn đơn giản hơn nhiều. Như vậy đi, ngươi cùng Chỉ Nhược trước tại trang viên mật thất bên trong giấu kỹ, ta mang áo tím Long Vương, còn có Tiểu Chiêu cùng Ân Ly truy đi lên xem một chút tình huống.".