Chương 389: Ngược đến Ba Tư hầu tử kêu ba ba

Chương 389: Ngược đến Ba Tư hầu tử kêu ba ba

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Triệu Mẫn lúc này hờn dỗi nhìn hắn một cái, bất mãn nói "Có phải là cảm thấy ta cùng Chỉ Nhược muội muội, thành gánh nặng của ngươi, cho nên không nghĩ dẫn chúng ta qua đi?"

"Cái kia lời nói, ta đây không phải là quan tâm các ngươi an nguy sao? Lần này Ba Tư thánh hỏa dạy đến người cũng không ít, sợ là có hơn mười chiếc thuyền, hơn trăm tên Giáo Chúng. Trừ cái đó ra, nhân gia còn có Tây Dương hỏa pháo, đây cũng không phải là ta coi thường võ công của ngươi. Muốn ứng phó trận thế như vậy, chỉ bằng ngươi cùng Chỉ Nhược tu vi hiện tại, chỉ sợ là thật sẽ có nguy hiểm. Tiểu Yêu Nữ, ngươi là thông minh hiểu chuyện cô nàng, lần này cũng đừng để ta khó xử tốt sao?" Thẩm Ngạo ngữ khí chân thành hướng về Triệu Mẫn nói.

Triệu Mẫn thất lạc cúi đầu xuống, thở dài nói "Còn không phải là bởi vì ngươi người này bất công? Chính mình hai cái kia đồ nhi, nhất là Ân Ly, nhân gia hôm nay mới vừa bái sư lại đột nhiên võ công tăng nhiều. Ta theo ngươi lâu như vậy, ngươi lại cái gì cũng không có dạy ta. Hừ, Bản Quận Chúa không cam tâm."

Nghe đến Triệu Mẫn lời này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Lại nói hắn cũng không có quá muốn đem Triệu Mẫn thu làm đồ đệ ý nghĩ. Liền tính muốn cho nàng tăng cao thực lực, vậy cũng phải chờ nàng và chính mình ký kết anh hùng khế ước về sau mới có thể a.

"Yên tâm đi, ngươi cùng hai nàng khác biệt. Không bao lâu nữa ta liền sẽ truyền cho ngươi lợi hại hơn võ công, ngày sau ngươi tiềm lực sẽ chỉ bức Tiểu Chiêu cùng Ân Ly hai người bọn họ mạnh, mà tuyệt sẽ không yếu." Thẩm Ngạo không thể không trấn an một câu.

Được đến Thẩm Ngạo hứa hẹn về sau, Triệu Mẫn tâm tình tốt hơn nhiều, híp mắt lúc này kéo lại Chu Chỉ Nhược cánh tay hướng trong nội viện đi đến.

"Tốt, lời này ta có thể nhớ kỹ đâu, nếu là ngươi dám gạt ta, mơ tưởng Bản Quận Chúa dễ tha ngươi."

Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược song song đi vào trong viện, đúng lúc Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti có chút khẩn trương hề hề đi ra.

Nhìn thấy Đại Khỉ Ti một bộ khẩn trương dáng dấp, Thẩm Ngạo dở khóc dở cười hướng về nàng nói "Làm sao? Ngươi liền thật như vậy sợ hãi Ba Tư thánh hỏa dạy? Chẳng lẽ ngươi không tin bản công tử thực lực?"

"Chủ thượng, việc này cũng không nên trách Thiếp Thân, mấy chục năm qua Thiếp Thân đều một mực đang tránh né Thánh giáo truy kích. Mặc dù nói, Minh Giáo tại Trung Nguyên thực lực cũng rất lợi hại. Thế nhưng so sánh với Ba Tư thánh hỏa dạy mà nói, vẫn là muốn yếu hơn một bậc. Nhiều năm qua một mực bỏ mạng Thiên Nhai, để Thiếp Thân đã nuôi thành thói quen như vậy. Phàm là có thánh hỏa dạy một điểm gió thổi cỏ lay, Thiếp Thân đều sẽ theo bản năng khẩn trương lên."

Nghe Đại Khỉ Ti lời này, Thẩm Ngạo trầm ngâm suy tư một phen. Xác thực, Ba Tư thánh hỏa dạy chẳng những có Phong Vân Nguyệt ba dùng, còn có mười hai Bảo Thụ Vương. Những cao thủ này võ công, đều cùng Minh Giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương ngang nhau. Mà còn tin tưởng thánh hỏa dạy trừ những người này bên ngoài, dưới trướng còn có tụ tập cao thủ tồn tại.

So với Minh Giáo đến, xác thực mạnh không chỉ một bậc. Tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong, bọn họ sở dĩ thanh danh không hiện, chỉ là bởi vì ra sân ít duyên cớ. Tại Linh Xà Đảo lộ một mặt về sau, liền mang theo Tiểu Chiêu mẫu nữ các nàng hai lần Ba Tư.

Từ góc độ nào đó đi lên nói, Trung Nguyên Võ Lâm Môn Phái, vô luận là Võ Đang hoặc là Thiếu Lâm, Nga Mi lời nói liền càng không cần nhắc tới, những này Võ Lâm Môn Phái thực lực đều là so ra kém Ba Tư thánh hỏa dạy. Vì cái gì đây? Cái này tự nhiên là bởi vì thánh hỏa dạy chính là Ba Tư quốc giáo. Toàn bộ Ba Tư quốc gia, đều lấy thánh hỏa dạy là tôn. Thậm chí tại Ba Tư trừ thánh hỏa dạy bên ngoài, liền không có cái khác Võ Lâm thế lực.

Xem như thánh hỏa trong giáo võ giả, bọn họ mỗi ngày chỉ cần tĩnh tâm tu luyện, lĩnh hội võ công, cũng không có như vậy nhiều giang hồ báo thù, nói tóm lại một câu: Tỉ lệ đào thải ít, hao tổn dẫn đầu thấp.

Lâu ngày, Ba Tư thánh hỏa dạy tích lũy cao thủ liền càng ngày càng nhiều.

Trái lại bên trong Nguyên Vũ rừng, chẳng những phải bị Nguyên triều áp chế, đồng thời chốn võ lâm nội bộ cũng có xung đột. Giống ngày xưa Minh Giáo cùng Lục Đại Môn Phái thù địch lẫn nhau, chính là ví dụ tốt nhất.

"Được rồi, hôm nay bản công tử liền thay ngươi triệt để giải trừ tâm bệnh kia đi. Cũng tốt để ngươi kiến thức một chút, bản công tử thực lực chân chính." Thẩm Ngạo tự tin vô cùng híp mắt cười một tiếng. Mười mấy chiếc mang theo hỏa pháo thuyền, cùng với mấy trăm tên thánh hỏa dạy Giáo Chúng, dạng này số lượng đông đảo địch nhân đích thật là cái khiêu chiến không nhỏ.

Cho dù trước mắt Thẩm Ngạo thực lực cao cường, muốn đem bọn họ một mạch toàn bộ xử lý cũng cần đến tốn nhiều sức lực.

Thế nhưng đám gia hỏa này có thuyền có hỏa pháo, chẳng lẽ mình liền không có biện pháp ứng đối sao? Thật làm chính mình bộ kia U Ảnh Chiến Cơ là nói giỡn thôi? Mụ! Lạc hậu hơn nghìn năm khoa học kỹ thuật vũ khí nóng, cũng dám cùng chính mình U Ảnh Chiến Cơ khiêu chiến? Không ngược đến đám này Ba Tư hầu tử quỳ xuống đất kêu ba ba, Thẩm Ngạo đem chính mình danh tự viết ngược lại.

Mang lên Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Ân Ly ba người sau khi xuất phát, ba người liền thật nhanh theo Vân Nguyệt nhị sứ vết tích đuổi theo. Diệu gió dùng bây giờ đã bị Ân Ly cho xử lý, như vậy còn lại hai người tự nhiên cũng chỉ có thể xưng là Vân Nguyệt nhị sứ.

Hai người mặc dù trước một bước chạy trốn ra, thế nhưng trên người bọn họ đều có vết thương, trên đường đi theo cái kia máu tanh mùi, muốn tìm tới bọn họ vết tích không hề khó khăn.

Thu được Thẩm Ngạo công lực truyền thừa hai nữ, hiện nay tu vi đều không hề tầm thường. Lại thêm các nàng đồng dạng tu luyện Lăng Ba Vi Bộ bộ này thân pháp khinh công, đuổi theo hiển nhiên không có bất kỳ cái gì áp lực.

Ngược lại là ba nữ bên trong, Đại Khỉ Ti khinh công kém cỏi nhất, cho nên chỉ có thể từ Thẩm Ngạo ôm ấp lấy nàng đi đường.

Trên đường đi Thẩm Ngạo ôm Đại Khỉ Ti, cùng Tiểu Chiêu Ân Ly hai vị muội tử cười cười nói nói, cũng là vui sướng.

Linh Xà Đảo diện tích hay là rất lớn, Vân Nguyệt nhị sứ trèo đèo lội suối chạy trốn trong vòng hơn mười dặm đường, cái này mới đến đến hòn đảo một chỗ khác bãi biển.

Cách xa nhau rất xa, Thẩm Ngạo liền nhìn thấy bãi biển liền thả neo từng chiếc từng chiếc to lớn thuyền hạm.

Lại nói vân quốc cận đại trong lịch sử, nhất huy hoàng thủy quân chiến lực hẳn là Minh triều trong đó a? Tại Chu Nguyên Chương mặc cho Hoàng Đế trong đó, Minh triều có thể là chân chính uy phục tứ hải. Cái gì Tiểu Nhật Bản, Hàn Quốc, Thái Lan lão, cái nào nhìn thấy Minh triều hải quân không được quỳ liếm?

Chỉ tiếc a, trên thế giới này không có vĩnh viễn cường đại vương triều. Mạnh như đại hán, thịnh đường như thế triều đại không phải cũng cuối cùng suy bại sao? Hán triều lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu? Lúc đến hậu thế thế kỷ hai mươi mốt, người trong nước đều đã Hán Tộc tự cho mình là. Ngoài ra các quốc gia đối người trong nước ấn tượng, đều là xưng là 'Đường Nhân' .

Không thể không nói, cận đại hai ngàn năm Thiên triều chân chính quật khởi ba cái vương triều thời đại cũng chỉ có 'Hán' 'Đường' 'Minh' cái này ba triều! Đến mức còn sót lại 'Nguyên' 'Thanh' triều đại, vậy cũng là cao nguyên bên trên Thát Tử làm chủ nhân, người Hán bị sa vào nô lệ hoặc là dân đen..