Chương 390: Sư đồ tổ ba người

Chương 390: Sư đồ tổ ba người

Cho nên nói, xem như chủ đạo Minh triều sáng lập phía sau màn đẩy tay, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn có chút mừng thầm. Đương nhiên, đẩy ngã Nguyên Triều về sau, Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ không để Chu Nguyên Chương có cơ hội làm cái kia Hoàng Đế. Phương này thế giới Hoàng Đế, hắn sẽ chỉ đồng ý Hứa Do khôi lỗi của mình thay khống chế.

Đến mức Minh triều dựng nước về sau làm sao đi quản lý cùng phát triển, nhân vật danh sách trao đổi bên trong các loại trải qua Sử Học Gia, Kinh Tế Học Gia, Công Nông người quản lý cũng không ít. Mà còn hệ thống là căn cứ tu vi võ học, thực lực mạnh yếu đến phán định hối đoái giá cả. Nhân tài như vậy hối đoái đi ra, muốn không được Thẩm Ngạo bao nhiêu điểm tích phân.

Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới xem như Thẩm Ngạo phát triển sư môn trọng yếu hậu viện căn cứ địa, vô luận như thế nào Thẩm Ngạo cũng sẽ đem khống chế ở trong tay chính mình.

"Đến!" Nhìn liếc mắt ven biển, cái kia dày đặc Ba Tư thuyền hạm về sau, Thẩm Ngạo thì thào nói một câu.

Đại Khỉ Ti khuôn mặt khẩn trương nắm chặt lại quyền, nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt về sau, chẳng biết tại sao trong lòng không hiểu lại bình tĩnh lại.

Đúng a! Có chủ thượng tại chỗ này, chính mình sao lại cần sợ hãi? Cho dù là chết, chỉ cần có thể chết tại chủ thượng bên người, đó cũng là một loại may mắn phân.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Đại Khỉ Ti việc nghĩa chẳng từ nan đi theo Thẩm Ngạo, cùng nhau hướng cái kia bãi biển phương hướng thả người mà đi.

Bốn đạo thân ảnh thật nhanh chập trùng ở giữa, liền thả người nhảy vọt đến Ba Tư đại đội ngũ bãi biển trước mặt. Trước mắt Vân Nguyệt nhị sứ ngay tại một mặt khẩn trương cùng một tên cuốn Hồ lão người nói gì đó. Nhìn thấy Thẩm Ngạo bốn người bọn họ đến, Ba Tư thánh hỏa dạy Giáo Chúng, không hẹn mà cùng rút vũ khí ra, đem Thẩm Ngạo đoàn bọn hắn đoàn vây vào giữa.

Cuốn Hồ lão người liếc mắt liền nhận ra Đại Khỉ Ti thân phận, lập tức hắn híp mắt lành lạnh cười lạnh tiến lên phía trước nói "Tiền nhiệm thánh nữ Đại Khỉ Ti, ngươi phán ra ta Thánh giáo đã là phạm phải thiêu chết tội. Bây giờ chúng ta Thánh giáo đại quân đích thân tới, ngươi còn không mau mau quỳ xuống cúi đầu thúc thủ chịu trói?"

Đại Khỉ Ti trước mắt trong lòng mặc dù sợ hãi Ba Tư Tổng Giáo nhân mã, thế nhưng tại nàng trong xương còn có thánh nữ, cùng với Minh Giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương đứng đầu cỗ kia ngạo khí, lúc này cũng không quản đối phương ra sao thân phận, quát lạnh nói ". Hừ! Liền tính Thánh giáo giáo chủ tại vị lúc, cũng không dám như vậy đối ta làm càn, các ngươi thật to gan."

Đang lúc nói chuyện, Đại Khỉ Ti trong mắt hàn mang trực thiểm. Nàng mặc dù phán ra Ba Tư thánh hỏa dạy, nhưng năm đó đã từng là thánh hỏa dạy thánh nữ. Trước mắt vị này Bảo Thụ Vương, đặt ở hơn hai mươi năm trước, lại nào dám như vậy ở trước mặt nàng làm càn?

Đối mặt Đại Khỉ Ti nói thẳng, cái kia cuốn Hồ lão người không có chút nào e ngại, miệt thị cười không ngừng nói ". Ngươi bây giờ bất quá là một cái phản giáo thánh nữ, mà còn ngươi sớm đã không phải là cái kia Thánh Khiết thân thể. Thánh nữ Thánh Khiết đều đã không tại, ngươi lại có tư cách gì trách mắng chúng ta? Ngươi cũng đã biết hôm nay chúng ta trước đến chính là đuổi bắt ngươi! Tất nhiên ngươi không chịu ngoan ngoãn nghe lời, liền đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Nghe đến đối phương lời nói này, Thẩm Ngạo cũng là thêm kiến thức. Tình cảm cái này Ba Tư thánh hỏa dạy thánh nữ, chính là dựa vào một tấm nữ nhân màng đến thống ngự Giáo Chúng? Tấm kia màng không có, thánh nữ thân phận liền không tính? Cái này mẹ nó là quy củ chó má gì?

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Muốn bắt người, cứ việc động thủ a." Hai tay ôm ngực Thẩm Ngạo, cười lạnh nhìn một chút liếc mắt ở đây mấy cái Bảo Thụ Vương. Ân, đám gia hỏa này tu vi võ công đều tại Tiên Thiên kỳ tầng năm đến tầng chín tả hữu, liền một cái quyết định Tiên Thiên kỳ mười tầng cao thủ đều không có. Thực lực như vậy, thực tế đề không nổi hắn hứng thú.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, vị kia Bảo Thụ Vương chỉ coi đối phương là khẩu xuất cuồng ngôn, lập tức phất tay vung vẩy một khối Thánh Hỏa Lệnh hướng tới trước mặt Thẩm Ngạo đánh tới.

"Tự tìm cái chết!" Cái kia Bảo Thụ Vương khắp khuôn mặt là vênh váo hung hăng ngạo mạn màu sắc. Hắn chỉ biết đương kim Trung Nguyên, là có cái kia Mông Cổ nguyên người thống trị, người này xem xét chính là người Hán ăn mặc, nghĩ đến tất nhiên cũng không phải cái gì có lai lịch lớn hạng người.

Ân, xem chừng Vân Nguyệt nhị sứ là còn chưa kịp nói cho cái này Bảo Thụ Vương Thẩm Ngạo thực lực cùng thân phận.

Mắt thấy Thánh Hỏa Lệnh vung vung mà đến, Thẩm Ngạo chỉ là trấn định tự nhiên đưa tay trái ra chặn lại, trong tay vận lên một cỗ Thái Cực chưởng lực, đem cái kia Bảo Thụ Vương Thánh Hỏa Lệnh kình lực hóa giải là vô hình.

Sau đó đoạt lấy Thánh Hỏa Lệnh Thẩm Ngạo, giống như là ném rác rưởi đồng dạng đem lệnh bài kia ném đến một bên.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động như vậy, Ba Tư thánh hỏa dạy mọi người triệt để phẫn nộ. Cùng thời khắc đó, bát đại Bảo Thụ Vương đồng thời ra chiêu hướng về Thẩm Ngạo bức ép tới.

"Không được nhúc nhích sư phụ ta!" Nhìn thấy Ba Tư thánh hỏa dạy như thế nhiều người vây công Thẩm Ngạo một cái, Tiểu Chiêu không vui, nàng hừ nhẹ hừ, vũ động hai tay, một bộ Đồ Long thập bát chưởng liền bị nàng nhẹ nhàng thoải mái thi triển ra.

Ân Ly muội tử phía trước tại Thẩm Ngạo trước mặt bị mất mặt, cảm thấy lấy chính mình bây giờ cường đại võ công, đi bị diệu gió dùng bức cho đến chật vật không thôi, mặc dù cuối cùng nàng vẫn là đánh giết đối phương. Thế nhưng vào giờ phút này, nàng cũng muốn một lần nữa tại Thẩm Ngạo trước mặt biểu hiện một chút chính mình.

Vì vậy hai cái xinh đẹp muội tử, nhưng là thi triển ra Đồ Long thập bát chưởng loại này cực kì Cương Dương võ công.

Bốn đầu Kim Sắc Long Hình chưởng lực tại trong tay các nàng hiện lên, thật là một chưởng phía dưới tuyệt không địch thủ, không ai có thể tại các nàng trên tay chạy qua một chiêu.

Các đồ đệ đều xuất thủ, Thẩm Ngạo lại cái kia sẽ còn khách khí? Hắn mục đích, chính là vì đem đám gia hỏa này đều lưu lại, tự nhiên không đáng cùng bọn họ nhiều lời nói nhảm.

"Ngẩng —— ——." Một trận bàng bạc to lớn tiếng long ngâm vang lên, Thẩm Ngạo hai cánh tay cuốn lên riêng phần mình một đầu màu vàng thon dài hình rồng hư ảnh. Từ Thẩm Ngạo thi triển Đồ Long thập bát chưởng, uy lực nhưng là muốn so hai vị muội tử lợi hại hơn nhiều. Chỉ là hình rồng chưởng lực thể tích, liền muốn khổng lồ bên trên ba lần có dư.

Trong lúc nhất thời, ba người thân ảnh tại Ba Tư thánh hỏa dạy Giáo Chúng ở giữa, giống như hổ vào bầy dê, giết đến long trời lở đất.

Rống

Rống

Rống

Bốn đầu nhỏ nhắn xinh xắn một chút Kim Long, hai cái bàng bạc uy mãnh cỡ lớn Kim Long, không ngừng tại trong đám người xuyên qua, mạnh mẽ đâm tới.

"Ba~ —— ——." Giống như trời long đất lở một chưởng, Thẩm Ngạo phất tay liền đánh chết trong đó một tên Bảo Thụ Vương.

Vị này tu vi đạt tới Tiên Thiên kỳ tầng tám Bảo Thụ Vương, tại Thẩm Ngạo trước mặt nhưng là liền một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Lập tức, thánh hỏa dạy đám người này triệt để luống cuống! Đây là cái gì võ công? Làm sao sẽ đáng sợ như vậy cường đại? Bên trong Nguyên Vũ rừng cao thủ, đều có thực lực như vậy sao?

Lưu Vân dùng cùng Huy Nguyệt dùng một mặt xám trắng biểu lộ, nhìn xem liên tiếp bị Thẩm Ngạo sư đồ tổ ba người ngược sát Giáo Chúng, không khỏi quỳ rạp xuống đất, tuyệt vọng thì thầm nói "Xong. . . Xong. . . Ta Thánh giáo lần này chọc tới không nên dây vào kẻ địch đáng sợ.".