Chương 391: Vốn sư môn trấn phái pháp bảo

Chương 391: Vốn sư môn trấn phái pháp bảo

Lưu Vân dùng cùng Huy Nguyệt dùng, phía trước liền kiến thức quá Thẩm Ngạo bọn họ thực lực. Phong Vân Nguyệt ba dùng liên thủ đều đánh không lại trong đó một cái tiểu cô nương, diệu gió dùng càng là bị trong đó một nữ tử cho một chưởng đánh chết. Thánh giáo bên trong còn có người sẽ là bọn họ địch thủ sao?

Có lẽ Thánh giáo giáo chủ tại thế thời điểm, còn có thể cùng đối phương giao thủ một hai. Thế nhưng tám vị Bảo Thụ Vương bên trong, hiển nhiên không có khả năng có cao thủ như vậy tồn tại a.

Mắt nhìn Ba Tư thánh hỏa dạy Giáo Chúng liên tiếp bị tàn sát, Lưu Vân dùng cùng Huy Nguyệt dùng nhưng là run rẩy té quỵ dưới đất, như là một đôi đáng thương chim cút, không có chút nào tâm tư phản kháng.

Thời gian trong nháy mắt, bát đại Bảo Thụ Vương liền có thứ tư vẫn lạc tại Thẩm Ngạo tam sư đồ trong tay. Trong đó hai người là Thẩm Ngạo giết chết, hai người khác thì có Tiểu Chiêu cùng Ân Ly phân biệt đánh chết.

Cho đến giờ phút này, còn sót lại bốn vị Bảo Thụ Vương mới rốt cục minh ngộ tới, bọn họ trêu chọc tới như thế nào địch nhân đáng sợ.

Đúng lúc, một tên Bảo Thụ Vương chưa tỉnh hồn hô lớn "Lui trở về trên thuyền đi! Dùng hỏa pháo oanh đánh mấy tên này."

Nghe đến tên kia Bảo Thụ Vương hò hét, thánh hỏa dạy Giáo Chúng mới giải tán lập tức, toàn bộ tan tác hướng về trên bờ biển thuyền hạm Đoạt Mệnh mà chạy.

Đại Khỉ Ti không dám tin nhìn trước mắt một màn này, kích động che lấy môi, những năm gần đây một mực xem như trong lòng nàng e ngại sợ hãi bóng tối, đáng sợ thánh hỏa dạy vậy mà liền như thế dễ như trở bàn tay bị chính mình chủ thượng cho đánh tan. Nàng không biết nên làm sao biểu đạt trong lòng cái kia một cỗ cảm động cùng vui vẻ.

Chỉ này một khắc, Đại Khỉ Ti cảm thấy trong lòng không còn bất luận cái gì so ra mà vượt chủ thượng trong lòng nàng phân lượng.

"Chúc mừng kí chủ, bởi vì tùy tùng đối kí chủ tín ngưỡng chi tâm đạt tới cực hạn, tùy tùng đẳng cấp đề thăng làm phụ thuộc anh hùng hàng ngũ. Bởi vì Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti là kí chủ cái thứ nhất đề thăng làm phụ thuộc anh hùng tùy tùng, kí chủ thu hoạch được một cái mở ra may mắn bảo rương cơ hội."

Ngay tại công kích hãm trận đại sát đặc sát bên trong Thẩm Ngạo, đột nhiên nghe đến hệ thống như thế một cái nhắc nhở, không khỏi ngây dại.

Ta đi! Đây là cái gì tiết tấu? Hệ thống quân muốn bạo tẩu sao? Làm sao tùy tùng cũng có thể đề thăng làm phụ thuộc anh hùng? Việc này Thẩm Ngạo ngược lại là lần đầu gặp phải.

Mặc dù nói, kiếp trước mộng ảo hệ thống cái này sáng ý ý tưởng là hắn nghĩ ra được. Thế nhưng rất nhiều sáng ý thiết kế, quy tắc an bài, thì là hắn công ty trò chơi lập trình viên phụ trách. Bởi vậy, hắn hoàn toàn không biết còn có một màn này.

Như vậy hiện tại Đại Khỉ Ti không còn là tùy tùng, mà là chính mình phụ thuộc anh hùng?

Thẩm Ngạo có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn Đại Khỉ Ti liếc mắt, trong lúc nhất thời đều quên đuổi theo những cái kia chạy trốn thánh hỏa dạy Giáo Chúng.

Đại Khỉ Ti lẳng lặng đứng thẳng tại giữa đám người, khắp khuôn mặt là nước mắt vui sướng.

"Đại Khỉ Ti. . ." Thẩm Ngạo có chút không xác nhận la lên một tiếng tên của nàng.

Đại Khỉ Ti hé miệng cười cười, lúc này chạy vội tiến lên một cái nhào vào Thẩm Ngạo trong ngực.

"Chủ thượng, ta yêu ngươi." Đại Khỉ Ti nhu nhu nói một câu, lập tức liền dâng lên mỹ nhân cặp môi thơm.

Đối mặt cái này Tây Vực mèo Ba Tư nhiệt tình nóng bỏng, Thẩm Ngạo tất nhiên là không có cự tuyệt lý do. Liền tại cái này hỗn loạn chiến trường bên trong, cùng nàng vong tình hôn nồng nhiệt. Tốt tại lúc này, Tiểu Chiêu đang bận xua đuổi cái kia thánh hỏa dạy Giáo Chúng đâu. Nếu để cho nàng nhìn thấy chính mình mẫu thân, tại cùng sư phụ làm loại này cảm thấy khó xử sự tình, cần phải sợ ngây người không thể.

"Vừa rồi phát sinh cái gì? Ta cảm giác tâm tình của ngươi biến hóa rất lớn. . ." Có thể không lớn sao? Đều trực tiếp từ tùy tùng tấn cấp đến phụ thuộc anh hùng, cái này ổn thỏa chính là cái này mèo Ba Tư nghịch tập a!

"Không có gì, chính là đột nhiên cảm thấy có thể thích chủ thượng, có thể làm bạn tại chủ thượng bên cạnh, Khỉ Ti rất hạnh phúc." Đại Khỉ Ti ánh mắt ôn nhu nhìn xem Thẩm Ngạo. Nguyên bản xem như tùy tùng nàng độ trung thành chính là đủ số, mà bây giờ nàng đối Thẩm Ngạo tín ngưỡng đã đạt tới cực hạn, tình cảm càng là không cần nhiều lời

"Hô, ngươi biến hóa quả thật làm cho ta cảm thấy rất kinh ngạc đâu." Thẩm Ngạo cảm khái một câu, suy nghĩ ở giữa lại nghĩ tới cái kia may mắn bảo rương.

Không nghĩ tới lần này lấy được vậy mà là dạng này một cái bảo bối, may mắn bảo rương xem như hệ thống khen thưởng loại vật phẩm, có thể nói là vô cùng hi hữu cùng trân quý đồ vật.

Tại mộng ảo trong hệ thống người chơi thu hoạch được may mắn bảo rương về sau, mở ra bảo rương lúc trong đầu lẩm nhẩm muốn có được vật phẩm, có nhất định xác suất có khả năng mở ra. Liền tính mở không ra đồng dạng vật phẩm, cũng có thể mở ra thuộc tính gần hoặc là vật tương tự.

Có thể nói chính là như vậy một cái may mắn bảo rương, giá trị tuyệt đối tại năm mươi vạn điểm tích phân trở lên.

Xem ra cái này Đại Khỉ Ti chẳng những là một cái xinh đẹp mèo Ba Tư, vẫn là một cái mèo cầu tài nha.

Đang lúc Thẩm Ngạo cảm khái liên tục thời khắc, trên bờ biển đột nhiên hỏa lực liên tục, tiếng nổ liên tiếp nổ hướng.

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn. Phát hiện lúc này Ba Tư thánh hỏa dạy những thuyền kia hạm, hỏa pháo đều ngắm chuẩn cái phương hướng này bắt đầu điên cuồng bắn phá.

Đối mặt cái này to lớn hỏa lực âm thanh, cực mạnh lực phá hoại, Tiểu Chiêu cùng Ân Ly không thể không chật vật lui trở về, trốn đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

"Sư. . . Phụ, làm sao bây giờ? Cái này hỏa pháo thật lợi hại, chúng ta không có cách nào tới gần những thuyền kia hạm." Ân Ly có chút lạnh nhạt kêu Thẩm Ngạo một tiếng sư phụ. Đối với xưng hô như vậy, nàng vẫn là có vẻ hơi không quen.

"Hừ hừ, tất nhiên bọn họ tự tìm đường chết, như vậy lần này liền để bọn họ thật tốt mở mang kiến thức một chút ta vũ khí bí mật đi." U Ảnh Chiến Cơ quả thực là Thẩm Ngạo vũ khí bí mật, cái đồ chơi này điên cuồng bắn phá, lực phá hoại cùng uy lực có thể so với Thẩm Ngạo tự thân sức chiến đấu mạnh hơn nhiều.

Ít nhất Thẩm Ngạo lại không có chân chính đột phá Ảnh Bộ cảnh phía trước, là không có cách nào cùng U Ảnh Chiến Cơ chống lại. Nếu như là địch nhân lái xe dạng này một khung chiến cơ, đoán chừng Thẩm Ngạo cũng chỉ có nước chạy trốn.

Trong khoảnh khắc, Thẩm Ngạo đem U Ảnh Chiến Cơ cho kêu gọi ra.

Màu đen thon dài cánh, huyễn khốc vô cùng tạo hình, khổng lồ thân máy cứ như vậy bất ngờ xuất hiện tại trên bờ biển.

"Đi, theo ta cùng một chỗ vào cabin, ta để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là tương lai khoa học kỹ thuật, đây chính là vốn sư môn trấn phái pháp bảo." Thẩm Ngạo không quên lắc lư chúng nữ một câu, liền tự mình mở ra cabin cửa.

Tiểu Chiêu cùng Ân Ly đối Thẩm Ngạo chiêu này vô căn cứ đại biến màu đen quái thú bản lĩnh, nhìn đến là trợn mắt há hốc mồm. Bất quá nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, đều là hưng phấn không hiểu đi theo chui vào cabin.

Cabin cửa khoang đóng lại về sau, U Ảnh Chiến Cơ lập tức tỏa ra nổ thật to âm thanh, sau đó bắt đầu thẳng tắp thâm không, cánh bên trên laser đạn đạo lỗ bắt đầu bổ sung năng lượng..