Chương 392: Âm Dương hai mạch

Chương 392: Âm Dương hai mạch

Màu xanh thẳm vầng sáng, bắt đầu tại laser đạn đạo lỗ trung tâm nở rộ. Sau đó, một khi lam cung xạ tuyến trực tiếp nổ vang cái kia biển cả thuyền.

Liền như là Transformer bên trong, cái kia cao năng hỏa bạo bạo phá tràng diện. Chỉ thấy cái kia pháo laser oanh bắn mà ra về sau, theo sát bỏ neo trên mặt biển một chiếc thuyền hạm liền nháy mắt bạo tạc, bốc cháy lên ngập trời Cự Diễm lăn lộn mà lên.

"Oanh —— oanh —— oanh ——." Loại này thị giác bên trên xung kích, không thể nghi ngờ là cực kỳ rung động thậm chí kinh khủng.

U Ảnh Chiến Cơ có đủ vô hạn đạn đạo công năng, bởi vậy pháo laser, ion pháo cao xạ, truy tung đạn đạo đều giống như không cần tiền đồng dạng toàn bộ oanh nổ tới.

Ba Tư thánh hỏa dạy mấy chục chiếc thuyền hạm, còn chưa kịp Dương Phàm thoát đi, liền toàn bộ bị toàn bộ hủy diệt tại cái này mảnh trên bờ biển.

Nồng đậm khói bay lên, trên mặt biển khắp nơi thiêu đốt thuyền phế tích, từng cái chìm vào biển cả bên trong.

Trên mặt biển, Ba Tư thánh hỏa dạy một chút may mắn còn sống Giáo Chúng bọn họ, trên mặt hoảng sợ tuyệt vọng đập bọt nước, giờ phút này bọn họ thậm chí không dám lên bờ. Bởi vì bãi cát bầu trời trên bờ biển nổi lơ lửng, chính là U Ảnh Chiến Cơ cái này 'Màu đen quái thú' .

Mất mặt bên dưới, phía trước còn thịnh khí lâm người Ba Tư thánh hỏa dạy, tựa như là sống bia ngắm đồng dạng lần lượt bị U Ảnh Chiến Cơ kích diệt. Không vẻn vẹn chỉ là những cái kia mang theo hỏa pháo thuyền lớn, còn có cái kia đông đảo thánh hỏa dạy Giáo Chúng. Bọn họ không phải bị chết đuối biển cả bên trong, chính là bị cái kia hủy diệt tia sáng laser quét trúng, sau đó trực tiếp bị đốt trụi thành than khối.

Cùng nhau ngồi tại U Ảnh Chiến Cơ bên trên Tiểu Chiêu cùng Ân Ly, trơ mắt nhìn một màn này, trong lòng cỗ kia không lời cảm xúc thực sự là nhìn mà than thở! Hai nữ cũng không biết nên dùng dạng gì ngôn ngữ để diễn tả nội tâm rung động.

Xem như một loại khác lực lượng cực đoan thể hiện, tương lai cao khoa học kỹ thuật lực lượng từ trình độ nào đó mà nói, không chút nào kém cỏi hơn võ học hệ thống.

Nhìn xem khói nồng đậm mặt biển, Thẩm Ngạo luôn có một loại ban đầu ở High School of the Dead phó bản bên trong càn quét Zombie căn cứ chính là thị cảm. Quả nhiên, U Ảnh Chiến Cơ không hổ là chính mình chung cực vũ khí bí mật a! Đoán chừng nếu là tại chủ thế giới, dựa vào U Ảnh Chiến Cơ lời nói, cũng có thể trực tiếp quét ngang Tứ Phẩm môn phái phía dưới thế lực a?

Kèm theo Ba Tư thánh hỏa dạy nhân mã toàn quân bị diệt, lần này Linh Xà Đảo chuyến đi cũng coi là công đức viên mãn. Đến mức cái kia Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao, cuối cùng Thẩm Ngạo không có lựa chọn đưa bọn họ hủy hoại.

Vừa đến, bên trong võ công đối Thẩm Ngạo ý nghĩa cũng không lớn.

Thứ hai, không có tổn hại Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao, rõ ràng so tổn hại càng đáng tiền.

Đợi đến ngày khác, Minh Giáo khởi nghĩa đại quân tổ kiến về sau, Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm chính là có thể dùng để hiệu lệnh giang hồ Võ Lâm đại sát khí a! Bảo vật như vậy, đưa bọn họ phá hư liền vì lấy được bên trong một bản Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Vũ Mục Di Thư, có thể hay không quá lãng phí một điểm?

Thừa Phong Phá Lãng sẽ có lúc, Trực Quải Vân Phàm Tế Thương Hải.

Từ Linh Xà Đảo rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền ngồi Đại Khỉ Ti sớm đã chuẩn bị tốt thuyền, mang theo các vị muội tử trở về Trung Nguyên.

Trước mắt, Thẩm Ngạo trên cơ bản nên làm đều làm đến không sai biệt lắm. Hắn chỗ cần chờ đợi, đơn giản là cùng Triệu Mẫn muội tử bồi dưỡng hảo cảm tình cảm, đạt tới ký kết khế ước tiêu chuẩn. Ngoài ra, chính là chờ lấy Minh Giáo từng bước từng bước xâm chiếm Nguyên triều thống trị, một lần hành động sáng lập mới chính quyền.

Từ Linh Xà Đảo quay trở về Quang Minh Đỉnh về sau, Thẩm Ngạo chính thức bắt đầu bế quan, tranh thủ cố gắng đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên kỳ mười tầng cảnh giới.

Một tháng sau đó, Nguyên Triều hơn phân nửa giang sơn bạo phát khởi nghĩa rung chuyển. Tại một tháng này trong đó, Minh Giáo lần lượt hướng Trung Nguyên các nơi chuyển vận Giáo Chúng, quy hoạch cùng thống soái khởi nghĩa đại quân. Từ ban đầu năm vạn binh mã, duy trì liên tục phát triển đến hơn ba mươi vạn.

Tháng thứ hai thời điểm, Thẩm Ngạo thuận lợi đả thông sáu đầu Âm Mạch, Dương Mạch thì là đả thông mười một đầu. Hắn tu vi nhảy lên đạt tới Tiên Thiên kỳ tầng tám.

Cùng một thời kỳ, Minh Giáo đem Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao đem ra, hiệu lệnh Võ Lâm chính đạo cùng nhau phản Kháng Nguyên triều. Phái Võ Đang trước hết nhất tỏ thái độ lập trường của mình, bày tỏ nguyện ý cùng Minh Giáo cùng một chỗ đối Kháng Nguyên hướng triều đình tàn bạo thống trị. Thiếu Lâm cùng Nga Mi cũng theo đuôi phía sau, đồng thời tại ngắn ngủi trong nửa tháng, giang hồ Võ Lâm Các Đại Môn Phái lần lượt gia nhập lên nghĩa quân.

Tháng thứ ba, Nhữ Dương phủ luân hãm, Triệu Mẫn Phụ Vương Nhữ Dương Vương binh bại, lui giữ Mạc Bắc. Cùng lúc đó, Minh Giáo đã sơ bộ khống chế Cái Bang tình báo thế lực. Một ngày này, Thẩm Ngạo Âm Dương hai mươi bốn mạch đã đả thông trong đó hai mươi hai mạch, hắn tu vi nhảy lên đột phá đến Tiên Thiên kỳ mười tầng.

Tính toán ra, đây cũng là Thẩm Ngạo lần thứ hai đột phá Tiên Thiên kỳ mười tầng tu vi a? Bất quá lần này, hắn cũng không phải dựa vào Bắc Minh Thần Công cướp đoạt người nội lực, ngoài ra, nội lực tu vi toàn bộ đều là hắn từ đầu tu luyện mà đến.

Không thể không nói, trước mắt Thẩm Ngạo thông qua chính mình cố gắng tu luyện mà đến nội lực, hơn nữa là Cửu Âm Cửu Dương Thần Công bộ này võ công tạo ra nội lực. Vô luận là chất lượng, hoặc là nội tình, đều vượt xa bình thường Tiên Thiên kỳ mười tầng.

Thế nhưng, ba tháng khổ tu xuống, nhưng là để Thẩm Ngạo gặp bình cảnh. Bởi vì hắn luôn cảm giác, vô luận như thế nào cố gắng, cũng từ đầu đến cuối không cách nào đả thông cuối cùng hai cái Âm Dương hai mạch.

Cuối cùng này hai cái Âm Dương hai mạch, phảng phất chặt chẽ tương liên hòa thành một thể. Muốn xông ra trong đó một đầu kinh mạch, liền cần đến đồng thời bận tâm mặt khác một đầu kinh mạch.

Thẩm Ngạo vô cùng xác định, chỉ có đả thông cái này hai cái kinh mạch, chính mình mới có thể thu hoạch được chân chính Tiên Thiên Chi Thể. Dạng này Tiên Thiên Chi Thể, tuyệt không phải là chỉ chủ thế giới đột phá Tiên Thiên kỳ thân thể. Trên thực tế, Thẩm Ngạo nhục thân cường độ nguyên bản liền muốn so cùng cảnh giới võ giả cường đại quá nhiều.

Âm Dương hai mạch nếu là có thể thuận lợi đả thông, như vậy đến lúc đó chân khí trong cơ thể của mình nội lực, chính là tự thành một thể thúc đẩy một cái hoàn mỹ đại tuần hoàn.

Dù chưa chân chính đột phá tầng kia cảnh giới, có thể Thẩm Ngạo nhưng là có thể suy đoán ra một khi đả thông cuối cùng hai cái kinh mạch, đến lúc đó chân khí của mình nội lực, sẽ là chân chính trên ý nghĩa liên tục không ngừng.

Liền như là Hokage bên trong Cửu Vỹ Hồ cái kia vô hạn Charka đồng dạng. Dạng này thuế biến, đối Thẩm Ngạo thực lực tăng phúc tuyệt đối là to lớn!

"Ai, vẫn không được a! Tính toán, trước buông lỏng một chút một cái, nhìn xem Tiểu Chiêu các nàng mấy cái kia nha đầu đang bận cái gì đi." Trong mật thất lại tiến hành một lần bế quan đả tọa phía sau Thẩm Ngạo, có chút tiếc nuối than một khẩu khí.

Đây đã là hắn liên tục ngày thứ bảy thử nghiệm đả thông Âm Dương hai mạch, nhưng đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Rời đi mật thất về sau, Thẩm Ngạo đi tới mấy cái các nữ nhân ở phòng xá. Cái kia bộ Ỷ Thiên Cửu Âm Chân Kinh, Thẩm Ngạo đã đem truyền cho Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược, những ngày này các nàng tiến triển đều có chút thuận lợi..