Chương 393: Đồ đệ loại này sinh vật

Chương 393: Đồ đệ loại này sinh vật

Bất quá, Triệu Mẫn võ công mặc dù tiến rất xa, nhưng tâm tình lại không phải quá tốt. Dù sao mắt thấy Nguyên Triều đi vào diệt vong cùng mạt lộ, nàng cái này Nguyên triều quận chủ muốn nói trong lòng không có khó chịu, vậy khẳng định là giả dối.

Nhưng Thẩm Ngạo dù sao thực hiện hắn hứa hẹn, ba tháng qua căn bản liền không có quản Minh Giáo công việc, tất cả đều từ Kanoe Yuuko tại làm thay. Mà hắn thì thỉnh thoảng bế quan tu luyện, vì để sớm ngày đột phá Ảnh Bộ cảnh mà cố gắng.

Minh giáo ba tháng qua khởi nghĩa đối Kháng Nguyên hướng thống trị, có thể nói là lạ thường thuận lợi. Từ Bạch Mi Ưng Vương, Thanh Dực Bức Vương, Tử Sam Long Vương, cùng với Tả Sứ Dương Tiêu Hữu Sứ, Phạm Dao thống soái năm đường binh mã, tựa như là sắc bén nanh vuốt, đem cái này Nguyên triều giang sơn cho xé rách đến phá thành mảnh nhỏ. Trên thực tế, xác thực cũng không cần cái gì Thẩm Ngạo đi lo lắng.

Đi đến tiểu viện bên trong, Thẩm Ngạo liếc mắt liền nhìn thấy Ân Ly tại cùng Tiểu Chiêu huy kiếm luận bàn. Nói đến hai người đồ đệ này, Thẩm Ngạo chính là lệ rơi đầy mặt a! Hai người đồ đệ này tại thu được chính mình một phần ba nội lực tu vi, võ công cảnh giới về sau, vậy mà là cái sau vượt cái trước, tại ba tháng ngắn ngủi bên trong đã đột phá Ảnh Bộ cảnh.

Trái lại chính mình người sư phụ này đâu? Thế mà lại một lần tại Tiên Thiên kỳ mười tầng kẹt lại.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo sở dĩ cảnh giới sẽ đình trệ, nguyên nhân chủ yếu nhất còn là hắn đột phá Ảnh Bộ cảnh phương thức cùng với độ khó không giống. Chớ nhìn hắn trước mắt chỉ có Tiên Thiên kỳ nội công tu vi, nhưng nội lực số lượng dự trữ còn có hùng hậu trình độ, nhưng là không kém chút nào hai cái Ảnh Bộ cảnh đồ đệ. Một khi Thẩm Ngạo đột phá Ảnh Bộ cảnh, đến lúc đó sẽ là long trời lở đất biến hóa.

Đương nhiên rồi, Thẩm Ngạo đột phá, Tiểu Chiêu cùng Ân Ly khẳng định cũng sẽ gián tiếp đạt được lợi ích. Cái này sư đồ hệ thống truyền công danh ngạch mặc dù keo kiệt, nhưng không thể không nói đạt được nhanh gọn cùng chỗ tốt cũng là cực kỳ khoa trương. Ít nhất, nó có khả năng cam đoan Thẩm Ngạo thu đồ đệ, võ công sẽ không bị chính mình vung quá xa. Dù sao thấp nhất hạn độ, các nàng cũng có thể có đủ Thẩm Ngạo một phần ba tu vi.

"Tiểu Chiêu, Ly nhi." Nhìn thấy hai nữ, Thẩm Ngạo lúc này cười tủm tỉm đi lên phía trước lên tiếng chào hỏi.

"Sư phụ. . ." Hai cái muội tử nhìn thấy Thẩm Ngạo tới về sau, vội vàng vui sướng tiến lên đón tới. Thông qua những ngày chung đụng này, Ân Ly đã thích ứng chính mình xem như đồ đệ thân phận. Cũng không còn ngày trước như vậy xấu hổ, kêu Thẩm Ngạo sư phụ thời điểm, đầy là chuyện đương nhiên ngữ khí cùng giọng điệu.

"Tiểu Yêu Nữ cùng Chỉ Nhược hai người bọn họ đâu? Làm sao không thấy các nàng?" Thẩm Ngạo đi vào hai nữ bên cạnh, theo thói quen liền vươn tay nặn nặn hai cái cô nàng sống mũi.

Ân Ly hờn dỗi một tiếng, trừng mắt nhìn Thẩm Ngạo nói ". Sư phụ a, ngươi có thể hay không có một chút làm gương sáng cho người khác bộ dạng? Mỗi lần vừa thấy được ta cùng Tiểu Chiêu, liền nghĩ bóp cái mũi của chúng ta."

"Bộp bộp bộp ~~~." Tiểu Chiêu vui vẻ ở một bên ôm bụng cười cười không ngừng, cũng không biết nàng đến tột cùng là đứng tại người nào một phương.

"Sư phụ đây là biểu đạt cùng các ngươi thân mật một loại phương thức đâu. Ai, giống ta sáng suốt như vậy rộng lượng sư phụ  người bình thường có thể là liền muốn bái sư đều không có cơ hội đâu." Thẩm Ngạo cười đểu trêu chọc nói. Hắn đích thật là đối Tiểu Chiêu cùng Ân Ly rất dung túng, theo lý thuyết Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược hai nữ thân phận, hẳn là Tiểu Chiêu cùng Ân Ly sư mẫu.

Thế nhưng đâu, Thẩm Ngạo nhưng xưa nay không bắt buộc hai người bọn họ như thế đi gọi.

Ngược lại là xui khiến Tiểu Chiêu cùng Ân Ly, đi cùng Triệu Mẫn còn có Chu Chỉ Nhược tỷ muội tương xứng.

Hai cái đồ đệ chỉ cho là sư phụ đây là tại thay các nàng suy nghĩ, thật tình không biết con hàng này đầy trong đầu nghĩ đều là lúc nào có cơ hội cùng một chỗ đem hai cái đồ đệ lừa gạt đến 'Giường' đi lên.

SO? Đồ đệ loại này sinh vật, khẳng định là sư phụ nuôi dưỡng ở bên cạnh mình sủng ái a! Nào có đem đưa ra ngoài đạo lý?

"Chỉ Nhược tỷ tỷ gần nhất đang vì đột phá Ảnh Bộ cảnh làm chuẩn bị, Triệu Mẫn tỷ tỷ vẫn là như cũ, lúc không có chuyện gì làm chỉ có một người uống rượu giải sầu. Lần trước Triệu Mẫn tỷ tỷ cha binh bại về sau, nàng vẫn luôn rất áy náy cùng thương tâm. . ." Tiểu Chiêu chỉnh ngay ngắn thần sắc, nhu thuận cho Thẩm Ngạo hồi báo một tiếng.

Nghe đến Chu Chỉ Nhược liền muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh thông tin, Thẩm Ngạo đương nhiên là vạn phần vui vẻ. Hiện nay, Thanh Loan cung tu vi đạt tới Ảnh Bộ cảnh người, thật đúng là càng ngày càng nhiều a. Tính đến Thanh Long điện Tây Môn Xuy Tuyết bọn họ ba người kia lời nói, tăng thêm Kagura, Đông Phương Bạch, Ân Ly, Tiểu Chiêu, Chu Chỉ Nhược, còn có chính mình, cái này ổn thỏa chính là sắp phá hai chữ số tiết tấu a.

Sư môn ngày càng lớn mạnh, Thẩm Ngạo tự nhiên là vui vẻ vô cùng. Nhưng nghĩ đến Triệu Mẫn cảm xúc không tốt, hắn cũng không đoái hoài tới cao hứng, mà là khẩn trương dò hỏi "Tiểu Chiêu, Tiểu Yêu Nữ bây giờ ở nơi nào? Ngươi nhanh dẫn ta đi gặp mặt nàng."

"A, sư phụ ngươi theo ta đến." Nghe đến Thẩm Ngạo yêu cầu, Tiểu Chiêu không do dự lúc này ở phía trước dẫn đường.

Tiểu Chiêu mang theo Thẩm Ngạo đi tới một chỗ viện lạc lầu các ở giữa, hiện nay, Triệu Mẫn chính mặc một thân làm bào ngồi tại bên cửa sổ buồn bực uống rượu.

Nhìn thấy Tiểu Yêu Nữ bộ này cô đơn bộ dạng, Thẩm Ngạo trong tim không hiểu một trận đau lòng, trút bỏ quần áo trên người đi lên trước choàng tại đầu vai của nàng.

"Thời tiết như thế lạnh, cũng không chú ý thân thể, nếu là cảm lạnh làm sao bây giờ?" Thẩm Ngạo ngồi tại Triệu Mẫn một bên, quan tâm nắm chặt lại Triệu Mẫn Thiên Thiên mười ngón.

Triệu Mẫn có chút men say mông lung nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức lộ ra một cái thoải mái nụ cười, giống như là mèo con nhu thuận co lại đến trong ngực của hắn.

"Cái kia cũng không thấy ngươi nhiều bồi tiếp bồi ta, Thẩm Ngạo, ta thật khó chịu. . ."

"Ta biết." Thẩm Ngạo thở dài, đem trong ngực Tiểu Yêu Nữ ôm chặt ôm.

"Nhìn thấy Phụ Vương bọn họ binh bại, có thể ta lại cái gì bận rộn cũng giúp không được. . . Ta có phải là một cái không hiếu thuận nữ nhi?"

"Làm sao lại như vậy? Ước định chính là ước định, ngươi đã trải qua cùng ta định ra hứa hẹn. Ngươi không nhúng tay quản thúc Nguyên triều suy vong, như vậy Nhữ Dương Vương phủ người, Minh Giáo tất nhiên là sẽ không làm khó dễ. Lần trước ngươi Phụ Vương mặc dù binh bại, nhưng cuối cùng Bạch Mi Ưng Vương không phải là tha hắn một mạng sao? Đợi đến chiến sự kết thúc về sau, ta sẽ để cho người trục xuất ngươi Phụ Vương bộ hạ cũ trở về thảo nguyên."

"Đúng vậy a. . . Dù sao thảo nguyên mới là chúng ta Mông Cổ nguyên người cố hương, cái này có lẽ đối Phụ Vương mà nói, là kết cục tốt nhất đi." So với chết trận sa trường, có khả năng trở lại trên thảo nguyên trải qua nuôi thả ngựa chăn dê sinh hoạt, không phải là một cái tốt quy túc đâu?

"Chỉ bất quá cứ như vậy, chỉ ủy khuất ngươi. Sợ là ngươi Phụ Vương đến cuối cùng, cũng sẽ không lý giải nỗi khổ tâm của ngươi, còn tưởng rằng ngươi là trúng ta Mỹ Nam Kế, cái này mới đi theo ta chạy đây này." Thẩm Ngạo mở câu vui đùa, tiếu ý dạt dào nhìn xem Triệu Mẫn..