Chương 394: Minh Giáo Chu Nguyên Chương

Chương 394: Minh Giáo Chu Nguyên Chương

"Hừ, ta bộ dáng như hiện tại, chẳng lẽ không giống như là trúng ngươi Mỹ Nam Kế? Nếu như không phải là bởi vì trong lòng ta có ngươi, ngươi cho rằng ta Triệu Mẫn sẽ nguyện ý khuất thân lưu tại bên cạnh ngươi? Đừng cho là ta không biết, mặc dù ngươi không có trực tiếp can thiệp thiên hạ đại thế cùng tranh chấp. Thế nhưng cái kia Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, lại giống như là khôi lỗi của ngươi. Trên cơ bản hắn làm tất cả, đều là dựa theo ngươi ý nghĩ tại chấp hành." Triệu Mẫn có chút u oán trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng nói câu.

Nghe đến Triệu Mẫn lời này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi. Cái này Tiểu Yêu Nữ con mắt độc ác đến hung ác a, nàng là làm sao thấy được Yuuko đồng học là tại dựa theo chính mình kế hoạch chấp hành cùng bố trí?

Tốt a, loại này sự tình mặc dù là Thẩm Ngạo làm đến không chính cống. Nhưng cái kia dù sao cũng là chuyện không có cách nào khác a! Nếu như không cách nào hoàn thành cái này chi nhánh nhiệm vụ, như vậy xanh "Nhị cúng thất tuần" loan cung muốn thành là Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái chủ tuyến nhiệm vụ, sợ rằng sẽ rất khó hoàn thành.

Tâm niệm suy nghĩ ở giữa, Thẩm Ngạo đã là khinh xa quen thuộc vén lên Triệu Mẫn góc áo, bàn tay lớn cứ như vậy dò xét đi vào. Ân, loại này thời điểm biện pháp duy nhất liền là mau chóng dời đi cái này Tiểu Yêu Nữ lực chú ý.

Lại nói hai người sớm một tháng trước, tại một cái gió Cao Nguyệt viên buổi tối, Thẩm Ngạo liền đem cái này Tiểu Yêu Nữ ăn mấy lần. Cho nên, bây giờ lại ôn lại một cái cái kia gợn sóng hoan hảo, cũng không tính đột ngột.

Cảm giác được Thẩm Ngạo bàn tay nhiệt độ, còn có chính mình cái kia cao ngất núi non bị nắm giữ về sau, Triệu Mẫn gò má hiện lên một tầng đỏ ửng, hờn dỗi hừ nhẹ nói "Ngươi. . . Ngươi cái tên xấu xa này, nói không lại ta liền nghĩ đến bắt nạt ta. . ."

"Tiểu Yêu Nữ, vi phu đây là sủng ái ngươi a, sao có thể nói lên được là ức hiếp đâu?" Thẩm Ngạo trên mặt mang nụ cười xấu xa, bám thân liền đem Triệu Mẫn đẩy tới mềm dẻo thảm lông bên trên.

Triệu Mẫn cô nàng này vẫn là rất hiểu sinh hoạt phẩm vị, nàng chỗ ở nhà nội địa gặp mặt vốn bên trên đều phủ kín lông xù thảm lông. Đương nhiên cái này cũng thuận tiện Thẩm Ngạo muốn đối nàng làm những gì thời điểm, đặc biệt thuận tiện.

"Ngô ríu rít. . ." Đối mặt Thẩm Ngạo cái kia lửa nóng bàn tay lớn, Triệu Mẫn không chịu nổi tiếp nhận ngâm khẽ một tiếng, sau đó liền ngượng ngùng say mê hai mắt mặc kệ thi triển.

Lúc này Tiểu Chiêu sớm đã thức thời thối lui ra khỏi trong phòng, đem cửa phòng lặng lẽ khép kín bên trên. Cô nàng rất rõ ràng, sư phụ khẳng định lại muốn làm chuyện xấu.

Mỗi một lần cùng Chỉ Nhược tỷ tỷ, hoặc là Triệu Mẫn tỷ tỷ một mình thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ làm ra những cái kia cảm thấy khó xử động tác đến, hình ảnh kia Tiểu Chiêu chỉ là nhìn một chút, cũng sẽ cảm thấy trong lòng xấu hổ cực kỳ.

Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số.

Cùng Triệu Mẫn cái này mỹ mạo tuyệt luân Tiểu Yêu Nữ cùng đi Vu sơn Vân Vũ, trong đó tư vị tự nhiên là vô cùng sảng khoái.

Một phen kịch liệt lại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến về sau, cuối cùng Triệu Mẫn tại liều chết triền miên bên dưới, như cũ không địch lại Thẩm Ngạo đối thủ, bị thua xuống.

Thẩm Ngạo tại trong phòng lại bồi bạn Triệu Mẫn, nói chuyện phiếm nửa ngày thời gian, vô cùng trấn an một cái nàng cái kia lo nghĩ bất an phương tâm, cái này mới lui ra trong phòng, đi tới Quang Minh Đỉnh tổng đàn đại điện.

Bây giờ đại điện bên trong Thanh Dực Bức Vương ngay tại trong điện chờ đợi, nhìn thấy Thẩm Ngạo đến, vội vàng tiến lên đi Lý Đạo "Thuộc hạ Vi Nhất Tiếu, bái kiến chủ thượng."

"Miễn lễ a, Vi Nhất Tiếu, gần đoạn thời gian Thanh Loan cung trên giang hồ địa vị cùng lực ảnh hưởng thế nào?" Thẩm Ngạo xua tay, bình tĩnh dò hỏi.

"Hồi bẩm chủ thượng, trước mắt Các Đại Môn Phái đều lấy ta Minh Giáo cùng Thanh Loan cung như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Minh Giáo xem như Thanh Loan cung dưới trướng phụ thuộc thế lực, một cách tự nhiên Thanh Loan cung tại trong chốn võ lâm địa vị cũng liền siêu nhiên vô cùng."

Được đến Vi Nhất Tiếu trả lời chắc chắn về sau, Thẩm Ngạo hơi nheo mắt. Quả nhiên chỗ này ngục khó khăn phó bản, khắp nơi đều là hố a! Hơi có không chú ý, liền có khả năng dẫn đến chủ tuyến nhiệm vụ không cách nào hoàn thành. Theo lý thuyết, lấy Thanh Loan cung hiện tại thanh thế cùng địa vị, được xưng làm Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái không chút nào quá đáng a?

Thế nhưng đâu, hệ thống lại một mực không có nhắc nhở chính mình chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành trả lời chắc chắn. Bởi vậy có thể thấy được, chủ tuyến nhiệm vụ cùng cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ là cùng một nhịp thở. Nói cách khác, nếu như không thể trợ giúp Minh Giáo lật đổ Nguyên triều thống trị, như vậy chỉ sợ cái này chủ tuyến nhiệm vụ đem vĩnh viễn cũng không hoàn thành được. Hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ tiền đề, là xây dựng ở hoàn thành cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ cơ sở bên trên.

Còn tốt chính mình có dự kiến trước, để Yuuko đồng học giả mạo Dương Đỉnh Thiên một lần hành động khống chế Minh Giáo thế lực. . . Nếu như vừa bắt đầu, không quan tâm những này cái gọi là chi nhánh nhiệm vụ, chỉ cầu mau chóng hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, sợ là quay đầu lại cái gì nhiệm vụ cũng không có biện pháp hoàn thành.

Lúc trước Thẩm Ngạo cũng không phải không nghĩ qua, hoàn thành cái này chủ tuyến nhiệm vụ còn không đơn giản? Đem những cái kia Danh Môn Chính Phái toàn bộ giết sạch sành sanh, Võ Lâm liền Thanh Loan cung một cái cường đại môn phái, ai còn dám nói Thanh Loan cung không phải Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái?

Muốn diệt Thiếu Lâm cùng Võ Đang những cái kia môn phái, U Ảnh Chiến Cơ đối người ta sơn môn cuồng oanh loạn tạc năm phút đồng hồ, liền tất cả đều kết thúc.

Bất quá trước mắt xem ra, hệ thống đối cái này cái gọi là 'Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái' có khác biệt định nghĩa cùng chỉ tiêu a. Ân, đoán chừng liền tính người trong cả thiên hạ đều công nhận Thanh Loan cung là tối cường đại môn phái, chỉ cần hệ thống không đồng ý, như vậy tất cả đều là không tốt.

Tất nhiên là dạng như vậy, vậy vẫn là theo lớp liền Bộ lão trung thực thực hoàn thành hệ thống đầu thứ ba chi nhánh nhiệm vụ nói sau đi.

"Minh Giáo có hay không có một cái gọi là Chu Nguyên Chương gia hỏa?" Thẩm Ngạo có thể là không có quên, nguyên tác trong lịch sử, cuối cùng làm khai quốc hoàng đế người là Chu Nguyên Chương tên kia. Để cho an toàn, vẫn là trước quan sát một chút người này đang nói. Nếu có uy hiếp, trước thời hạn đem trừ bỏ tự nhiên là rất cần thiết.

"Không sai, gần nhất ta Minh Giáo đại quân nhiều lần phá Nguyên triều binh mã, có đến vài lần chiến dịch đều là cái này Chu Nguyên Chương dẫn đầu Giáo Chúng đắc thắng mà về. Dương Tiêu cùng Lão Ưng Vương thậm chí đều đang thương lượng, có hay không muốn đề bạt một cái hắn đâu." Vi Nhất Tiếu thành thành thật thật báo cáo.

Nghe đến Vi Nhất Tiếu phiên này bẩm báo, Thẩm Ngạo nụ cười trên mặt liền càng đậm. Xem ra, Chu Nguyên Chương có thể trở thành Đại Minh khai quốc Hoàng Đế, tự thân bản lĩnh vẫn là rất lợi hại nha.

Tất nhiên là như vậy, như vậy người này liền càng không thể lưu lại.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo quay đầu đối Vi Nhất Tiếu phân phó nói "Ngươi đi triệu kiến cái kia Chu Nguyên Chương đến Quang Minh Đỉnh một chuyến, liền nói vốn Thánh Sứ muốn đích thân khen thưởng hắn."

"Thuộc hạ tuân mệnh! Thuộc hạ cáo lui. . ." Vi Nhất Tiếu không nghi ngờ gì, gật gật đầu liền vội vã lui xuống..