Chương 395: Chân mệnh chi tử

Chương 395: Chân mệnh chi tử

Tại Chính Sử bên trong, Chu Nguyên Chương mở Minh triều, ngược lại là cùng Minh Giáo không có quan hệ gì. Trên thực tế, Minh Giáo cũng chỉ là người hậu thế bịa đặt đi ra.

Thế nhưng, thân ở dạng này một cái thế giới võ hiệp bên trong, Thẩm Ngạo tự nhiên là đến tham khảo cái này thế giới quy tắc đến nhìn vấn đề. Nhìn bề ngoài, Chu Nguyên Chương tựa hồ đối hắn uy hiếp không lớn. Có thể là cái này trong lịch sử ngưu nhất Hoàng Đế, quả thật sẽ giống mặt ngoài xem ra như vậy cả người lẫn vật vô hại?

Nông dân sinh ra Chu Nguyên Chương còn đã từng làm hòa thượng, nguyên bản thân phận của hắn lẽ ra là đê tiện nhất người, nhưng cố từng bước một cuối cùng trở thành thiên hạ này Cửu Ngũ Chí Tôn. Thế gian này còn có so cái này lợi hại hơn điểu ti nghịch tập sao?

Thẩm Ngạo tự tin có hắn ở phương thế giới này thời điểm, Chu Nguyên Chương tự nhiên là uy hiếp không được chính mình chưởng khống thế lực. Có thể chính mình sớm muộn là muốn rời khỏi cái này thế giới nhiệm vụ, vạn nhất chính mình đi rồi, lại để cho người này nghịch tập làm sao bây giờ?

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định giết chết người này tương đối bớt việc.

Phân phó Vi Nhất Tiếu triệu kiến Chu Nguyên Chương về sau, đạo mệnh lệnh này rất nhanh liền truyền tới tiền tuyến trên chiến trường. Trước mắt Minh Giáo đại quân, còn tại cùng Nguyên triều quân đội giằng co. Mặc dù nói Nguyên Triều tạm thời còn có thể kéo dài hơi tàn, thế nhưng khoảng cách diệt vong bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Theo Thẩm Ngạo mệnh lệnh được đưa ra xuống dưới về sau, buổi chiều ngày thứ hai, Chu Nguyên Chương liền ngay cả đêm bôn ba đuổi về Quang Minh Đỉnh. Dù sao Thẩm Ngạo tại Minh Giáo địa vị, có thể là so Kanoe Yuuko người giáo chủ này còn muốn có cao hơn nhiều, cũng có phần lượng nhiều lắm.

Võ Lâm còn lại Các Đại Môn Phái, có lẽ sẽ không phục tùng Minh Giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên chỉ huy cùng an bài, thế nhưng Thẩm Ngạo lời nói nhưng là nhất ngôn cửu đỉnh, không có người sẽ chống lại.

Chu Nguyên Chương trước mắt tâm tình rất là hưng phấn, hắn hoàn toàn không ngờ đến, Minh Giáo Thánh Sứ vậy mà lại triệu kiến mình. Hắn thấy, đây chính là thiên đại ân sủng a! Không phải là đoạn thời gian gần nhất biểu hiện không tệ, Thánh Sứ đại nhân rất thưởng thức chính mình, cho nên muốn đề bạt chính mình tại Minh Giáo bên trong địa vị?

Hiện nay Chu Nguyên Chương, còn không có cái kia làm hoàng đế dã vọng. Dù sao đứng tại cái gì vị trí, đối đãi chính là cái gì dạng sự vật.

Trước mắt Chu Nguyên Chương bất quá là Minh Giáo bên trong một cái Tiểu Đầu Lĩnh mà thôi, cho nên hắn một lòng nghĩ chính là làm sao đảm nhiệm quan lớn hơn chức. Nếu là có thể lăn lộn đến một cái Ngũ Hành chưởng cờ dùng vị trí, đó chính là trước mắt hắn lớn nhất theo đuổi.

Tiến vào Quang Minh Đỉnh tổng đàn về sau, Chu Nguyên Chương nhìn thấy đứng ở đại điện bên trong Thẩm Ngạo, lúc này không nói lời gì quỳ xuống lạy, âm thanh to rõ nói ". Thuộc hạ Chu Nguyên Chương, tham kiến Thánh Sứ đại nhân."

Nghe đến Chu Nguyên Chương âm thanh, Thẩm Ngạo quay đầu lại nhìn hắn một cái, lập tức không để lại dấu vết vẫy lui đại điện bên trong còn lại Giáo Chúng.

Vi Nhất Tiếu dẫn trông coi đại điện mấy tên tuần tra Giáo Chúng vội vàng lui ra, Thẩm Ngạo chậm rãi đi đến Chu Nguyên Chương trước mặt.

"Ngươi chính là Chu Nguyên Chương? Ngẩng đầu lên, nhìn ta." Thẩm Ngạo ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên nửa quỳ ở trước mặt mình nam tử trung niên này, trong ánh mắt lập lòe quá một đạo không hiểu thần thái.

Đây chính là ngày khác muốn đăng cơ Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí Minh triều khai quốc Hoàng Đế? Thoạt nhìn, cũng là rất thưa thớt bình thường nha.

Không thể không nói, từ xưa đến nay đều là lấy thành bại luận anh hùng. Trong lịch sử Chu Nguyên Chương thuận lợi leo lên Thiên Tử chí tôn vị trí, cho nên hắn liền tên lưu sử sách. Nhưng nếu là giờ phút này, hắn cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết tại trong tay mình, hắn liền chẳng là cái thá gì.

"Hồi Thánh Sứ, thuộc hạ chính là Chu Nguyên Chương."

"Tốt, rất tốt! Như vậy ngươi cũng đã biết ta tìm ngươi đến là có chuyện gì sao?" Thẩm Ngạo không có chút rung động nào nhìn xem Chu Nguyên Chương hỏi.

"Thuộc hạ không biết."

"Nếu như ta cho ngươi biết, ta tìm ngươi đến, là muốn để ngươi dâng ra tính mạng của ngươi, ngươi có cái gì muốn nói?"

"Vì ta Minh Giáo, thuộc hạ nguyện ý xông pha khói lửa, không chối từ." Chu Nguyên Chương cho rằng Thẩm Ngạo nói là lời khách sáo, hoặc là thăm dò chính mình trung tâm chi ngôn, bởi vậy hắn không chút nghĩ ngợi trả lời một câu.

"Đã là như vậy, như vậy ngươi liền đem mệnh giao ra đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, thốt nhiên đưa tay bóp lấy Chu Nguyên Chương cái cổ.

"Ngạch. . ." Chu Nguyên Chương sắc mặt lập tức đỏ lên, bị Thẩm Ngạo một cái cánh tay giơ lên.

"Vì... vì cái gì? Thuộc hạ có thể từng phạm vào cái gì sai lầm lớn. . . Lại để Thánh Sứ đích thân trách phạt?" Chu Nguyên Chương hô hấp đều thay đổi đến dồn dập, nhưng trong lời nói như cũ không có mất đi tỉnh táo cùng phân tấc.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn hắn, lắc đầu nói "Ngươi không có làm gì sai, thế nhưng ta lại có giết chết ngươi lý do. Đến mức nguyên nhân, ngươi hỏi thì đã có sao? Chẳng lẽ dạng này ta liền sẽ không giết ngươi?"

Chu Nguyên Chương trừng lớn hai mắt, chật vật vật lộn một phen, đứt quãng nói "Thánh Sứ, thuộc hạ. . . Không phục! Cho dù. . . Ngài muốn giết ta,. . . Để thuộc hạ chết được rõ ràng."

"Tốt, tất nhiên ngươi muốn hỏi, vậy ta liền nói cho ngươi đi. Vốn Thánh Sứ am hiểu xem bói Thiên Cơ, từ Thiên Cơ bên trong thấy được ngươi vậy mà là Cửu Ngũ Chí Tôn chi mệnh. Nói cách khác nếu là tiếp tục dung túng ngươi đi xuống, ngày khác ngươi khả năng sẽ leo lên Thiên Tử vị trí. Chỉ tiếc, cái này giang sơn không nên do ngươi đến ngồi, ta nói như vậy ngươi có lẽ có thể nghe rõ a?" Đối với một kẻ hấp hối sắp chết, Thẩm Ngạo xác thực không cần thiết lại giấu giếm cái gì.

Nghe đến từ Thẩm Ngạo trong miệng thấu lộ ra ngoài ngôn ngữ, Chu Nguyên Chương ngây ra một lúc, ánh mắt bên trong từng có như vậy một ngắn ngủi mừng rỡ như điên, bất quá sau đó hắn liền bình tĩnh lại, hướng về Thẩm Ngạo chịu thua nói ". Có Thánh Sứ ngài tôn giá ở đây, thiên hạ Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí làm sao đến mức sẽ rơi xuống thuộc hạ trên đầu? Nếu là Thánh Sứ không tin được thuộc hạ, thuộc hạ đều có thể từ ngày hôm nay liền lui ra Minh Giáo, Quy Ẩn núi rừng, chỉ cầu Thánh Sứ đi vòng thuộc hạ một mạng."

"Ha ha, ngươi còn tại vùng vẫy giãy chết sao? Lại hoặc là nói, tại làm cái kia hoàng đế mộng đẹp? Muốn ngăn chặn xảy ra chuyện như vậy, hà tất phiền toái như vậy, giết ngươi chẳng phải chấm dứt?" Thẩm Ngạo miệt thị nhìn Chu Nguyên Chương liếc mắt, lấy hắn nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, lại như thế nào nhìn không ra vừa rồi Chu Nguyên Chương chỗ biểu lộ ra dã tâm?

Không đợi Chu Nguyên Chương đáp lời, Thẩm Ngạo thốt nhiên dùng sức, năm ngón tay từ từ bóp gấp Chu Nguyên Chương yết hầu.

"A —— —!" Chu Nguyên Chương ngửa mặt lên trời gào một tiếng, thốt nhiên một cỗ to lớn lực lượng từ trong cơ thể hắn bắn ra.

Sau đó một cỗ màu vàng Long Khí theo thân thể của hắn phát ra, bắt đầu bài xích Thẩm Ngạo năm ngón tay, to lớn phản lực cản phảng phất muốn đem Thẩm Ngạo năm ngón tay cho chấn khai đồng dạng.

Thẩm Ngạo thần sắc sững sờ, đây là vật gì? Thiên Tử Long Khí sao? Thật chẳng lẽ như tư liệu lịch sử bên trong ghi chép một dạng, cái này Chu Nguyên Chương là một cái chân mệnh thiên tử?.