Chương 396: Đột phá Ảnh Bộ cảnh

Chương 396: Đột phá Ảnh Bộ cảnh

Tại ngày trước Thẩm Ngạo xưa nay sẽ không tin tưởng, cái này Hoàng Đế vị trí là do thiên tuyển định. Thế nhưng trước mắt, nhìn thấy cái này sống sờ sờ một màn, lại không phải do hắn đi hoài nghi.

Đây coi là cái gì? Người này trên thân cỗ này không hiểu Chân Long Chi Khí là từ đâu tới? Hắn rõ ràng còn không có làm bên trên Hoàng Đế đâu, cỗ này Đế Vương Long Khí liền đã tồn tại ở trong cơ thể hắn? Cái này mẹ nó quá huyền huyễn đi?

Bất quá suy nghĩ một chút nghĩ chính mình gặp phải, Thẩm Ngạo lại đột nhiên cảm giác cái này Chu Nguyên Chương liền tính sinh ra liền mang theo Đế Vương Long Khí, bị chọn làm chân mệnh thiên tử cũng không có gì thật là kỳ quái.

"Hừ, Hoàng Đế lại như thế nào? Chân mệnh thiên tử lại như thế nào? Ngươi cho rằng dạng này liền có thể chạy ra lòng bàn tay của ta?" Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, Thẩm Ngạo trên mặt khôi phục lạnh thấu xương hàn ý. Tất nhiên cái này Chân Long Chi Khí muốn ồn ào nhảy, như vậy chính mình liền vận chuyển Cửu Âm Cửu Dương Thần Công đưa nó hút vào trong cơ thể, đến lúc đó nhìn nó còn có thể làm sao.

Kết hợp Cửu Dương Thần Công, Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, Bắc Minh Thần Công chỗ dung hợp sáng tạo ra võ công, có thể là chưa hề mất đi cái kia Bắc Minh Thần Công công hiệu.

Bất quá, ngày trước Thẩm Ngạo đều chỉ là cướp đoạt nội lực của người khác, cái này hấp thu Chân Long Chi Khí cũng là lần đầu tiên. Cũng không biết hấp thụ Chu Nguyên Chương Chân Long Chi Khí về sau, chính mình sẽ sẽ không biến thành chân mệnh thiên tử a?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo lòng bàn tay đột nhiên phát lực, Bắc Minh Thần Công cứ như vậy trực tiếp vận chuyển.

"Ngẩng —— ——." Đầu kia màu vàng Chân Long Chi Khí, phảng phất phát ra một tiếng không cam lòng trường ngâm, thế nhưng tại Bắc Minh Thần Công cường đại hấp xả lực phía dưới, bị ép buộc cuốn vào Thẩm Ngạo trong cơ thể.

Thẩm Ngạo bóp lấy Chu Nguyên Chương cái cổ cánh tay kia một hồi hóa thành vàng rực màu sắc, một hồi lại là không ngừng bành trướng, trên cánh tay bắp thịt phảng phất tùy thời muốn nổ bể ra đến đồng dạng.

Thẩm Ngạo có thể cảm thụ được, hiện tại hút vào cánh tay mình bên trong cỗ kia Chân Long Chi Khí, đang cố gắng chui về Chu Nguyên Chương trong cơ thể. Có thể là Thẩm Ngạo há lại sẽ để cái này một cỗ Long Khí như nguyện? Lập tức, Thẩm Ngạo nhấc chân liền đem Chu Nguyên Chương thân thể cho đạp bay ra.

Một chân phía dưới, lấy Thẩm Ngạo bây giờ lực lượng đá vào một phàm nhân trên thân thể đâu có đường sống?

Trên mặt thống khổ màu sắc Chu Nguyên Chương, trực tiếp ở giữa không trung bị đá đến huyết nhục văng tung tóe, thân thể của hắn bay ngược va chạm đại điện một cái trên trụ đá, cái này va chạm phía dưới càng là trực tiếp để hắn xương cốt đều là nát, hóa thành một bộ mềm mềm thi thể.

Chu Nguyên Chương sau khi chết, Thẩm Ngạo cánh tay bên trong cỗ kia Chân Long Chi Khí lập tức giống như là mất đi chủ đạo đồng dạng, chẳng có mục đích tại Thẩm Ngạo cánh tay bên trong tán loạn.

Thẩm Ngạo tiếp tục vận chuyển Bắc Minh Thần Công lực lượng, dẫn dắt đến cỗ này Long Khí hướng trong cơ thể mình hút đi. Đúng lúc này Thẩm Ngạo ý tưởng đột phát, gần nhất những ngày này chính mình cái kia Âm Dương hai mạch dựa vào chân khí một mực không cách nào đả thông.

Trước mắt cỗ này Chân Long Chi Khí kình đạo mười phần, có lẽ mượn cỗ này Chân Long Chi Khí có thể tạo được kỳ hiệu cũng không nhất định đâu?

Có ý nghĩ này về sau, Thẩm Ngạo lúc này ngồi trên mặt đất, tỉ mỉ khống chế cái kia một cỗ Chân Long Chi Khí hướng chính mình Âm Dương hai mạch chạy trốn mà đi.

Rất nhanh, Chân Long Chi Khí tại Âm Dương hai mạch bên trong liền gặp cỗ kia lực cản, cũng chính là Thẩm Ngạo vận chuyển chân khí lại vô luận như thế nào cũng vô pháp đả thông kinh mạch.

Không thể không nói, Chân Long Chi Khí trùng kình cùng lực đạo, muốn so Thẩm Ngạo nội công chân khí xa xa hùng hậu nhiều lắm. Dựa theo Thẩm Ngạo suy đoán của mình, nếu như hắn muốn đem nội công chân khí tăng lên tới cái này Chân Long Chi Khí tiêu chuẩn, sợ là không thiếu được còn phải lại tu luyện mấy năm.

Mà còn cần thiết nhấc lên chính là, cái này Chân Long Chi Khí có thể là từ Chu Nguyên Chương cái này so với mình yếu đến nhiều gia hỏa trong cơ thể đoạt đến. Nếu như đối phương nắm giữ cùng chính mình đồng dạng tu vi, như vậy đến lúc đó cỗ này Chân Long Chi Khí phải có rất mạnh?

Màu vàng Chân Long Chi Khí, gặp phải ngăn cản về sau, liền không ngừng điên cuồng cọ rửa Thẩm Ngạo Âm Dương hai mạch. Tại Chân Long Chi Khí không ngừng thoát khỏi bắn vọt phía dưới, Thẩm Ngạo lần thứ nhất cảm giác được Âm Dương hai mạch cửa ải bắt đầu buông lỏng.

Có dạng này một cái tín hiệu, không thể nghi ngờ là tăng lên thật nhiều Thẩm Ngạo lòng tin. Lập tức, Thẩm Ngạo vận chuyển trong cơ thể nội công chân khí, bắt đầu phối hợp với Chân Long Chi Khí cùng một chỗ xông quan.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Thẩm Ngạo ngồi im thư giãn tại đại điện bên trong không nhúc nhích, bởi vì Thẩm Ngạo trước đó an bài quá Vi Nhất Tiếu  bất kỳ cái gì dưới tình huống đều không cho phép để hắn thả người tiến vào đại điện, cho nên lúc này cũng không có người đến quấy rầy hắn đột phá.

Một canh giờ trôi qua.

Hai canh giờ trôi qua.

Đợi đến canh giờ thứ tám thời điểm, Thẩm Ngạo quần áo trên người đột nhiên một trận nổ hướng, một cỗ lại một cỗ bàng bạc nội lực từ trong cơ thể hắn trút xuống ra.

"Rống —— —." Thẩm Ngạo ngẩng đầu ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, một cỗ vô hình sóng khí cứ như vậy bay thẳng Vân Tiêu, tổng đàn đại điện mái hiên đều bị chấn động vù vù rung động, gạch ngói vụn lắc lư.

Tương đối ngoài người ta dự liệu chính là, tại Chân Long Chi Khí xông phá Thẩm Ngạo Âm Dương hai mạch cùng một sát na, cỗ này Chân Long Chi Khí vậy mà cùng Thẩm Ngạo chân khí hòa thành một thể, tại thể nội tạo thành một cái Chu Thiên tuần hoàn.

Thẩm Ngạo chân khí trong cơ thể bắt đầu liên tục không ngừng tuần hoàn, hắn mỗi một cái động tác tinh tế, đều phảng phất mang theo vô cùng lực lượng.

"Đây là. . ." Đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi về sau, Thẩm Ngạo cảm giác chính mình thực lực có cực kỳ khủng bố tiến bộ. Nguyên bản mười vạn kg lực đạo, lúc này sợ là một lần hành động tăng lên tới ba mươi vạn cân.

Ngoài ra, chân khí trong cơ thể cùng nội lực nồng đậm trình độ, muốn so ngày trước hơn xa mấy lần có dư.

Thậm chí, Thẩm Ngạo mơ hồ có một loại cảm giác. Đó chính là lấy trước mắt hắn Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi, nếu là đối kháng Bá Lực cảnh một tầng đối thủ, cũng có thể dễ như trở bàn tay đem đối phương bóp chết.

Nếu như là Bá Lực cảnh giao đấu Bá Lực cảnh quyết đấu, một người trong đó nhẹ nhõm thủ thắng, tôn sùng có thể hiểu thành một người trong đó võ công phẩm cấp cao hơn. Thế nhưng vừa vặn đột phá Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi Thẩm Ngạo, liền có thể tùy tiện đánh giết Bá Lực cảnh tầng thứ võ giả. Cái này không thể không nói, thực sự là có quá nhiều ngẫu nhiên cùng với nhân tố khách quan ở bên trong.

Đầu tiên, Thẩm Ngạo tu luyện rất nhiều luyện thể võ công. Giống Long Tượng Bàn Nhược Công, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp. Thậm chí Cửu Âm Cửu Dương Thần Công cũng có luyện thể công hiệu ở trong đó.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo lần này đột phá Ảnh Bộ cảnh, là tại Kim Dung võ hiệp thế giới bên trong đột phá. Nơi này thế giới quy tắc, xa so với chủ thế giới phải nghiêm khắc. Cái này cũng làm cho đột phá Ảnh Bộ cảnh Thẩm Ngạo, từ vừa mới bắt đầu liền cùng chủ thế giới Ảnh Bộ cảnh võ giả không thể so sánh nổi..