Chương 397: Thiên mệnh đồng tử

Chương 397: Thiên mệnh đồng tử

Mặc dù tìm không được một cái rất giải thích hợp lý, nhưng sự thật chính là Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm, Đông Phương Bạch bọn họ những này đê võ thế giới người, đột phá Ảnh Bộ cảnh phía sau đều muốn so chủ thế giới Ảnh Bộ cảnh võ giả cường.

Sau cùng một điểm là ở chỗ Thẩm Ngạo đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch, mà không phải là võ giả bình thường đi cái kia một đầu chỉ đả thông mười hai đầu Dương Mạch con đường. Bình thường võ giả đả thông mười hai đầu Dương Mạch, nội lực mặc dù sẽ tại đột phá Ảnh Bộ cảnh về sau, tăng phúc cực lớn. Thế nhưng nội lực bản thân tốc độ khôi phục, khẳng định là so ra kém Thẩm Ngạo.

Nói cách khác, một cái đồng dạng tiêu hao rộng lượng nội lực võ công chiêu thức, Thẩm Ngạo có thể vô hạn thi triển. Mà đối thủ thi triển mấy lần phía sau nội lực liền sẽ thiếu thốn, đây là kinh khủng bực nào Tiên Thiên ưu thế?

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được chân mệnh thiên tử huyết thống, cái này huyết thống có thể thông qua kí chủ bản thân đào móc cùng tăng lên, duy trì liên tục tấn giai." Hệ thống thật vừa đúng lúc, tại lúc này đột nhiên cho Thẩm Ngạo tới một câu như vậy nhắc nhở.

Nghe đến hệ thống cái này nhắc nhở, Thẩm Ngạo cơ hồ là không chút nghĩ ngợi hỏi "Vậy ta siêu nhân huyết thống đâu? Có cái này chân mệnh thiên tử huyết thống, ta còn có thể hay không hối đoái siêu nhân huyết thống?"

Thẩm Ngạo trước mắt quan tâm nhất là vấn đề này a! Chân mệnh thiên tử huyết thống nghe tới tựa hồ rất lợi hại, có thể là trong mắt hắn, vẫn là siêu nhân huyết thống tương đối cường đại a. Dù sao siêu nhân huyết thống trừ sợ hãi khắc nguyên tố bên ngoài, phương diện khác có thể được xưng là hoàn mỹ.

"Kí chủ chỉ có thể lựa chọn một loại trong đó huyết thống, kí chủ có hay không tiêu hao 10 vạn điểm tích phân lau đi chân mệnh thiên tử huyết thống?"

Muội ngươi! Hoa 10 vạn điểm tích lũy lau đi hiện có huyết thống? Cái này thu phí quá đen đi! Phát rồ đen a.

Biết được huyết thống chỉ có thể đồng thời có một loại tình huống phía sau, Thẩm Ngạo trong lòng rõ ràng là vạn phần thất lạc. Cũng không biết cái này chân mệnh thiên tử huyết thống, đến tột cùng hiệu quả thế nào? Nếu như hiệu quả bình thường lời nói, chỉ sợ hắn cuối cùng thật chỉ có thể nhịn đau hoa 10 vạn điểm tích phân tắm rửa sạch sẽ ~~~

"Hệ thống, có thể kỹ càng giới thiệu một chút chân mệnh thiên tử huyết thống tác dụng cùng thuộc tính sao?"

"Chân mệnh thiên tử huyết thống, nắm giữ cái này huyết thống người có thể thu được thiên mệnh đồng tử."

"Không có? Thiên mệnh đồng tử là cái gì đồ chơi? Có Sharigan lợi hại sao?" Thẩm Ngạo đuổi sát đặt câu hỏi.

"Thiên mệnh đồng tử có thể thăm dò nhân tâm, dự báo họa phúc. Nếu là kí chủ sắp gặp phải nguy hiểm, thiên mệnh đồng tử sẽ nhìn thấy màu xanh nguy cơ cảnh báo. Nếu là kí chủ sắp gặp phải phúc duyên, thiên mệnh đồng tử thì sẽ thấy màu đỏ phúc duyên có tường."

Nghe đến kí chủ trả lời, Thẩm Ngạo xấu hổ một phen. Đối với cái này thiên mệnh đồng tử năng lực, hắn cũng không biết là nên nói lợi hại vẫn là không lợi hại.

Muốn nói lợi hại lời nói, đôi này thiên mệnh đồng tử tựa hồ cũng không thể tăng cường chính mình thực tế vũ lực trị. Tương đương nói, đánh nhau thời điểm có hay không cái này thiên mệnh đồng tử kỳ thật không có khác nhau.

Muốn nói không lợi hại lời nói, cái này dự báo họa phúc năng lực, không khác giống như là tiên tri a! Ví dụ như nói, có người ở sau lưng tính kế Thẩm Ngạo lời nói, Thẩm Ngạo mặc dù chuyện này không biết rõ tình hình, nhưng mà một khi sự tình sắp gây bất lợi cho hắn lúc, thiên mệnh đồng tử liền có thể nhìn thấy màu xanh cảnh báo. Này bằng với nói, Thẩm Ngạo có thể dựa vào cái này thiên mệnh đồng tử né qua các loại nguy hiểm.

Nói như vậy có lẽ không đủ thẳng xem, càng đơn giản rõ ràng điểm tới nói, liền giống như Thẩm Ngạo đi đến một cái ngã rẽ. Lúc này ngã rẽ có một con đường là thông hướng nguy hiểm đường. Như vậy thiên mệnh đồng tử liền sẽ trực tiếp dùng nhan sắc phân chia đến nói cho Thẩm Ngạo, cái kia một đầu là an toàn, cái kia một đầu là nguy hiểm.

"Tốt a, lý tính đi lên nói, cái này thiên mệnh đồng tử mặc dù không có có Sharigan, Rinnegan như vậy huyễn khốc, nhưng giá trị thực dụng vẫn là rất không tệ." Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút về sau, cái này mới có chút hài lòng nói.

Trên thực tế cái này thiên mệnh đồng tử giá trị thực dụng nào chỉ là rất không tệ a? Có cái này thiên mệnh đồng tử, chỉ cần Thẩm Ngạo ngày sau gặp phải lam quang cảnh báo lúc, có thể mau sớm làm ra phản ứng cùng ứng đối biện pháp, như vậy hắn đem mọi việc đều thuận lợi, căn bản sẽ không đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh bên trong.

Lại có dạng gì lực lượng, so có khả năng dự báo chính mình họa Phúc Đán chiều hữu dụng hơn đâu? Dù sao làm đến điểm này, không thể nghi ngờ là đem vận mệnh triệt để nắm giữ ở trong tay mình. Trừ phi là gặp phải tình thế chắc chắn phải chết, bằng không Thẩm Ngạo đều có thể được đến thiên mệnh đồng tử cảnh báo trước thời hạn tránh đi tới.

Ân, con hàng này ổn thỏa chính là được tiện nghi còn ra vẻ.

"Nếu như kí chủ có thể hấp thu đến đầy đủ Chân Long Chi Khí, chân mệnh thiên tử huyết thống có thể tấn giai làm Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tiến một bước tấn giai lời nói, có thể trở thành Nhân Hoàng Thánh Thể huyết thống." Ân, hệ thống cho Thẩm Ngạo một cái nguyên bộ phục vụ, lần này không đợi hắn đem vấn đề hỏi ra lời, liền kỹ càng tường thuật tóm lược chân mệnh thiên tử huyết thống đến tiếp sau tình huống cặn kẽ.

Nghe xong hệ thống dạng này tường thuật tóm lược, Thẩm Ngạo còn có cái gì dễ nói? Cái này huyết thống đã có thiên mệnh đồng tử quỷ dị như vậy cường đại năng lực, còn có thể có đến tiếp sau tấn giai tiềm lực. Chờ tấn giai đến cái gì kia Nhân Hoàng Thánh Thể tầng thứ, nói không chính xác muốn so siêu nhân huyết thống cường đại gấp mười cũng không nhất định đâu.

Nguyên bản Thẩm Ngạo liền nghĩ muốn tính toán hối đoái một cái huyết thống đến tăng cường một ít thực lực, hiện tại miễn phí thu được cái này chân mệnh thiên tử huyết thống, cũng là tiết kiệm hắn một bút chi tiêu.

Suy nghĩ ở giữa, Thẩm Ngạo hỏi ra cuối cùng cái vấn đề nói ". Hệ thống, Chân Long Chi Khí chỉ có Đế Hoàng hoặc Thiên Tử trên thân mới có a?"

"Đúng vậy, chỉ có nhân gian Thiên Tử mới có Chân Long Chi Khí."

Nghe đến cái này trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo tâm lý nắm chắc. Nguyên Triều mắt thấy là phải diệt vong, đến lúc đó cái kia Hoàng Đế dù sao là muốn chết, dạng này một cỗ Chân Long Chi Khí cũng không thể lãng phí a. . .

Ngoài ra, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới còn có cái Hoàng Đế chờ đợi mình đi hấp thụ Chân Long Chi Khí đâu.

Tin tưởng có cái này hai cỗ Chân Long Chi Khí về sau, chính mình tu vi võ công lại có thể tăng lên không ít a?

Đem những này vụn vặt mạch suy nghĩ xâu chuỗi đến cùng một chỗ về sau, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm thấy, chính mình tại cái này Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới phó bản bên trong, tựa hồ còn là có chuyện có thể làm nha.

"Vi Nhất Tiếu, vào đi." Phút cuối cùng, Thẩm Ngạo lại liếc nhìn nằm trên mặt đất đã tắt thở Chu Nguyên Chương.

"Chủ thượng, ngài có gì phân phó?" Vi Nhất Tiếu thân ảnh như quỷ mị một trận lập lòe, liền nhẹ nhàng tiến vào tổng đàn đại điện bên trong.

"Người này là Nguyên triều gian tế, vừa rồi hắn muốn ám sát vốn Thánh Sứ, bất quá lại bị vốn Thánh Sứ đánh chết, ngươi đem thi thể của hắn mang xuống đi." Đối với một cái người đã chết, Thẩm Ngạo không ngại lại hướng nhân gia trên thân hắt một hồ lô nước bẩn. Dù sao việc này không có chứng cứ, Thẩm Ngạo cũng không sợ sẽ có người tới tìm hắn để gây sự.

"Là, thuộc hạ tuân mệnh." Vi Nhất Tiếu không có suy nghĩ nhiều, tiến lên một cái nhấc lên Chu Nguyên Chương thi thể liền đi ra ngoài..