Chương 398: Lần này sẽ rút trúng ai đây?

Chương 398: Lần này sẽ rút trúng ai đây?

Chu Nguyên Chương chết, tại Minh Giáo không có nhấc lên quá lớn bọt nước. Cho dù người này còn có mấy cái tử trung thân tín, thế nhưng cũng bị Vi Nhất Tiếu cho thần không biết quỷ không biết giải quyết.

Thẩm Ngạo đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi về sau, cũng liền không cần lại vội vã bế quan tu luyện. Trong thời gian này, hắn bắt đầu mang theo Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn du sơn ngoạn thủy tứ xứ.

Minh giáo khởi nghĩa đại quân phun trào, Nguyên triều giang sơn tự nhiên là rung chuyển không chịu nổi. Nương theo chiến sự dựng lên, trôi dạt khắp nơi dân chúng, không nhà để về các cô nhi dần dần nhiều hơn.

Cũng đúng vào lúc này, một đám đánh lấy Thanh Loan cung danh hiệu áo trắng các y tá xuất hiện. Đám này Thanh Loan cung sứ giả bắt đầu tại Trung Nguyên các nơi mở cháo đường, nâng đỡ nghèo khó bách tính, nhận nuôi cô nhi. Cùng loại như là loại này nghĩa cử, tại Trung Nguyên cảnh nội là khắp nơi có thể thấy được.

Không cần hoài nghi, cái này ổn thỏa chính là Thẩm Ngạo đánh chủ ý. Nhận nuôi không nhà để về cô nhi, là vì Thanh Loan cung có thể tại cái này thế giới phó bản bên trong phát triển thuộc về mình căn cơ.

Kanoe Yuuko mặc dù giả mạo Dương Đỉnh Thiên, nắm trong tay Minh Giáo giáo chủ vị trí. Nhưng vô luận là nàng hoặc là Thẩm Ngạo, cuối cùng đều là muốn rời khỏi phương này thế giới. Nếu như là phương này thế giới không có Thanh Loan cung chính mình căn cơ, như vậy thời gian lâu dài lời nói, thế nhân sợ là chỉ nhớ rõ một cái Minh Giáo mà không nhớ rõ Thanh Loan cung.

Hiện nay, Thẩm Ngạo cắt cử đám này đánh lấy Thanh Loan cung cờ hiệu sứ giả, kỳ thật làm sự tình có chút cùng loại với hậu thế hội Chữ Thập Đỏ.

Nâng đỡ nghèo khó bách tính, trợ giúp những cái kia trôi dạt khắp nơi người Hán bọn họ xây dựng lại gia viên, đối với đề cao Thanh Loan cung tại trong chốn võ lâm địa vị ngược lại là không có gì trợ giúp. Thế nhưng chính như Thiếu Lâm Tự làm một ít chuyện một dạng, Thẩm Ngạo cử động lần này có thể để cho Thanh Loan cung tại trong lòng bách tính ngồi vững tiên môn đạo phái hình tượng.

Hình tượng loại này đồ vật, vẫn là rất trọng yếu. Thiếu Lâm Phái có khả năng sừng sững tại Võ Lâm trường thịnh không yếu, nhờ đơn giản chính là hình tượng và bách tính ở giữa tiếng tăm.

Trước mắt Thẩm Ngạo mượn chiến loạn trong đó, để Thanh Loan cung tại bách tính trước mặt kiếm đủ tiếng tăm. Nếu là ngày khác có người dám chửi bới Thanh Loan cung lời nói, thậm chí đều không cần Thanh Loan cung người ra mặt, các lão bách tính liền sẽ mắng chết đám này tung tin đồn nhảm sinh sự người.

Theo chiến sự dần dần kịch liệt, Nguyên triều giang sơn có hơn phân nửa đã rơi vào đến Minh Giáo trong tay. Lúc này, Minh Giáo đối người mới nhu cầu đã dần dần thể hiện ra ngoài. Dù sao Minh Giáo một đám cao tầng chỉ là Võ Lâm Cao Thủ, nhưng muốn nói đến quản lý chính sách, quản lý thổ địa cùng bách tính, lại không phải bọn họ vị trí làm được.

Đối mặt tình huống như vậy, Thẩm Ngạo không thể không hối đoái ra từng cái còn lại ngành nghề cần có tùy tùng đi ra. Phía trước hắn đổi một chút hội Chữ Thập Đỏ y tá đoàn, liền đã hoa năm vạn điểm tích phân. Trước mắt, lại đổi một chút hiểu được kinh tế, nông nghiệp, quản lý, quân sự các loại hình nhân tài. Một mạch ở giữa, hắn cái kia 10 vạn điểm tích phân bị hoa cái không còn một mảnh.

Tốt tại cái này 10 vạn điểm tích phân xài hết về sau, cũng không phải là không có thu hoạch. Ít nhất, hiện nay Minh Giáo tuyệt đại bộ phận quyền lực, đều nắm giữ tại Thẩm Ngạo chính mình người trong tay.

Về sau lại là đi qua thời gian ba tháng, Minh Giáo đại quân một đường công chiếm đến Nguyên triều phần lớn, Nguyên Triều cuối cùng chống cự binh mã cũng bị toàn quân bị diệt.

Nói cách khác, lần này Nguyên Triều tại Trung Nguyên dài đến mấy trăm năm thống trị, bởi vậy tuyên bố tan rã. Nguyên triều còn sót lại bộ hạ cũ toàn bộ lui giữ Mạc Bắc, lại không chống cự như mặt trời ban trưa Minh Giáo lực lượng.

Sau ba tháng ngày đó, Triệu Mẫn đi cho nàng Phụ Vương Nhữ Dương Vương nhân mã tiễn đưa. Cũng đồng dạng là tại ngày đó, Nguyên triều Hoàng Đế bệ hạ cho ép đến Thẩm Ngạo trước mặt, bị Thẩm Ngạo tự tay giết chết.

Vị kia Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí, tự nhiên bị Thẩm Ngạo giành lấy. Bất quá cũng không biết có phải hay không là Nguyên Triều khí số đã hết nguyên nhân, cái này Nguyên Triều Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí, còn thua kém Chu Nguyên Chương một phần mười lớn. Điểm này, quả thật làm cho Thẩm Ngạo rất thất vọng.

Một cỗ yếu ớt Chân Long Chi Khí, mặc dù để Thẩm Ngạo võ công lại tăng lên không ít, nhưng còn không có để hắn đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng thứ hai tiêu chuẩn.

Triệt để đem Trung Nguyên đưa vào khống chế bên trong về sau, Thẩm Ngạo cũng không có như dĩ vãng triều đại như thế, thiết lập Hoàng Đế loại hình đồ vật. Đương nhiên rồi, mặc dù Hoàng Đế vị trí này không tồn tại, nhưng Thanh Loan cung bản thân ở mức độ rất lớn sẽ cùng tại quốc gia này Hoàng Đế.

Bởi vì Minh Giáo chưởng quyền nhân vật, phần lớn đều là Thẩm Ngạo hối đoái đi ra tùy tùng, cho nên hắn cũng không sợ có người sẽ đứng ra kháng nghị.

Tân Vương hướng thành lập ngày đó, Thanh Loan cung được phong làm Đại Minh Triều quốc giáo, Thẩm Ngạo thì được phong làm Thanh Loan thượng tiên.

Dù sao trước mắt Thanh Loan cung, tại thiên hạ người trong mắt sớm đã cùng cái kia tiên môn không khác, cho Thẩm Ngạo phong một vị tiên nhân danh hiệu, cũng là không tính kỳ quái.

Ngày trước tương đối không rõ ràng địa vực phân chia, cũng có mới định nghĩa, áp dụng chính là xã, trấn, huyện, thị, tỉnh những này cấp bậc đến một lần nữa phân chia.

Đại Minh Triều dựng nước về sau, mở ra Tam Ty năm bộ cầm quyền chế độ. Trong đó quân chính tư thủ tịch đại quyền, từ Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu cầm giữ. Ngoài ra Chính Vụ Ti còn có dân sinh tư, thì từ Thẩm Ngạo hối đoái đi ra mặt khác hai cái tùy tùng cầm giữ.

Đến mức làm sao quản lý quốc gia sự tình, liền không cần Thẩm Ngạo đi nhức đầu. Dù sao hắn hối đoái đi ra những cái kia chuyên nghiệp hình nhân tài, cũng không phải bày biện nhìn.

Làm Nguyên triều Hoàng Đế, bị Thẩm Ngạo tự tay một chưởng cho đánh chết về sau, San San đến hệ thống nhắc nhở âm cuối cùng là vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái. Nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: Hoàn mỹ."

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, trợ giúp Minh Giáo lật đổ Nguyên triều thống trị chính quyền, nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: Hoàn mỹ."

Nghe đến hệ thống nhắc nhở chính mình, hai cái nhiệm vụ đều là 'Hoàn mỹ' đánh giá, Thẩm Ngạo kích động lên. Hắn có thể không có quên, Tiếu Ngạo Giang Hồ phó bản lúc, hệ thống khóa cho cái kia phong phú thù lao. Cũng không biết, phần thưởng lần này sẽ như thế nào đâu?

"Bởi vì kí chủ hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, đánh giá hoàn mỹ, trải qua ước định kí chủ có thể đạt được khen thưởng là: Phụ thuộc anh hùng ngẫu nhiên thẻ một tấm, anh hùng Thăng Cấp thẻ một tấm, cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ một tấm."

Nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo hưng phấn vong tình huy quyền vũ động. Quả nhiên! Địa ngục khó khăn nhiệm vụ ban thưởng, chính là cho lực a! Vô luận là anh hùng Thăng Cấp thẻ, hoặc là võ công Thăng Cấp thẻ, những đồ chơi này đều là không cách nào thông qua điểm tích lũy hối đoái đến đồ vật.

Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo không ngờ đến chính mình đúng là lại đạt được một lần phụ thuộc anh hùng rút thưởng cơ hội. Phía trước đầu tiên là rút trúng một cái Kanoe Yuuko, về sau là Kagura. Cũng không biết, lần này sẽ rút trúng ai đây?.