Chương 399: Côn Luân Tiên Phủ

Chương 399: Côn Luân Tiên Phủ

Không đợi Thẩm Ngạo suy nghĩ tỉ mỉ vấn đề này, lúc này hệ thống âm thanh lại một lần vang lên.

"Bởi vì kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, đánh giá hoàn mỹ, trải qua ước định kí chủ có thể đạt được khen thưởng là: 3 00000 điểm tích phân. May mắn tăng phúc thẻ một tấm."

Nghe đến hệ thống hồi báo chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng về sau, Thẩm Ngạo ngây dại. Cái gì đồ chơi? Liền 30 vạn điểm tích phân, còn có một tấm may mắn tăng phúc thẻ, sau đó còn lại khen thưởng liền không có?

Phần thưởng này tính toán ra, giá trị thậm chí còn thua kém cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng đâu. Ít nhất chi nhánh nhiệm vụ, cái kia phụ thuộc anh hùng ngẫu nhiên thẻ, giá trị cũng không dưới tại 30 vạn.

"Hệ thống, hoàn mỹ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, chẳng lẽ liền những phần thưởng này?"

"Kí chủ có thể giống lên cái thế giới phó bản một dạng, triệu hoán cái này thế giới phó bản Thanh Loan cung trong sư môn tu vi đạt tới Tiên Thiên kỳ trở lên võ giả. Đây là ngầm thừa nhận khen thưởng, cho nên không cho lặp lại."

Nghe xong hệ thống hồi phục về sau, Thẩm Ngạo bình thường trở lại.

Xác thực, nói đến cái này khen thưởng lời nói, giá trị cũng không phải mấy chục vạn điểm tích phân có thể sánh ngang. Nếu là nắm giữ hai cái thế giới phó bản sư môn phân bộ, liên tục không ngừng chuyển vận môn hạ đệ tử đến chủ thế giới, tin tưởng Thanh Loan cung phát triển có thể lại một lần nữa tăng lên mấy lần không chỉ.

Có dạng này một cái phúc lợi bồi thường về sau, Thẩm Ngạo cũng cũng không có cái gì không vui.

Từ hệ thống khung vật phẩm bên trong lấy ra tấm kia may mắn tăng phúc thẻ về sau, Thẩm Ngạo liếc nhìn trương này may mắn tăng phúc thẻ thuộc tính, sau đó biểu lộ động dung.

Trương này may mắn tăng phúc thẻ, đối những người khác đến nói có lẽ không có tác dụng, nhưng đối dưới mắt nắm giữ may mắn bảo rương Thẩm Ngạo mà nói, nhưng là lại thích hợp cực kỳ tăng phúc đạo cụ. Bởi vì ý vị này Thẩm Ngạo, có thể tại may mắn bảo rương bên trong mở ra càng tốt vật phẩm tới.

Không có gì đáng nói, Thẩm Ngạo trực tiếp đem tấm kia may mắn tăng phúc thẻ đối với chính mình sử dụng, lập tức đem cái kia may mắn bảo rương lấy ra.

Ân, nên cầu nguyện mở ra một cái dạng gì bảo vật mới tốt đây? Thẩm Ngạo trong đầu suy tư một chút, kết quả nghĩ nửa ngày, hắn vậy mà phát hiện chính mình không biết cần cái gì.

Khụ khụ khụ, chủ yếu là vật hắn muốn thực sự là quá nhiều. Hắn đã muốn cường đại tu chân công pháp, lại muốn lợi hại vũ khí. Thậm chí, cho hắn đến cái cường lực phụ thuộc anh hùng cũng rất tốt.

Căn cứ vào dạng này nguyên nhân, Thẩm Ngạo dứt khoát đối với may mắn bảo rương cầu nguyện nói ". Hi vọng có thể mở ra một cái điểm tích phân quý nhất bảo vật tới."

Khoan hãy nói dùng loại này gặp may phương thức mở may mắn bảo rương, không chừng thật sự là lựa chọn tốt nhất. Bởi vì điểm tích phân càng quý đồ vật, khẳng định là giá trị càng cao bảo bối.

Nếu là không có may mắn tăng phúc thẻ quang hoàn, Thẩm Ngạo chưa hẳn có thể mở ra may mắn bảo rương bên trong, điểm tích phân quý nhất cái kia bảo vật tới. Thế nhưng trước mắt, hắn hứa xuống nguyện vọng này lại vô cùng có khả năng thực hiện a.

Nhìn chăm chú lên trong tay may mắn bảo rương, Thẩm Ngạo trong mắt lóe ra hưng phấn thần thái.

Một giây sau, mở rương ra đến, chỉ thấy trong rương bay ra một đoàn kim quang chói mắt bảo vật, bảo vật này hình dạng có điểm giống là một ngọn núi. Nhưng nói nó là núi, cái đồ chơi này thể tích khó tránh cũng quá nhỏ.

Còn tại Thẩm Ngạo nghi hoặc thứ này là bảo vật gì thời khắc, hắn đột nhiên nghe đến hệ thống tăng lên âm thanh "Chúc mừng kí chủ mở ra may mắn bảo rương, thu được 'Côn Luân Tiên Phủ' một tòa."

Nhắc nhở âm thanh sau đó, Thẩm Ngạo trong đầu hệ thống giao diện bên trên, liền cho thấy Côn Luân Tiên Phủ tin tức cặn kẽ.

Côn Luân Tiên Phủ:

Hối đoái giá cả: 1 2000000 điểm tích phân.

Thuộc tính: Tiên nhân Giới Tử Không Gian pháp bảo, bên trong đưa có một phương Tiểu Thế Giới, người nắm giữ có thể đem người hấp thu vào Tiểu Thế Giới bên trong tu luyện, Tiên Phủ bên trong linh khí là ngoại giới gấp trăm lần, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới tỉ lệ là 100: 1, người sở hữu có thể tự động điều tiết thời gian tỉ lệ.

Nhìn thấy cái này một chuỗi hối đoái giá cả, còn có thuộc tính số liệu, Thẩm Ngạo con mắt đều nhanh trừng đi ra.

Đậu phộng! Thật đúng là cho tự mình mở cái điểm tích phân quý nhất bảo bối. Mẹ nó! Cái này ổn thỏa chính là 1200 vạn điểm tích phân tiên khí a!

Chỉ như vậy một cái nho nhỏ u cục đồ chơi, bên trong vậy mà bên trong đưa một phương Tiểu Thế Giới, linh khí vẫn là ngoại giới gấp trăm lần! Muốn ở bên trong tu luyện, thực lực tăng lên còn không cùng ngồi tựa như hỏa tiễn?

Phía trước Thẩm Ngạo một mực đau đầu, không có cách nào đem sư môn sư phụ còn có các sư muội đưa đến thế giới phó bản đến dạo chơi. Hiện tại có cái này Côn Luân Tiên Phủ lời nói, tất cả đều dễ dàng rồi. Hắn thậm chí có thể đem Thanh Loan cung sư môn, liền thiết lập ở cái này Tiên Phủ bên trong. Tùy thân mang theo sư môn đánh thiên hạ, suy nghĩ một chút đều thỏa nguyện a!

Bất quá, cái đồ chơi này giá cả cũng chân tâm đắt vô cùng, lại muốn 1200 vạn điểm tích phân. Nếu để cho chính mình vào phó bản hoàn thành nhiệm vụ, dựa vào kiếm điểm tích lũy đến đổi, không chừng đến mệt đến thổ huyết.

Giống trước mắt chính mình có thể từ may mắn bảo rương bên trong, mở ra loại này hi hữu bảo vật tiên khí, trong đó một nguyên nhân là cái kia may mắn tăng phúc thẻ ảnh hưởng, một nguyên nhân khác thì đơn thuần chính mình nhân phẩm không tệ. Nếu biết rõ may mắn bảo rương cũng không phải là vạn năng, có lẽ mở ra bảo bối cùng ngươi cầu nguyện yêu cầu có cách biệt một trời. Thậm chí, mở ra một cái mấy vạn điểm tích phân rách nát đồ chơi cũng có nhiều khả năng.

Giờ phút này mở ra cái này Côn Luân Tiên Phủ, Thẩm Ngạo trừ nói chính mình may mắn bên ngoài, còn có thể nói cái gì?

Côn Luân Tiên Phủ mở đi ra về sau, cũng đã là Thẩm Ngạo Tiên gia pháp bảo, cho nên trong đầu hắn trực tiếp nhiều ra làm sao sử dụng bảo vật này phương pháp. Chỉ thấy Thẩm Ngạo bóp một đoạn pháp quyết về sau, há mồm quát to một tiếng "Thu!"

Tiếng nói vừa ra, nổi bồng bềnh giữa không trung Côn Luân Tiên Phủ, liền hóa thành một sợi quang huy tiến vào Thẩm Ngạo trong thân thể Tử Phủ bên trong.

Hài lòng cảm thụ một cái, Tiên Phủ cùng mình ở giữa tinh thần liên hệ, Thẩm Ngạo từ Kim Loan Đại Điện bên trong đi ra ngoài. Trước mắt Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Chu Chỉ Nhược, Ân Ly cái này bốn cái nữ nhân đều ở bên ngoài chờ chính mình.

Đi tới đại điện bên ngoài, chúng nữ nhìn thấy Thẩm Ngạo đi ra, vội vàng tiến lên đón tới.

"Sư phụ, Triệu Mẫn tỷ tỷ đã trở về." Tiểu Chiêu tiến lên một bước, vui rạo rực báo cáo.

"Ồ? Tiểu Yêu Nữ ở chỗ nào?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu một chú ý, vừa hay nhìn thấy nơi xa cưỡi ngựa trở về Triệu Mẫn.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Triệu Mẫn cưỡi tại trên lưng ngựa chậm rãi đi tới.

Đối với đã phát sinh tất cả, hai người đều không có đi nói cái gì. Thẩm Ngạo quan tâm đi lên trước, đỡ lấy Tiểu Yêu Nữ xuống ngựa, nhu nói nói ". Tiểu Yêu Nữ, hoan nghênh trở về."

"Hừ, hiện tại ta Phụ Vương đều không cần ta nữa, ngươi có phải hay không vui vẻ?" Triệu Mẫn huy quyền gõ Thẩm Ngạo một cái, lập tức liền tự mình bổ nhào vào trong ngực của hắn.

"Về sau, vẫn bồi bạn ta đi, ngươi cái kia cũng không cần đi." Gặp Triệu Mẫn đã buông xuống cuối cùng này gánh vác, Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười tại nàng cái trán hôn khẽ một cái.

Triệu Mẫn híp mắt hai mắt, lẳng lặng tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực cũng không nói chuyện, hai người liền yên tĩnh như vậy ôm ấp lấy. Thậm chí, Thẩm Ngạo đều không muốn để ý tới cái gì kia hệ thống tiếng nhắc nhở. . . Giờ khắc này, chỉ cần nàng còn trong ngực mình, trong lòng nhớ thương vẫn là chính mình, cái này như vậy đủ rồi.

——

Sau năm ngày, Minh Giáo một đám cao tầng Giáo Chúng đều là tại hoàng cung bên trong đại điện, cung kính nhìn xem điện bài Thẩm Ngạo.

Bạch Mi Ưng Vương, Thanh Dực Bức Vương, Dương Tiêu, Phạm Dao, thế cho nên còn có Võ Đang Thiếu Lâm Nga Mi Các Đại Môn Phái môn nhân đều là đã đến tràng.

Trong năm ngày này, Thẩm Ngạo đem một series việc vặt đều xử lý xong. Tương quan đến tiếp sau bố trí, cũng an bài đi xuống. Lại thêm Triệu Mẫn đã cùng cha hắn Nhữ Dương Vương tạm biệt, một thân không có vướng víu phía dưới, thuận lợi để Thẩm Ngạo hoàn thành cái cuối cùng chi nhánh nhiệm vụ.

Khen thưởng lời nói, ngược lại là cùng Chu Chỉ Nhược tình huống như đúc đồng dạng. Triệu Mẫn thu được Tiên Thiên Linh Thể, ngoài ra Thẩm Ngạo còn được đến một tấm anh hùng Thăng Cấp thẻ.

Đại điện bên trong, Thẩm Ngạo mang theo chúng nữ từng cái cùng cái kia quen biết người tạm biệt, trước khi đi, lại đặc biệt dặn dò Vi Nhất Tiếu một phen, để hắn hảo hảo quản lý lần này thế giới Thanh Loan cung căn cơ. Không ngày trước, Thẩm Ngạo đã đem phương này thế giới Thanh Loan cung phân bộ chức chưởng môn, truyền cho Vi Nhất Tiếu.

Đại điện bên trong, mọi người chỉ thấy được hư không bên trong một trận cột sáng màu trắng phóng lên tận trời. Sau đó Thẩm Ngạo liền mang Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Ân Ly năm nữ chậm rãi lên không.

Trên bầu trời cuốn lên một đạo kim sắc gợn sóng, chói mắt ánh sáng óng ánh phát sáng để mọi người theo bản năng nhắm hai mắt lại, đợi đến lại một lần nữa mở mắt ra lúc, trên bầu trời đã là mất đi Thẩm Ngạo một đoàn người vết tích.

Mọi người đều là cho rằng, cái này Thẩm công tử sợ là mang theo chúng nữ bọn họ trở về thượng giới đi.

Thẩm Ngạo rời đi về sau, hắn lưu lại một đám bộ hạ cũ bắt đầu thống nhất Trung Nguyên, đem Đại Minh Triều giang sơn chính thức vững chắc.

Đồng thời, thiên hạ các nơi bắt đầu xây dựng Thanh Loan cung đền miếu đạo quán, Thẩm Ngạo được phong làm Thanh Loan thượng tiên, mỗi ngày dẫn tới nối liền không dứt dân chúng dâng hương cầu phúc. Ở phương thế giới này, hắn nghiễm nhiên hóa thân thành cái kia tiên nhân đồng dạng thần thoại nhân vật.

Bất quá cái này tất cả mọi thứ, hiển nhiên đều đã là không có quan hệ gì với hắn. Mang theo chúng nữ bọn họ trở về chủ thế giới hắn, còn có càng đặc sắc hành trình chờ đợi hắn đi đối mặt.

——

PS: Trên thực tế, lần này Thẩm Ngạo trở về chủ thế giới về sau, chủ thế giới kịch bản cũng sẽ chính thức mở rộng. Thẩm Ngạo cuối cùng phải đối mặt vấn đề, còn là tới từ chủ thế giới thế lực cường đại mang gây áp lực. Sư môn Thanh Loan cung muốn phát triển, cùng những cái kia thế lực cường đại sinh ra xung đột là tất nhiên. Bất quá tốt tại, hiện tại Thanh Loan cung thực lực hiện tại cũng không yếu.

Ân, sửa sang một chút hiện tại Thanh Loan cung môn nhân tin tức đi.

Thanh Long điện: Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm, Phong Thanh Dương, Trương Tam Phong, Vi Nhất Tiếu (còn lại lâu la cấp tùy tùng không tại tường thuật tóm lược. . . )

Thanh Loan cung: Tiêu Nghê Thường, Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả.

Học viện phó bản: Busujima Saeko, Shizuka Marikawa

Tiếu Ngạo phó bản: Đông Phương Bạch, Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San, Nghi Lâm.

Ỷ Thiên phó bản: Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Ân Ly.

Rút thưởng đoạt được: Kanoe Yuuko, Kagura.

Ân, có lẽ liền nhiều như thế, không có bỏ sót a? Tính toán ra, Thanh Loan cung đã có hơn mười cái Ảnh Bộ cảnh cao thủ đâu.

〇〇 « chủ thế giới ».