Chương 400: Ba tấm anh hùng Thăng Cấp thẻ

Chương 400: Ba tấm anh hùng Thăng Cấp thẻ

Từ Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới phó bản trở về về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên là mang theo năm nữ trực tiếp xuất hiện tại Hắc Hỏa Thành Long Phượng trong học viện.

Trong học viện Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch, gặp Thẩm Ngạo cứ như vậy không hiểu mang theo năm cái muội tử xuất hiện, tựa hồ đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, cũng không có cái gì đặc biệt kỳ quái cảm xúc.

Đến mức Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc hai mẫu nữ, Thẩm Ngạo đối với các nàng cho ra giải thích là, Chu Chỉ Nhược các nàng đều là chính mình sư môn đệ tử. Dù sao cái này hai mẹ con cũng không có đi qua Thanh Loan cung sư môn, qua loa các nàng cũng đơn giản.

Nguyên bản Long Phượng trong học viện đầu liền có không ít muội tử, trong đó có Busujima Saeko, Đông Phương Bạch, Lãnh Băng Lăng, Kagura, Nhạc Linh San, Ninh Trung Tắc, Nghi Lâm. Hiện tại lại thêm Thẩm Ngạo mang về năm cái, không đúng, phải nói là sáu cái.

Vì để tránh cho để Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược nhìn ra mánh khóe, Thẩm Ngạo đặc biệt để Kanoe Yuuko hóa thành ẩn thân trạng thái theo chính mình cùng nhau trở về.

Trở lại về sau, Kanoe Yuuko mới biến ảo thành nguyên bản dáng dấp, làm bộ biểu hiện ra một bộ không có cùng Thẩm Ngạo đi qua Ỷ Thiên Đồ Long Ký phó bản bộ dạng.

Dù sao tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký phó bản bên trong, nàng đóng vai nhân vật cũng không làm sao hào quang a. Đầu tiên là nàng đóng giả thành Tống Thanh Thư dáng dấp, âm Diệt Tuyệt Sư Thái cùng Đinh Mẫn Quân, về sau lại thống soái Minh Giáo đẩy ngã Nguyên triều thống trị. Việc này muốn để Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn biết, hai nữ đoán chừng phải cùng nàng không xong.

Nhìn xem một phòng muội tử, Thẩm Ngạo trong lòng cảm khái một phen, suy nghĩ có phải là mấu chốt hai cái trở về sư môn đâu?

Tiểu Chiêu cùng Ân Ly là chính mình đồ đệ, hai người bọn họ là khẳng định muốn mang về. Thứ nhì lời nói, thì là Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San.

Nghi Lâm muội tử ngược lại là có thể bồi tại Đông Phương Bạch bên người, dù sao tiểu bạch nhãn bên dưới là Hắc Hỏa Thành thành chủ, học viện thậm chí Hắc Hỏa Thành đều thiếu không được nàng chuẩn bị. Tại nàng thoát thân không ra dưới tình huống, để Nghi Lâm bồi bồi nàng cũng tốt

"Đại Khỉ Ti, Tiểu Yêu Nữ, lần này ta tính toán về sư môn một chuyến. Không bằng các ngươi hai cái lưu lại, hiệp trợ Tiểu Bạch quản lý cái này Hắc Hỏa Thành thủ tục a?" Để chúng nữ biết nhau một phen về sau, tại chạng vạng tối ăn chung thời điểm, Thẩm Ngạo nhấc nhấc ý nghĩ của mình.

Triệu Mẫn cùng Đại Khỉ Ti đều xem như là năng lực làm việc tương đối chắc chắn, mà lại là có chút thông minh nhạy bén nữ nhân. Từ các nàng phụ trách hiệp trợ Tiểu Bạch lời nói, nhất định có thể để Hắc Hỏa Thành càng thêm vững chắc.

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị, Triệu Mẫn nhún vai bày tỏ chính mình không có ý kiến, mà Đại Khỉ Ti thì là một bộ Thẩm Ngạo nói cái gì nàng liền làm cái gì dáng dấp.

Thuyết phục hai nữ lưu tại Hắc Hỏa Thành về sau, Thẩm Ngạo lại liếc nhìn Lãnh Băng Lăng, ho khan một tiếng nói "Nhị sư muội, mặc dù ta biết ngươi rất thích tiểu hài tử, thế nhưng gần đoạn thời gian võ công của ngươi tu luyện đúng là chậm trễ. Sư huynh tính toán dẫn ngươi về sư môn, đối ngươi tiến hành một chút huấn luyện cùng chỉ đạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tốt a, nghe sư huynh. Xác thực ta gần nhất tu vi võ công không có làm sao tăng lên, nếu như có thể mau chóng tăng cường võ công thực lực lời nói, Băng Lăng không có ý kiến gì." Lãnh Băng Lăng nhẹ gật đầu, trước mắt đại sư này huynh bên người tỷ tỷ các muội muội, võ công một cái so một cái lợi hại, có thể nàng lại liền Tiên Thiên kỳ đều không có đột phá, quả thật làm cho nàng bị đả kích lớn.

"Cái kia đi, đã như vậy lời nói, Tiểu Bạch, Saeko, Tiểu Yêu Nữ, Đại Khỉ Ti, bốn người các ngươi lưu tại Hắc Hỏa Thành. Học viện sự tình, cũng giao cho các ngươi đến phụ trách." Thẩm Ngạo nhìn mọi người liếc mắt, cuối cùng quyết định đem cái này bốn vị cô nàng lưu lại. Lập tức, hắn lại đem tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản lấy được hai bộ võ công, lấy ra giao cho chúng nữ lật xem.

Phía trên võ công nếu là chúng nữ cảm thấy thích hợp, liền có thể tự chủ tu luyện. Đối đãi chính mình người, Thẩm Ngạo luôn luôn là rất hào phóng. Lợi hại hơn nữa võ công, nếu là không có người có thể thực hiện giá trị, như vậy cái này võ công chính là không đáng một đồng.

Mặc dù lần này Thẩm Ngạo quyết định muốn mang mấy cái muội tử về một chuyến sư môn, nhưng lần này tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong ngốc quá lâu thời gian, hắn cũng là có chút tưởng niệm Tiểu Bạch cùng Saeko các nàng. Cho nên quyết định tại Hắc Hỏa Thành nhiều cùng một cùng các nàng, sau đó lại cân nhắc trở về sư môn sự tình.

Trước mắt, Hắc Cừu Bại đã quay trở về Bạch Đế Thành, mà Hắc Hỏa Thành quyền lực đều đã giao tiếp đến Tiểu Bạch trong tay.

Bạch Đế Thành tấn cấp nhị phẩm thế lực trong tầm mắt, mười tám Vương Thành còn lại mấy cái tam phẩm thế lực tự nhiên là không dám cùng khiêu chiến. Bạch Đế Thành đem Hắc Hỏa Thành chuyển nhượng cho Thanh Loan cung, còn lại mấy cái kia tam phẩm thế lực rất là đàng hoàng đem bọn họ người cũng cùng nhau triệu trở về.

Cứ như vậy, Hắc Hỏa Thành thành chủ liền thành Tiểu Bạch, còn sót lại bốn vị Phó Thành Chủ thì là Thẩm Ngạo, Busujima Saeko, Triệu Mẫn, Đại Khỉ Ti bốn người.

Tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản lưu lại trong mấy tháng này, Chu Chỉ Nhược còn có Đại Khỉ Ti đều trước sau đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi. Nguyên bản Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ nếu muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh lời nói còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản bên trong, Thẩm Ngạo thông qua Bắc Minh Thần Công năng lực cho nàng rót vào không ít nội lực, làm cho nàng cũng cùng nhau đạt tới Ảnh Bộ cảnh tu vi.

Triệu Mẫn cùng Đại Khỉ Ti muốn đảm nhiệm Phó Thành Chủ vị trí, Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi khẳng định là không đủ. Cho nên Thẩm Ngạo đem cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, đạt được anh hùng Thăng Cấp thẻ dùng tại Đại Khỉ Ti trên thân. Đương nhiên, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược cũng cùng nhau hưởng thụ anh hùng Thăng Cấp thẻ thuộc tính tăng lên.

Theo ba tấm anh hùng Thăng Cấp thẻ sử dụng xong về sau, Chu Chỉ Nhược, Đại Khỉ Ti cùng Triệu Mẫn nhảy lên đột phá đến Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi.

Hiện tại Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng bên trong, thực lực tối cường có lẽ muốn thuộc Kagura muội tử. Nắm giữ nhất kích tất sát Thôn Vũ thanh này Yêu Đao nàng, có khả năng chính diện chống lại Ảnh Bộ cảnh mười tầng cao thủ. Thứ nhì một cấp thì là Tiểu Bạch cùng Saeko, lại phía sau chính là nắm giữ Ảnh Bộ cảnh bốn tầng tu vi Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược cùng Đại Khỉ Ti.

Kanoe Yuuko lời nói, mặc dù tu luyện Ác Quỷ Tu La Đạo bộ này quỷ tu công pháp, bất quá bởi vì thời gian tu luyện quá ngắn nguyên nhân, thực lực của nàng cũng không tính là quá mạnh.

Buổi chiều thời điểm, Thẩm Ngạo lén lén lút lút đem Ninh Trung Tắc cùng Đại Khỉ Ti gọi tới trong một cái phòng.

Khụ khụ, trước mắt Thẩm Ngạo còn ngượng ngùng đối Tiểu Chiêu cái nha đầu kia hạ thủ, cho nên không có cách nào hưởng thụ được cái kia mẫu nữ cùng. . . Cái kia tư vị.

Thế nhưng đối hai cái này mỹ mạo nhân thê loại hình nữ nhân, hắn nhưng là trước tiên có thể trải nghiệm một chút một Long hí kịch Nhị Phượng tư vị a.

Đối mặt Thẩm Ngạo mời, Đại Khỉ Ti không có chút nào ngượng ngùng. Ngược lại là Ninh Trung Tắc đối với chuyện này là ngượng ngùng đến cực kỳ, làm sao Ninh nữ hiệp không lay chuyển được Thẩm Ngạo người này ép buộc. Cuối cùng ỡm ờ phía dưới, cũng liền để Thẩm Ngạo trải nghiệm một lần ôm ôm hai cái thành thục mỹ phụ thiên đường hưởng thụ..