Chương 401: Chân mệnh thiên tử huyết thống thuộc tính đặc biệt

Chương 401: Chân mệnh thiên tử huyết thống thuộc tính đặc biệt

Lần này Thẩm Ngạo tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản thu hoạch không thể bảo là không lớn, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Đại Khỉ Ti cái này ba cái phụ thuộc anh hùng trước hết không nói. Lại nói lấy được điểm tích lũy khen thưởng, còn có các loại võ công, Thăng Cấp thẻ chờ bảo bối, tích lũy giá trị liền đạt tới một cái khoa trương số liệu.

Ở trong đó, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là cái kia 1200 vạn điểm tích phân Côn Luân Tiên Phủ, đây chính là trong truyền thuyết thần thoại Tiên gia chí bảo a! Mặc dù nói Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản, Thẩm Ngạo cũng có thể tùy thời tiến vào bên trong, hơn nữa có thể điều tiết hai thế giới ở giữa thời gian tỉ lệ. Thế nhưng không nên quên, cái này hai thế giới chỉ là nhân gian, mà Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu luyện hoàn cảnh lại gần như Tiên giới a.

Mà còn nhanh gọn nhất một điểm ở chỗ, Thẩm Ngạo có thể tùy thân đem cái này Tiên Phủ mang ở trên người. Suy nghĩ một chút, nếu là đem trợ thủ của mình toàn bộ giấu tại Tiên Phủ ở giữa, đánh nhau thời điểm đột nhiên đem bọn họ triệu hoán đi ra, tràng diện kia phải có nhiều rung động?

Sử dụng xong anh hùng Thăng Cấp thẻ, đã không nhắc lại ý nghĩa. Trước mắt Thẩm Ngạo trong tay còn có, là một tấm phụ thuộc anh hùng ngẫu nhiên thẻ, cùng với một tấm võ công Thăng Cấp thẻ.

Phụ thuộc anh hùng ngẫu nhiên thẻ lời nói, Thẩm Ngạo ngược lại không gấp sử dụng. Chủ nếu là bởi vì trước mắt bên người muội tử quá nhiều, chính hắn còn chưa nghĩ ra làm sao thu xếp các nàng đâu. Lúc này nếu là lại đến một cái, còn không phải đau đầu muốn chết?

Muội tử nhiều, gia sản lớn về sau, Thẩm Ngạo cũng cảm giác chính mình gánh càng ngày càng nặng. Dù sao Busujima Saeko cùng Kagura đều có vũ khí của mình, mà còn Saeko cùng Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn các nàng đều có huyết thống thể chất. Loại này thời điểm, đối đãi Tiểu Bạch cùng Đại Khỉ Ti nàng cũng không thể bất công a? Đến lúc đó, vẫn là phải cố gắng kiếm điểm tích lũy giúp các nàng tăng cao thực lực.

Ngoài ra, chính mình còn có hai cái đồ đệ muốn cân nhắc đâu. Liền tính đồ đệ trước tiên có thể để qua một bên, cái kia Nhạc Linh San muội tử làm sao xử lý? Thẩm Ngạo cũng không thể đối với người ta không quan tâm a?

Cho nên nói, nhiều như thế muội tử, cái kia cũng phải cần điểm tích lũy nuôi a.

Lần này tiến vào Ỷ Thiên Đồ Long phó bản, gần tới dùng rồi thời gian tám, chín tháng. Dựa theo thời gian tốc độ chảy tỉ lệ, chủ thế giới kỳ thật cũng liền qua như vậy hai ba ngày.

Lần này trở về, Thẩm Ngạo ngược lại là chưa lấy được quá nhiều Độc Cô Cầu Bại bọn họ kiếm lấy điểm tích phân phản hồi. Ân, theo bọn họ thực lực đề cao về sau, đối thủ quá yếu lời nói, đạt được điểm tích phân căn bản không đáng giá nhắc tới. Nhưng nếu là cường đại đối thủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy đụng phải. Cho nên, trừ thế giới phó bản lấy được 30 vạn điểm tích lũy bên ngoài, Độc Cô Cầu Bại ba người trong mấy ngày này, chỉ là Thẩm Ngạo kiếm lấy 8 vạn điểm tích phân.

38 vạn điểm tích phân tiền tiết kiệm, cũng không tệ, không thể nói rõ nhiều nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Về sau trải qua mấy ngày, Thẩm Ngạo có thể nói là vượt qua thần tiên thảnh thơi sinh hoạt. Ban ngày lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ mang theo Tiểu Bạch cùng Triệu Mẫn tuần tra Hắc Hỏa Thành trị an quản lý. Cũng không có việc gì, liền trêu chọc một chút Tiểu Chiêu cùng Nghi Lâm hai cái này manh muội tử.

Lúc buổi tối, hoặc là tìm Ninh Trung Tắc cùng Đại Khỉ Ti chăn lớn cùng ngủ, hoặc chính là tìm Chu Chỉ Nhược, Nhạc Linh San chơi một chút cảm thấy khó xử trò chơi. Mà còn không biết chuyện gì xảy ra, tại thu được chân mệnh thiên tử huyết thống về sau, Thẩm Ngạo phát hiện chính mình phương diện kia năng lực có tăng lên cực lớn, một cái nữ nhân căn bản không phải là đối thủ của hắn. Cho dù là phương diện này đặc biệt cường đại Tiểu Bạch, cũng nhiều lần tại Thẩm Ngạo trong tay thua trận.

Kết quả là, đông đảo các muội tử dưới sự bất đắc dĩ đành phải tìm tỷ muội cùng nhau đối kháng Thẩm Ngạo.

Đầu tiên là Ninh Trung Tắc cùng Đại Khỉ Ti tạo thành một tổ, Tiểu Bạch cùng Triệu Mẫn hai cái Đại Trí như yêu nữ tử hợp thành một tổ.

Ngoài ra, Chu Chỉ Nhược cùng Nhạc Linh San quan hệ cũng tốt vô cùng, cho nên các ngươi hiểu. Cuối cùng, là Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko hai nàng này tạo thành một tổ.

Nhưng mà cho dù là chúng nữ bọn họ song song thành đôi, Thẩm Ngạo cái này gia súc vẫn như cũ tinh thần cực kỳ. Buổi tối trên cơ bản nửa đêm tại gian phòng này giày vò xong, nửa đêm về sáng hắn kiểu gì cũng sẽ tập kích trong một phòng khác các nữ nhân.

Mãi đến tại Hắc Hỏa Thành ngốc bảy tám ngày thời gian, Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch cảm giác xương đều muốn bị hỗn đản này chơi đùa nhanh tan thành từng mảnh, cái này mới cưỡng ép đem hắn trục xuất khỏi Hắc Hỏa Thành.

Đối với Saeko cùng Tiểu Bạch một cử động kia, Thẩm Ngạo cảm thấy rất không hài lòng. Nhưng cân nhắc đến còn cần mau chóng giúp Lãnh Băng Lăng, cùng với sư môn mặt khác hai cái các sư muội tăng lên tu vi võ công, hắn cũng không có lại kiên trì lưu tại Hắc Hỏa Thành.

Về sư môn trên đường, Thẩm Ngạo lần thứ nhất thử nghiệm sử dụng Côn Luân Tiên Phủ đem đông đảo nữ nhân cho thu nhập Tiên Phủ bên trong. Kết quả phát hiện hiệu quả thực tế, so với trong tưởng tượng dễ dàng hơn càng cường đại.

Thẩm Ngạo chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Chu Chỉ Nhược, Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San, Tiểu Chiêu, Ân Ly, Lãnh Băng Lăng chúng nữ liền bị thu nhập Tiên Phủ bên trong.

Cái này Côn Luân Tiên Phủ bên trong không gian rất rộng rãi, lớn nhỏ sợ là chừng mấy trăm km diện tích. Mà còn bên trong tất cả đều là linh khí dư thừa Linh Sơn, phong cảnh lời nói cũng là vô cùng xinh đẹp thoải mái, trong suốt hồ nước, buồn bực Thanh Thanh núi rừng, các loại trăm hoa đua nở bãi cỏ, toàn bộ một bộ nhân gian tiên cảnh Thánh Địa động lòng người.

Tiến vào Côn Luân Tiên Phủ về sau, đông đảo các nữ nhân liền líu ríu, vong tình ở bên trong khắp nơi thành đoàn du lịch.

Lưu lại Kagura cùng Kanoe Yuuko đồng học, cũng không có bị Thẩm Ngạo cùng nhau thu nhập Tiên Phủ bên trong đi. Vừa đến, Kagura thực lực so những nữ nhân khác hiếu thắng, đi trên đường chỉ có nàng có thể đuổi theo Thẩm Ngạo tốc độ. Ngoài ra, Kanoe Yuuko có thể trực tiếp hóa thành u linh trạng thái ngồi tại Thẩm Ngạo trên bả vai, tự nhiên cũng sẽ không trì hoãn Thẩm Ngạo đi đường.

Trước mắt, Thẩm Ngạo cũng không dám đem Tiên Phủ cùng chủ thế giới thời gian tỉ lệ điều tiết quá khoa trương. Tạm thời chỉ điều tiết đến 5 - 1 tốc độ thời gian trôi qua, nói cách khác Tiên Phủ thế giới bên trong qua năm ngày, ngoại giới thì là đi qua một ngày.

Cao quan buộc tóc, áo trắng áo bào trắng, Thẩm Ngạo mang theo Kagura muội tử thân ảnh phảng phất hái tiên đồng dạng, ung dung tại dãy núi ở giữa vội vàng đường. Thỉnh thoảng, còn có thể nghe đến Kanoe Yuuko cái kia vui sướng nụ cười. Lần này nàng tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới có thể là chơi đến rất tận hứng, đối với cái kia thống soái vô số Giáo Chúng oai phong lẫm liệt nhân vật đóng vai, Kanoe Yuuko hiển nhiên là cực kỳ thích.

So sánh với Yuuko đồng học như thế không tim không phổi, Kagura muội tử cùng Thẩm Ngạo chung đụng thời điểm còn là sẽ lộ ra câu nệ một chút. Nàng tính cách, bản thân chính là loại kia tương đối bảo thủ cùng chững chạc loại hình.

Chỉ là thỉnh thoảng nhìn thấy Kanoe Yuuko tại Thẩm Ngạo trước mặt làm nũng, ân ái dáng dấp lúc, trong mắt của nàng sẽ toát ra như vậy một tia ghen tị..