Chương 402: Thiên nhân chi chiến

Chương 402: Thiên nhân chi chiến

"Phu quân, lần sau ngươi lại đi cái kia thú vị thế giới phó bản lúc, Yuuko còn muốn cùng ngươi đi vào chung, chỗ kia thực sự là rất có ý tứ. Bọn họ võ công, không giống cái này thế giới mạnh như vậy, mà còn Yuuko còn có thể giúp phu quân biến thành những người khác dáng dấp trêu chọc người." Yuuko đồng học ghé vào Thẩm Ngạo trên bả vai, trong miệng dùng đến thế giới phó bản xưng hô như vậy. Lại nói cái này cách gọi, vẫn là nàng từ Thẩm Ngạo nơi đó học được.

Nghe đến Kanoe Yuuko lời này, Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi đáp ứng. Mặc dù hệ thống quy định chính mình một lần chỉ có thể triệu hoán một cái phụ thuộc anh hùng tiến vào thế giới phó bản, nhưng người nào kêu chính mình nhân phẩm tốt, thu được 'Côn Luân Tiên Phủ' nghịch thiên như vậy tiên bảo đâu? Đến lúc đó, đừng nói là mang lên Kanoe Yuuko vào phó bản, liền tính mang lên Thanh Loan cung toàn bộ toàn gia tiến vào phó bản cũng không thành vấn đề a.

Dạng này chẳng những có thể giải quyết chính mình nhân thủ không đủ tình cảnh lúng túng, đồng thời còn có thể tránh cho chính mình động một chút lại cùng nữ nhân yêu mến bọn họ phân biệt nửa năm lâu nan đề.

"Chủ thượng, lần tiếp theo ngài cũng mang lên Kagura cùng một chỗ đi. Xem như chủ thượng trung tâm người hầu, có thể Kagura nhưng lại chưa bao giờ đến giúp chủ thượng cái gì bận rộn, Kagura trong lòng cảm thấy rất hổ thẹn." Kagura lộ ra một bộ lạnh lùng biểu lộ, hướng Thẩm Ngạo đưa ra thỉnh cầu nói.

Nghe đến Kagura lời này, Thẩm Ngạo vui vẻ, cười ha hả xua tay nói "Kagura, ở trước mặt ta ngươi kỳ thật không cần câu nệ như vậy, giống Yuuko đồng dạng thả ra điểm liền tốt. Dù sao ta cùng ngươi là ký kết khế ước quan hệ, chúng ta lẫn nhau ở giữa chẳng lẽ không phải là thân mật nhất đồng bạn sao?"

"A. . . Cái này. . . Kagura đương nhiên là. . . Đem chủ thượng coi là người trọng yếu nhất." Kagura gò má không hiểu một đỏ, luôn cảm giác mình nói trong lời này có mặt khác một tầng ý tứ.

Tựa hồ chủ thượng phụ thuộc anh hùng trừ mình ra, còn lại các tỷ muội đều cùng hắn phát sinh qua như thế quan hệ. Có phải là nên tìm cái thời gian, cũng hướng chủ thượng bộc lộ một cái ý nghĩ của mình đâu? Nếu như là chủ thượng yêu cầu, chính mình chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

"Được rồi, Kagura, nếu như ngươi lần sau vào phó bản lời nói, ta sẽ dẫn bên trên ngươi cùng một chỗ, đây coi như là chúng ta ước định nha. Về sau Kagura có cái gì lời muốn nói, cũng không cho phép giấu ở trong lòng, trực tiếp nói cho ta liền tốt, biết sao?" Thẩm Ngạo mang theo nụ cười ấm áp, vỗ vỗ Kagura muội tử bả vai.

"Phải! Đến lúc đó Kagura nhất định sẽ cố gắng là chủ thượng ra sức." Kagura biểu lộ vội vàng thay đổi đến nghiêm túc, ngữ khí kiên định trả lời một câu.

"Ngươi luôn là gọi ta chủ thượng gì đó, để ta rất không quen đâu, Kagura." Thẩm Ngạo có chút buồn bực nhíu mày, tựa hồ chính mình phụ thuộc anh hùng bây giờ đều đổi giọng gọi chính mình phu quân, cũng liền Kagura muội tử là cái ngoại lệ, vấn đề này dù sao cũng phải giải quyết một cái a! Bằng không ngày sau hai người đều sẽ vì vậy mà cảm thấy xấu hổ.

"Ngạch, vậy ta nên gọi ngài cái gì. . . ?" Kagura gò má lại một lần không hiểu đỏ lên.

Kanoe Yuuko lười biếng ghé vào Thẩm Ngạo trên bả vai, lúc này xen vào nói một câu "Kagura ngươi cũng cùng đại gia một dạng, kêu phu quân liền tốt nha, dù sao ngày sau ngươi cũng phải trở thành phu quân nữ nhân."

Ân, Kanoe Yuuko câu nói này, xem như là nói đến điểm mấu chốt bên trên. Đối với Kagura xinh đẹp như vậy muội tử, lấy Thẩm Ngạo tính cách làm sao lại bỏ lỡ? Phía trước không có hạ thủ chỉ là bởi vì song phương còn không quá quen, không tốt hạ thủ mà thôi.

Nghe đến Kanoe Yuuko lời nói về sau, Kagura phản ứng đầu tiên chính là khẩn trương nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Cũng trong lúc đó, Thẩm Ngạo cũng ánh mắt mang theo nóng rực nhìn xem nàng.

Lần này, Thẩm Ngạo không có không thèm đếm xỉa đến Yuuko đề nghị này, ngược lại là thận trọng hướng Kagura dò hỏi "Kagura, ngươi nguyện ý dạng này gọi ta phải không?"

Thẩm Ngạo lời nói này, không thể nghi ngờ là tại hướng Kagura thổ lộ. Nguyên bản giữa hai người liền có phụ thuộc anh hùng khế ước ràng buộc, sẽ theo bản năng đem đối phương coi là người thân cận nhất. Bởi vậy, trước mắt Thẩm Ngạo phiên này cử động ngược lại là không tính đột ngột.

Nghe đến Thẩm Ngạo thổ lộ về sau, Kagura nhịp tim lập tức kịch liệt bắt đầu nhảy lên. Nàng làm sao sẽ không muốn? Trong lòng của nàng, đương nhiên muốn cùng chính mình chủ thượng quan hệ càng thân cận một bước. Bằng không, vừa rồi nàng nhìn hướng Kanoe Yuuko ánh mắt cũng sẽ không như vậy ghen tị.

Chỉ bất quá, Kagura muội tử ngày thường tính cách thực tế quá hàm súc cùng nội liễm, cho nên không hiểu nghe đến dạng này một phen thổ lộ về sau, thế cho nên nàng quên đi phản ứng, ngây ngốc sững sờ ngay tại chỗ.

Thẩm Ngạo chậm rãi đi lên trước, nhìn xem có vẻ hơi ngơ ngác Kagura, đang muốn lại cho cái này ngốc manh muội tử một cái kịch liệt hôn, dùng cái này đến xác định song phương phần quan hệ này. Không ngờ cũng đúng lúc này, Kagura biểu lộ đột nhiên biến đổi, lôi kéo Thẩm Ngạo liền hướng một bên bãi cỏ bổ nhào đi qua.

Mồ hôi! Kagura muội tử, ngươi cái này có thể hay không quá nóng lòng một điểm a? Chúng ta hiện tại nhưng vẫn là tại dã ngoại đâu.

"Cẩn thận!" Kagura một mặt nghiêm túc hô lớn một câu, một giây sau, một đạo từ trên trời giáng xuống ngập trời kiếm khí, bất ngờ chém xuống. Trải qua vị trí, chính là Thẩm Ngạo vừa rồi đứng địa phương.

Kiếm khí ngang dọc mà qua, mặt đất lập tức bị chém rách mở một đạo vài trăm mét dáng dấp đồi núi, tro bụi nổi lên bốn phía, đại địa đều tùy theo mà chấn động.

Nhìn thấy như vậy kinh dị một màn, Thẩm Ngạo không khỏi mà nhưng chảy xuống một thân mồ hôi lạnh.

Vừa rồi chiếu cố đi tán gái, vậy mà không có lưu ý đến động tĩnh bên cạnh. Nếu là vừa rồi chính mình bị đạo kiếm khí này chém trúng lời nói, sợ là sẽ phải trực tiếp một mệnh ô hô a?

Chết tiệt! Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Là có người tại đánh lén mình sao?

"Phu quân, mau nhìn trên trời, hình như có người đang đánh nhau." Lúc này, Kanoe Yuuko ánh mắt nhìn về phía hư không bên trên.

Nghe đến Kanoe Yuuko lời nói, Thẩm Ngạo cùng Kagura đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong, hai thân ảnh ngay tại giao phong kịch liệt.

Đầy trời kiếm khí ngang dọc, tựa như là cái kia Lưu Tinh đồng dạng không ngừng Phá Toái Hư Không. Cái này hai cái thân ảnh ở giữa, mỗi một chiêu đều phảng phất đất rung núi chuyển đồng dạng.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi xung kích tới mặt đất về sau, mặt đất sụp đổ, ngọn núi vỡ vụn. Đột ngột ở giữa, một đạo đường kính dài mấy ngàn mét kiếm khí màu xanh lam bất ngờ nở rộ, kiếm khí kích xạ hướng mười dặm có hơn một ngọn núi, kết quả này tòa đỉnh núi bị chặn ngang chặt đứt thành hai đoạn.

"Ầm ầm —— ——." Ngọn núi bị chém đứt ra về sau, bởi vậy đã dẫn phát một trận mãnh liệt sụp đổ cùng đại địa sụp đổ.

Cuối cùng là một phần cái dạng gì lực lượng? Nói là Bài Sơn Hải Đảo, hoàn toàn không có một chút khoa trương thành phần a!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cùng hai nữ tâm tình trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ, đều là một mặt lộ vẻ xúc động ngẩng đầu nhìn chăm chú lên trên bầu trời hai người kia giao phong cùng đọ sức..