Chương 403: Hai Đại Võ tôn quyết đấu

Chương 403: Hai Đại Võ tôn quyết đấu

Ngươi rất khó tưởng tượng, giờ phút này trên bầu trời hai cái thân ảnh quyết đấu đến tột cùng có cỡ nào hùng vĩ. Thẩm Ngạo vốn cho là mình đột phá Ảnh Bộ cảnh về sau, lực lượng đã đầy đủ khoa trương. Dù sao ba mươi vạn kg lực đạo, đấm ra một quyền đi cho dù là mấy chục tấn nham Ishiya sẽ bị đánh nát.

Thế nhưng giờ phút này trên bầu trời hai người, mỗi một cái động tác tựa hồ cũng muốn đem không gian cho xé rách vỡ vụn đồng dạng. Còn có cái kia vô cùng đáng sợ kiếm khí, dài mấy ngàn mét kiếm khí vượt ngang trong vòng hơn mười dặm khoảng cách còn có thể đem một ngọn núi chém làm hai nửa, cuối cùng là cỡ nào đáng sợ lực lượng?

Trên bầu trời hai người các mặc một thân màu sắc khác nhau y phục, trong đó tên kia nữ tử áo xanh mang theo một bộ mặt nạ màu bạc, trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra một cỗ ung dung cao quý khí tràng. Một cái khác thì là một tên bụi pháo lão giả, lão giả này giữ lại thon dài màu trắng sợi râu, sắc mặt lại mang theo Ngoan Đồng chơi đùa nụ cười.

Lúc này một đạo kình phong cạo qua, Thanh Y Ngân Diện nữ tử thả người nhảy lên liền nhảy ra mấy trăm trượng khoảng cách. Sau đó chỉ thấy nàng giơ lên trường kiếm trong tay, trong hư không một chém, thốt nhiên ở giữa chính là một cỗ ngập trời kiếm khí quét ngang mà đến bên dưới.

Mắt thấy đạo kiếm khí kia chém bổ xuống, Thẩm Ngạo không nói hai lời ôm lấy Kagura cùng Kanoe Yuuko, liền thi triển Thuấn Gian Di Động, nhảy vọt đến vài trăm mét bên ngoài.

Đợi đến Thẩm Ngạo ba người bọn họ thuấn di ra, vừa rồi vị trí vị trí lập tức bị kiếm khí thẳng quét mà qua, mặt đất lại một lần nữa vỡ tung mở một đạo bề sâu chừng mấy chục mét, dài ước chừng trăm mét to lớn khe rãnh.

Phất tay sơn băng địa liệt, đưa tay ở giữa Phiên Vân Phúc Vũ, thân thể hư không mà đứng tự tại xuyên qua, người như thế mới là tuyệt đỉnh cao thủ chân chính a!

Đem trước mắt một màn này hoàn toàn nhìn ở trong mắt Thẩm Ngạo, giờ khắc này trong lòng hắn huyết dịch sôi trào! Vô luận như thế nào, cuối cùng sẽ có một ngày chính mình cũng một nhất định phải trở thành cao thủ như vậy!

"Chậc chậc chậc, nguy hiểm thật a! Vừa rồi một kiếm này nếu không phải lão đầu ta trốn nhanh, liền bị ngươi cái này tiểu ny tử cho xử lý nha." Tránh ra Thanh Y Ngân Diện nữ tử kia một kiếm về sau, cái kia áo xám lão đầu một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, phiêu phù tại hư không phủi tay.

Nghe đến hắn lời này, Thanh Y Ngân Diện nữ tử chỉ là chẳng thèm ngó tới cười cười, khẽ nói "Ngươi cái này Tử Lão Đầu, ít cho ta giả ngu. Ai không biết Bát Đại Võ Tôn bên trong ngươi Yến Thanh Vân bản lĩnh lớn nhất? Liền Chí Tôn Hoàng Đình mời ngươi đảm nhiệm cung phụng mời, ngươi cũng dám đẩy xuống. Đừng nói là, ngươi sẽ còn sợ ta Ngạo Hàn Yên?"

"Ta lão đầu nào có can đảm đó a! Chí Tôn Hoàng Đình có thể là có sáu vị Võ Tôn, lão già ta sở dĩ không gia nhập Chí Tôn Hoàng Đình, đó là bởi vì ngày bình thường Nhàn Vân Dã Hạc đã quen. Ngạo gia tiểu cô nương, không bằng hôm nay trận này đọ sức, chúng ta như vậy coi như thôi a, không thấy được vừa rồi ngươi kém một chút liền thương tới đến vô tội hậu bối sao?"

"Một chút hạng giun dế sinh tử, cùng ta Ngạo Hàn Yên có quan hệ gì? Hiện nay ngươi là Thiên Võ Đại Lục công nhận Đệ Nhất Kiếm tôn, làm sao ngươi cái này Tử Lão Đầu ngày bình thường xuất quỷ nhập thần, muốn đụng tới ngươi một lần cũng khó khăn. Nếu không mượn cơ hội này, thật tốt tôi luyện một phen ta cái này Thanh Liên kiếm đạo, ai biết ngươi ngày nào lại sẽ trốn không gặp người ảnh." Nói xong lời này, cái kia Ngạo Hàn Yên lúc này lại một lần rút kiếm, hướng tới trước mặt Yến Thanh Vân vung chém mà đi, song phương lại một lần nữa kịch liệt đấu ở cùng nhau.

Nơi xa, nghe đến song phương lời nói này Thẩm Ngạo lập tức trợn tròn mắt, cái này mẹ nó lại là hai cái Võ Tôn quyết đấu?

Tại Tạ Thu Thu nơi đó, Thẩm Ngạo từng nghe qua Bát Đại Võ Tôn đều có người nào. Trong đó trừ Chí Tôn Hoàng Đình dưới trướng có sáu đại Võ Tôn bên ngoài, còn lại hai cái Võ Tôn một cái là Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, một vị khác chính là vị này gọi là Yến Thanh Vân Kiếm Thần Võ Tôn.

Kiếm Thần Võ Tôn, người cũng như tên, kiếm đạo của hắn tạo nghệ, chính là thiên hạ Võ Lâm chỗ công nhận đệ nhất. Có lẽ liền tu vi võ công đi lên nói, Yến Thanh Vân cũng không phải là Bát Đại Võ Tôn bên trong lợi hại nhất, nhưng không hề nghi ngờ chính là, kiếm pháp của hắn tuyệt đối là đệ nhất.

Đến mức một cái khác Thanh Y Ngân Diện nữ tử Ngạo Hàn Yên, cũng là không tầm thường đại nhân vật a! Nữ nhân này đồng dạng là Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn một trong, bất quá đem so sánh nàng Võ Tôn danh hiệu, nàng một thân phận khác tựa hồ muốn càng vang dội một điểm.

Không sai, nàng chính là Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ nhất vị kia đẹp nhất Tiên Cơ. Bách Mị Nhi sở dĩ không thể xếp liệt Tiên Cơ bảng thứ nhất, chính là bắt nguồn từ có nàng tồn tại.

Chỉ tiếc, Ngạo Hàn Yên ngày bình thường trên mặt đều sẽ mang theo một bộ mặt nạ màu bạc. Cho nên, đối với vị này Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ nhất tuyệt sắc mỹ nhân, nhìn qua nàng dung mạo nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cũng không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình. Đi tại trên đường lớn, đều có thể ngẫu nhiên gặp đến Huyền Cương cảnh loại này cấp bậc Võ Tôn cao thủ, hắn còn có thể nói cái gì? Mà còn vừa gặp chính là gặp gỡ hai cái.

Nếu không phải mình có Thuấn Gian Di Động dạng này kỹ năng, vừa rồi nói không chừng liền sẽ bởi vì hai người đánh nhau dư âm mà bị xử lý đâu.

Hiện nay Thẩm Ngạo cuối cùng là đối Võ Tôn cái này một cấp bậc cao thủ, có một cái rõ ràng thực lực nhận biết. Không hề nghi ngờ, lấy Thẩm Ngạo thực lực trước mắt đối kháng Võ Tôn lời nói, đối phương tuyệt đối có thể giống bóp chết một con kiến một dạng, dễ như trở bàn tay xử lý hắn.

. . . . . .

Cái này không hiểu để Thẩm Ngạo tại cảm giác áp lực to lớn đồng thời, trong lòng cũng dâng lên vô cùng đấu chí. Nam tử hán đại trượng phu, sinh ở giữa thiên địa, cũng chỉ có lăn lộn đến dạng này cảnh giới mới không coi là sống uổng phí một tràng a.

Võ Tôn, hai chữ này ý vị không chỉ là thực lực, còn có cái kia chí cao vô thượng thân phận cùng vinh quang. Dù sao phóng nhãn đương kim thiên hạ Võ Lâm, cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay tám vị Võ Tôn tồn tại.

Giờ phút này, hai Đại Võ tôn chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Kagura cùng Kanoe Yuuko cũng bị hai người này thực lực khủng bố rung động khiếp sợ.

Đây là nhân loại có thể nắm giữ lực lượng sao? Nếu như nói, Thẩm Ngạo lực lượng là lấy mười vạn kg làm đơn vị tính toán. Cái này hai người lực lượng, sợ là có thể ngàn vạn kg làm đơn vị tính toán a?

Trong lúc kịch chiến phát ra dư âm kiếm khí, đều có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm ngọn núi chém ra, đây chính là vô căn cứ thi triển mà ra kiếm khí a! Cần như thế nào đáng sợ lực lượng, bao nhiêu hùng hậu nội lực mới có thể làm đến điểm này?

Khẩn trương quan sát liếc mắt trên không kịch liệt giao chiến hai vị Võ Tôn, Thẩm Ngạo cảm thấy chỗ nguy hiểm như vậy vẫn là chạy là thượng sách. Vạn không cẩn thận bị liên lụy đi vào lời nói, chính mình mười cái mạng cũng không đủ thường.

Lúc này, hắn một cái ôm Kagura cùng Kanoe Yuuko, lén lút hướng nơi xa chuồn đi. Nhưng mà cũng đúng lúc này, tai truyền đến một trận lạnh thấu xương tiếng xé gió, một đạo kinh thiên động địa kiếm khí quét ngang mà qua, trực tiếp tại Thẩm Ngạo không xa trước người đảo qua..