Chương 404: Thiên mệnh hoàng uy

Chương 404: Thiên mệnh hoàng uy

Thốt nhiên ở giữa, cỗ kia vô hình sóng khí trực tiếp đem Thẩm Ngạo thân thể hất bay ra. Thẩm Ngạo ôm Kagura thân thể, chật vật đụng vào cách đó không xa một bên trên vách đá.

Thẩm Ngạo buồn bực một tiếng, che ngực sáng thất tha thất thểu đứng lên, quan tâm đối Kagura dò hỏi "Kagura, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, ta còn tốt." Kagura nhẹ nhàng thở dốc một khẩu khí, ngẩng đầu lên, một giây sau nàng biểu lộ nhưng là cứng đờ.

Thẩm Ngạo cũng là ngẩng đầu nhìn lại, sau đó hắn cũng đi theo cứng đờ.

Vừa rồi cũng không biết lúc nào, trên không còn tại đấu hai Đại Võ tôn giờ phút này vậy mà nhẹ nhàng rơi ở trước mặt của hắn.

Mà còn, kém chút đem Thẩm Ngạo sợ tè ra quần chính là, lúc này hai người đều ánh mắt có chút kỳ quái đang đánh giá chính mình cùng Kagura.

"Hai cái này tiểu bối, ngược lại là thật có ý tứ. Một cái rõ ràng chỉ có Ảnh Bộ cảnh tầng tám tu vi, có thể là thực lực lại có Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong tầng thứ." Thanh Y Ngân Diện Ngạo Hàn Yên nhẹ nhàng nhìn Kagura liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo. Cái nhìn này xem ra, Thẩm Ngạo không khỏi có một loại toàn thân trên dưới đều bị người xem thấu cảm giác.

Quả nhiên! Cảnh giới kém quá lớn nguyên nhân, chính mình thực lực tại trong mắt đối phương căn bản không chỗ che thân sao? Kagura bởi vì là Ma Đạo Sư thể chất, bởi vậy võ công mặc dù tu vi không cao, nhưng thực lực bản thân nhưng là phi thường cường đại. Không nghĩ tới liền điểm này, đều không thể gạt được hai cái này Võ Tôn.

"Đúng vậy a, tiểu tử này liền càng biến thái. Tu vi mới Ảnh Bộ cảnh một tầng, thế nhưng nội lực tu vi lại so võ giả bình thường muốn hùng hậu mấy lần. Mà còn hắn nhục thân cường đại, đều có thể vượt qua Bá Lực cảnh võ giả." Yến Thanh Vân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói một câu, sau đó lại bổ sung "Bất quá, ta ngược lại là càng thêm xem trọng cái này tiểu ny tử. Cũng không biết, nếu là đem nàng bồi dưỡng đến Bá Lực cảnh tu vi về sau, thực lực của nàng sẽ đạt tới như thế nào một cảnh giới. Trong cơ thể của nàng, tựa hồ vẫn tồn tại một loại khác lực lượng đâu."

"Ngạo gia muội tử, ngươi mặc dù nắm giữ cái kia Vô Lậu Chi Thể, tu luyện võ công đã dậy chưa bất kỳ bình cảnh. Nhưng theo lão đầu tử nhìn, hai cái này tiểu bối thể chất chỉ sợ so ngươi càng thêm lợi hại a." Đang lúc nói chuyện, Yến Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn hướng Ngạo Hàn Yên.

Ngạo Hàn Yên không có trả lời, mà là đi thẳng tới Thẩm Ngạo trước mặt, nói thẳng mở miệng nói ra "Tiểu tử, ngươi tên là gì? Nhưng có hứng thú làm bản tôn đồ đệ?"

"Hồi tiền bối, tại hạ Thanh Long điện Thẩm Ngạo. Bây giờ vãn bối đã có sư môn, cũng không có khác cải đầu còn lại sư môn tính toán." Thẩm Ngạo đè nén nội tâm bất an, tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí trả lời một câu.

"Thanh Long điện? Chính là gần nhất giang hồ truyền đi sôi trào Dương Dương cái kia môn phái? Nói như vậy, ngươi chính là Ngạo Công Tử?" Ngạo Hàn Yên khịt mũi coi thường cười một tiếng, trong lời nói miệt thị lộ rõ không thể nghi ngờ

Xác thực, cái gọi là ngũ đại công tử tại người như nàng trong mắt, thực sự là không đáng giá nhắc tới

Thẩm Ngạo mặc dù đối cái này cái gọi là Võ Tôn coi như kính ngưỡng, thế nhưng nghe đến đối phương miệt thị như vậy sư môn của mình, trong lòng lập tức khó chịu.

Tính tình của hắn vốn là tương đối ngạo, nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này về sau, lúc này nói thẳng trả lời một câu nói ". Thanh Long điện tuy nói vào không được Võ Tôn tiền bối pháp nhãn, thế nhưng tại hạ tin tưởng không cần bao nhiêu năm, cuối cùng sẽ có một ngày sư môn của ta có khả năng trưởng thành đến cùng Chí Tôn Hoàng Đình sánh vai tình trạng, mong rằng tiền bối chớ có coi thường nhân tài là."

"Ha ha, tính cách này, ta thích! Bất quá tiểu tử ngươi có biết đứng ở trước mặt ngươi, chính là Chí Tôn Hoàng Đình sáu đại Võ Tôn một trong Thanh Liên Kiếm Tôn? Ngươi nói với nàng lời này, chẳng lẽ liền không sợ chọc giận nàng đem ngươi giết đi sao?" Yến Thanh Vân ha ha cười to một tiếng, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

"Nếu là đường đường Thanh Liên Kiếm Tôn khí lượng nếu là như vậy nhỏ, có thể không để ý bối phận đối ta một cái tiểu tử xuất thủ, vậy tại hạ xác thực không có gì đáng nói." Thẩm Ngạo giả vờ như xem thường biểu lộ nói một câu, kỳ thật trong lòng đã tại âm thầm đề phòng. Nếu như lúc này đối phương muốn động thủ với hắn lời nói, hắn sẽ ngay lập tức đem Kanoe Yuuko cùng Kagura thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, mà chính hắn thì lập tức tiến vào thế giới phó bản.

Vô luận là Ỷ Thiên Đồ Long thế giới hoặc là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, Thẩm Ngạo đều có thể tự do ra vào. Thẩm Ngạo không tin tưởng mình tiến vào thế giới phó bản về sau, cái này cái gọi là Thanh Liên Kiếm Tôn còn có thể truy vào tới.

"Làm càn!" Nghe Thẩm Ngạo lời này, Ngạo Hàn Yên trên thân thốt nhiên tỏa ra một cỗ cường đại uy áp, đập vào mặt hướng về Thẩm Ngạo chèn ép mà đến.

Trong chớp mắt, Thẩm Ngạo liền cảm nhận được giữa thiên địa cái kia một khí thế bàng bạc, tại cái này cỗ uy mãnh khí thế đáng sợ bên dưới, Thẩm Ngạo đầu gối ngăn không được một trận cong, mắt thấy liền muốn quỳ rạp xuống đất. . .

"Ngươi cho rằng cầm lời này có thể ngăn chặn ta sao? Ta như muốn giết ngươi, có thể sẽ không để ý ngươi bối phận cùng thân phận. Thanh Long điện? Liền tính cái này cái gọi là Thanh Long điện là một cái nhị phẩm thế lực, ngươi cho rằng ta cũng không dám giết ngươi?" Ngạo Hàn Yên trong giọng nói lộ ra một cỗ thâm hàn lạnh thấu xương.

Thẩm Ngạo cắn răng ráng chống đỡ thân thể, tận lực để chính mình không bị cỗ khí thế này chỗ áp bách dưới đi. Mắt thấy hai người này không cách nào chú ý tới Kanoe Yuuko thân ảnh, hắn có chút lỏng một khẩu khí. Xem ra cho dù là đến Võ Tôn cảnh giới, cũng đồng dạng không cách nào nhìn thấu Kanoe Yuuko cái này u linh Hư Huyễn chi thể.

Lập tức, Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đem Kanoe Yuuko thu nhập Côn Luân Tiên Phủ. Đến mức Kagura lời nói, hắn cũng không dám liền trực tiếp như vậy 'Đại biến người sống' đem nàng thu vào đi.

Bên cạnh chỉ lưu lại một cái Kagura lời nói, Thẩm Ngạo nội tâm ổn thỏa không ít. Nếu như cái này kêu Ngạo Hàn Yên nữ nhân điên thật dám động thủ, Thẩm Ngạo tin tưởng mình vẫn là có thể kịp đem Kagura cùng nhau đưa vào thế giới phó bản.

Gặp phải cái này ngập trời uy áp khí tràng, Thẩm Ngạo tính bướng bỉnh không khỏi đi theo lên. Một giây sau ở giữa, hắn thốt nhiên đem hắn cái kia Haki Bá Vương phóng thích ra.

"Rống —— ——." Kèm theo Thẩm Ngạo Haki Bá Vương phóng thích, từ trong cơ thể hắn thốt nhiên cuốn lên một đạo Kim Long hư ảnh, khí thế bàng bạc trực tiếp đem Ngạo Hàn Yên uy áp cho đánh tan tới.

Nhìn thấy Haki Bá Vương thả ra ngoài về sau, vậy mà biến thành hiện tại bộ dáng này, Thẩm Ngạo cũng là sửng sốt một cái.

Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ chân mệnh thiên tử huyết thống còn có thể tăng phúc Haki Bá Vương uy lực hay sao?

Thẩm Ngạo không biết là, Haki Bá Vương vốn chính là vương giả tư chất mới có thể cỗ có đồ vật. Không khéo chính là, chân mệnh thiên tử huyết thống có thể nói giao cho Thẩm Ngạo Thiên sinh vương giả địa vị. Hai loại nhìn như không liên quan đồ vật, dung hợp đến một khối về sau, lập tức phát sinh chất biến.

"Chúc mừng kí chủ Haki Bá Vương được đến chất biến, tấn thăng làm thiên mệnh hoàng uy!".