Chương 405: Bái hai cái sư phụ chính là

Chương 405: Bái hai cái sư phụ chính là

Cái này thiên mệnh hoàng uy đến tột cùng là thế nào từ Haki Bá Vương tấn giai mà đến, Thẩm Ngạo không hề rõ ràng trong đó nguyên nhân. Ngoài ra, thiên mệnh hoàng uy tác dụng đến tột cùng làm sao, hắn cũng không phải hiểu rất rõ.

Thế nhưng giờ phút này không hề nghi ngờ chính là, theo Thẩm Ngạo trong cơ thể thiên mệnh hoàng uy thả ra ngoài về sau, vậy mà thần kỳ cùng Ngạo Hàn Yên uy áp giằng co lên, mơ hồ hẹn còn có đem phản công tình thế.

Thẩm Ngạo không có rảnh rỗi thời gian đi vì cái này thu hoạch ngoài ý liệu cảm thấy cao hứng, đối mặt cái này Huyền Cương cảnh tu vi Võ Tôn cao thủ, hắn không thể có nửa phần buông lỏng. Bởi vì thoáng một cái chủ quan, có khả năng liền sẽ dùng chính mình mất mạng tại trong tay đối phương.

Nhưng mà Yến Thanh Vân nhìn thấy Thẩm Ngạo trong cơ thể thả ra cỗ này thiên mệnh hoàng uy về sau, trong mắt nhưng là bùng lên một đạo tinh quang, hít vào một ngụm khí lạnh ngăn không được sợ hãi than nói "Vậy mà là uy áp! Tiểu tử này đến tột cùng là làm sao làm được? Từ xưa đến nay còn chưa từng nghe nói qua người võ giả nào, tại đạt tới Huyền Cương cảnh phía trước có thể thả ra uy áp tới. Ngạo gia nha đầu, mau dừng tay! Như thế tốt người kế tục, có thể tuyệt đối không thể hủy ở trong tay của ngươi."

Đừng nói là Yến Thanh Vân bị Thẩm Ngạo cho khiếp sợ đến, giờ phút này Ngạo Hàn Yên cũng là giống như gặp quỷ biểu lộ nhìn xem Thẩm Ngạo. Mặc dù nàng thả ra Võ Tôn uy áp chỉ có ba thành uy lực, thế nhưng cái này vừa vặn đạt tới Ảnh Bộ cảnh tiểu bối lại có thể sử dụng ra đồng dạng uy áp khí tràng đến đối chống chọi, cái này để nàng cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng kinh ngạc.

Ân, loại này kinh ngạc cho người cảm giác, liền giống như nhìn thấy một cái học sinh tiểu học sẽ giải cao trung học sinh cao mấy đề đồng dạng khiếp sợ.

Thiên mệnh hoàng uy cùng Huyền Cương cảnh võ giả uy áp, tự nhiên vẫn là có nhất định khác biệt. Nhưng loại này khí phách chỗ ngưng tụ thả ra cảm giác áp bách, nhưng là cùng uy áp không khác nhau chút nào. Bởi vậy trước mắt hai vị Võ Tôn, sẽ nhận sai Thẩm Ngạo năng lực này, cũng tính là tình có thể hiểu.

Nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo Ngạo Hàn Yên, mắt phượng có chút ngưng lại, tựa hồ thay đổi đến so trước đó ít đi một chút. Nhìn nàng cái này phản ứng, hiển nhiên là đang cười, nàng cái kia đôi mắt bên trong lóe lên mấy phần hài lòng thần thái.

Đối với một cái dám ở Võ Tôn trước mặt càn rỡ tiểu bối, cho hắn một chút giáo huấn đây là chuyện đương nhiên sự tình . Bất quá, giả sử nếu là đối phương ở trước mặt mình một bộ sợ hãi rụt rè bộ dạng, Ngạo Hàn Yên ngược lại sẽ càng thêm xem thường.

Nàng bản thân mình chính là loại kia không cố kỵ gì, tự tin thoải mái người. Trước mắt Thẩm Ngạo thái độ mặc dù cuồng vọng một điểm, nhưng thể hiện ra hắn tính tình thật, nhất là cỗ này chơi liều cùng trời sinh ngạo khí, không sợ hãi, thà gãy không cong thái độ, cực kỳ giống chính mình tính cách.

Cái này có lẽ chính là đồng loại nhung nhớ a, gặp Thẩm Ngạo trên thân lộ ra một cỗ cái bóng của mình, Ngạo Hàn Yên không khỏi càng rót đầy hơn ý trước mắt tiểu tử này.

"Ngươi, rất không tệ." Thu hồi cái kia ngập trời uy áp về sau, Ngạo Hàn Yên lạnh nhạt đánh giá một câu.

"Vừa rồi ngươi nói, ngươi đã có sư phụ cùng sư môn, điểm này lại có gì khó? Bái hai cái sư phụ chính là. Ngươi xuất từ cái gì môn phái, có mấy cái sư phụ, bản tôn cũng không thèm để ý. Ta gặp ngươi cũng không giống là loại kia loại người cổ hủ, chẳng lẽ muốn tính toán cái kia thế tục nhãn quang hay sao? Lấy ta Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn thân phận thu ngươi làm đồ, cũng không xem như là bôi nhọ ngươi. Chỉ cần có ta Thanh Liên Kiếm Tôn một ngày còn tại, không quản là đối ngươi, còn là đối ngươi sư môn, đều có lẽ có chỗ tốt rất lớn a? Lời giống vậy bản tôn không nghĩ lại nhiều lời một lần, ta chỉ hỏi ngươi, đáp ứng hay là không đáp ứng?" Ngạo Hàn Yên một mặt bá đạo Lăng Nhiên thái độ hỏi.

Một bên Yến Thanh Vân, nhìn thấy Ngạo Hàn Yên tựa hồ đã quyết định tâm tư muốn thu Thẩm Ngạo làm đồ đệ, hắn đành phải đem chủ ý đánh ở một bên Kagura trên thân.

Gặp Thẩm Ngạo còn đang do dự, Yến Thanh Vân lúc này nhỏ giọng nhắc nhở một câu nói ". Tiểu tử a, Ngạo gia cô nương tâm nhãn có thể là rất nhỏ, ngươi nếu là dám cự tuyệt nàng, nha đầu này điên lên không chừng sẽ giết tới ngươi sư môn đi, dùng kiếm buộc các ngươi Chưởng Môn đem ngươi trục xuất sư môn. Đến lúc đó làm lớn chuyện, đối ngươi có thể là không có chỗ tốt gì."

Nghe Yến Thanh Vân nhắc nhở, còn đang do dự bên trong Thẩm Ngạo không khỏi bạo mồ hôi. Móa! Ngươi nha còn giảng hay không một điểm Võ Tôn tiết tháo? Cao thủ khí lượng cùng rộng lượng toàn bộ bị ngươi nha cho chó ăn?

Vừa nghe đến cái này Ngạo Hàn Yên sẽ tìm đi sư môn của mình, Thẩm Ngạo thật đúng là không dám mạo hiểm. Dù sao Cửu Long hộ sơn đại trận mặc dù có thể ngăn cản Bá Lực cảnh cao thủ, nhưng ngăn cản không nổi cái này Huyền Cương cảnh Võ Tôn a! Lấy cái này Ngạo Hàn Yên thực lực, sợ là tiện tay một kiếm liền đem chính mình cái kia sư môn cho chém thành hai khúc.

Lập tức, Thẩm Ngạo đè nén xuống khiếp sợ cảm xúc, ngẩng đầu chính diện nhìn thẳng Ngạo Hàn Yên nói "Để ta bái ngươi làm thầy cũng được, bất quá ta có ba điểm yêu cầu."

"Tốt! Ngươi chỉ để ý nâng. Chỉ cần ta Thanh Liên Kiếm Tôn có thể làm đến, đáp ứng ngươi lại có làm sao?" Ngạo Hàn Yên gặp Thẩm Ngạo nguyện ý bái chính mình sư phụ, không khỏi lộ ra nụ cười tự tin.

"Thứ nhất, lão tử về sau bị người bắt nạt, ngươi đến thay lão tử xuất khí. Không quản là kia cẩu thí Thánh Cung người, vẫn là Chí Tôn Hoàng Đình người, ai muốn ức hiếp ta ngươi muốn giúp ta lấy lại danh dự. Đừng cho ta nói cái gì muốn lịch luyện ma luyện dạng này như thế mượn cớ, nếu là bái ngươi cái này Võ Tôn sư phụ, ta còn phải cả ngày nén giận, vậy ta bái ngươi làm thầy có ích lợi gì?" Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy xấu hổ, mặt dày vô sỉ đưa ra yêu cầu thứ nhất.

Trước mắt hắn trong lòng nghĩ là, nếu là chính mình có thêm một cái Võ Tôn làm chỗ dựa, thật đúng là một bút có lời mua bán. Chính như nữ nhân này nói tới một dạng, bái nàng sư phụ vô luận là đối Thanh Loan cung vẫn là đối với chính mình, đều là một kiện có chuyện lợi.

"Ha ha ha, Ngạo gia muội tử, hỗn tiểu tử này quả nhiên cùng ngươi là trong một cái mô hình khắc đi ra. Nhìn một cái cái này bạo tính tình, cái này còn không có bái sư đâu, liền nghĩ dựa vào ngươi cái này Võ Tôn danh hiệu khắp nơi ức hiếp người." Yến Thanh Vân ở một bên phình bụng cười to nói.

Bị Yến Thanh Vân ngần ấy phá, Thẩm Ngạo mặt mo đỏ ửng. Khụ khụ khụ, lời này ngược lại là không sai. Ngày bình thường nào có cái gì người ức hiếp hắn nha? Đồng dạng đều là hắn ức hiếp người khác phần. Sở dĩ cùng cái này tương lai sư phụ thay yêu cầu này, đương nhiên là vì ngày sau ức hiếp người thời điểm càng thỏa nguyện một điểm, đến lúc đó cũng không sợ có người đến tìm hắn để gây sự.

Ngạo Hàn Yên buồn cười nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng là bị kẻ trước mắt này thẳng thắn tính tình làm vui vẻ. Lập tức nàng cũng không bút tích, sảng khoái đáp ứng nói "Nói không sai, ngươi nếu là bái ta làm thầy, đại biểu đó chính là ta Thanh Liên Kiếm Tôn mặt mũi, sao có thể tùy tiện bị người khi dễ? Ngươi cứ yên tâm, Thánh Cung cái kia Vô Cực Võ Tôn còn không dám ở trước mặt ta phách lối. Giết hắn Thánh Cung mấy cái môn nhân, đó là cho hắn mặt mũi.".