Chương 406: Một không lạy trời, hai không quỳ xuống đất

Chương 406: Một không lạy trời, hai không quỳ xuống đất

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo yên lặng ở trong lòng lau mồ hôi. Lại nói vị này Thanh Liên Kiếm Tôn xác thực ngậm đến vô lý a! Nghe không? Giết người ta Vô Cực Võ Tôn Thánh Cung môn nhân, đó là cho người ta mặt mũi. Ngươi đây muội! Nhị phẩm thế lực nhất phẩm thế lực, tại nhân gia trong mắt tính toán cái cầu nha.

May mắn chính mình đáp ứng nữ nhân này, bằng không nàng không chừng thật giết tới Thanh Loan cung đi. Lấy nàng Võ Tôn thân phận và địa vị, muốn điều tra một cái môn phái vậy còn không dễ dàng? Kiểu gì cũng sẽ bị người ta tra đến dấu vết để lại.

Gặp Thẩm Ngạo một mặt hậm hực biểu lộ, Ngạo Hàn Yên nghiền ngẫm cười một tiếng, cũng không đi điểm phá mà là tiếp tục nói "Đến mức Chí Tôn Hoàng Đình, ngươi càng là không cần lo lắng. Bái ta làm thầy phía sau Chí Tôn Hoàng Đình đương nhiệm Chưởng Môn đều phải để ngươi một tiếng Tiểu Sư Thúc, lại có gì người dám đối ngươi khoa tay múa chân?"

"Chờ một chút, Tiểu Sư Thúc là chuyện gì xảy ra? Ta chỉ nói là bái ngươi làm thầy, cũng không có nói muốn gia nhập Chí Tôn Hoàng Đình." Thẩm Ngạo đuổi vội vàng khoát tay nói.

"Ngươi cùng Bạch Đế Thành người cũng nhận biết, Bạch Đế Thành bây giờ bị Chí Tôn Hoàng Đình nâng đỡ là nhị phẩm thế lực, cũng không có gặp Bạch Đế Thành bị Chí Tôn Hoàng Đình chiếm đoạt. Giữa hai cái này, vốn cũng không có bất kỳ xung đột. Nếu là ngươi cái kia sư môn Thanh Long điện, ngày sau thật có thể phát triển lớn mạnh trở thành nhất phẩm thế lực lời nói, nói không chừng còn có thể trở thành Chí Tôn Hoàng Đình một phần tử đâu. Chí Tôn Hoàng Đình Tứ Đại Môn Phái, ngươi cũng biết a?" Ngạo Hàn Yên mở miệng hỏi.

"Ngạch, nghe nói qua một chút, Chí Tôn Hoàng Đình là do tứ đại nhất phẩm môn phái tạo thành." Thẩm Ngạo ngượng ngùng hồi đáp.

"Vậy ngươi có biết Thánh Cung từng vài lần muốn nhập vào Chí Tôn Hoàng Đình thế lực bên trong, nhưng cuối cùng đều bị bác bỏ." Ngạo Hàn Yên thong thả tiếp tục nói.

"Ngạch, vì cái gì? Thánh Cung chẳng lẽ không phải nhất phẩm thế lực sao?"

"Lời tuy như vậy, có thể cái kia Thánh Cung dù sao cũng là mấy cái nhị phẩm môn phái chỗ tạo thành. Khoảng cách nhập vào Chí Tôn Hoàng Đình tư cách, bọn họ từ đầu đến cuối kém một chút hỏa hầu. Thiên hạ này mặc dù lớn, nhưng chân chính nói chuyện có thể nhất ngôn cửu đỉnh, thế gian chỉ có một cái Chí Tôn Hoàng Đình. Thánh Cung nhìn qua phong quang vô hạn, có thể ta Chí Tôn Hoàng Đình muốn tiêu diệt Thánh Cung, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi. Thậm chí liền môn hạ đệ tử đều không cần điều động, sáu đại Võ Tôn liền có thể tại trong vòng một ngày triệt để tan rã rơi Thánh Cung. Cho nên, ngươi xuất từ môn phái nào, đối Chí Tôn Hoàng Đình đến nói căn bản không có chút ý nghĩa nào. Chỉ cần là ta Ngạo Hàn Yên đồ đệ, như vậy ngươi chính là Chí Tôn Hoàng Đình bên trong, bối phận gần với sáu đại Võ Tôn người trong nhà, hiểu không?"

"Hiểu." Thẩm Ngạo có chút đùa ép nhẹ gật đầu, cái này Ngạo Hàn Yên lời nói bên trong ý tứ hắn đại khái cũng minh bạch, nhân gia ý tứ cũng chính là nói, toàn bộ thiên hạ đều là Chí Tôn Hoàng Đình định đoạt, cái kia còn cần quản ngươi có đúng hay không cái nào môn phái người?

Cảm giác này thật giống như trong thiên hạ đều là vương thổ, trong thiên hạ chẳng lẽ vương thần đồng dạng. Chí Tôn Hoàng Đình, ở trong thiên địa này liền là cùng cấp với Quân Vương tồn tại. Hoàng Đế muốn nâng hồng một người, cần quan tâm ngươi là địa phương nào bách tính sao?

Tốt a, tại cái này chủ thế giới bên trong Chí Tôn Hoàng Đình xác thực là cùng cấp với Quân Vương tồn tại, bằng không cái này Siêu Phẩm thế lực cũng sẽ không bị mang theo 'Chí tôn' danh hào.

Nhị phẩm thế lực dạng này môn phái, tại trên võ lâm xem như là siêu nhiên cùng cường đại a? Nhân gia nói đem Bạch Đế Thành đề bạt làm nhị phẩm thế lực, là có thể đem Bạch Đế Thành đề bạt làm nhị phẩm thế lực. Bởi vậy có thể thấy được, Chí Tôn Hoàng Đình quái vật khổng lồ này có như thế nào bản lĩnh.

Thế nhưng, cho dù là như vậy, Thẩm Ngạo trong lòng cũng vẫn không có giảm đi muốn đem cái này thế lực giẫm tại dưới chân dã tâm. Hoàng Đế thì sao? Quân Vương thì sao? Mẹ nó lão tử vẫn là chân mệnh thiên tử thân thể đây! Lúc nào nghe nói qua cái nào chân mệnh thiên tử, muốn dựa vào hắn người hơi thở?

Đem trong lòng dã tâm chôn sâu ở nội tâm phía dưới về sau, Thẩm Ngạo tiếp tục đưa ra ngón tay thứ hai, nói ra điều kiện nói ". Thứ hai, ta như bái ngươi làm thầy, ngươi không thể lấy cưỡng cầu ta đi làm chuyện không muốn làm. Ví dụ như, đối sư môn ta không chuyện lợi, hoặc là với ta tự thân mà nói không tình nguyện sự tình. Nếu là điểm này ngươi không đáp ứng, cái kia hai ta liền không có hàn huyên."

"Ta muốn thu ngươi làm đồ, bất quá là coi trọng ngươi là có thể tạo chi tài mà thôi. Huống chi, lấy ta Thanh Liên Kiếm Tôn thân phận cùng thực lực, cái kia còn cần nhà mình đồ nhi hỗ trợ giải quyết vấn đề. Cái này điều kiện thứ hai, ta cũng đồng ý." Ngạo Hàn Yên sắc mặt vẫn bình tĩnh như nước nói.

Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, đưa ra thứ ba ngón tay "Khụ khụ, thứ ba, ta Thẩm Ngạo một không lạy trời, hai không quỳ xuống đất, ba không quỳ quỷ thần, bốn không quỳ quyền thế, đôi này đầu gối chỉ quỳ quá phụ mẫu của ta. Cho nên ngươi muốn thu ta làm đồ đệ cũng dễ dàng, thế nhưng ta sẽ không đi cái kia dập đầu bái sư lễ."

Nghe xong Thẩm Ngạo toàn bộ ba cái điều kiện, một bên Yến Thanh Vân nghĩ linh tinh một câu "Ta dựa vào! Cái này không phải thu đồ đệ a, rõ ràng là thu cái tổ tông nha." Cho dù lấy Yến Thanh Vân hiền hòa tính tình, nghe đến cái này ba cái điều kiện phía sau cũng cảm thấy không chịu nổi.

Ngạo Hàn Yên hung hăng trợn mắt nhìn Yến Thanh Vân liếc mắt, lập tức mang theo không hiểu tiếu ý đi vào Thẩm Ngạo bên cạnh, hai người cứ như vậy bốn mắt không nhượng bộ chút nào nhìn nhau.

Đón Ngạo Hàn Yên như thế xem ra ánh mắt, nói thực ra lúc này Thẩm Ngạo trong lòng vẫn tương đối khẩn trương. Mặc dù hắn vừa rồi ra điều kiện thời điểm thái độ kiên định cực kỳ, nhưng dù sao trước mắt vị này, có thể là Võ Tôn cấp bậc Huyền Cương cao thủ a. Nhân gia muốn thu chính mình làm đồ đệ, chính mình lại sửng sốt nâng ba cái như thế quá đáng điều kiện. Đổi lại một người bình thường, có lẽ đều không nhịn được điều kiện a?

Nhìn chăm chú ánh mắt của đối phương, Ngạo Hàn Yên lúc này nội tâm nhưng thật ra là tại từ đáy lòng mừng rỡ. Mới đầu, muốn thu trước mắt tiểu tử này làm đồ đệ, bất quá nàng nhất thời hưng khởi, cảm thấy dạng này tư chất cùng tiềm lực nếu không bồi dưỡng một phen lời nói, thực sự là quá lãng phí. Tại Ngạo Hàn Yên trong từ điển, phàm là muốn làm sự tình, từ trước đến nay không có người có thể ngăn cản nàng.

Huống chi, trước mắt tiểu tử này tính cách cùng cỗ kia bẩm sinh ngạo khí, đều rất phù hợp kiếm đạo bên trên tu luyện. Kiếm giả, thà hướng thẳng bên trong lấy, không thể khúc bên trong cầu. Nếu như như vậy mà đơn giản thỏa hiệp nguyên tắc của mình, vậy vẫn là tu kiếm người sao?

Cho nên nghe đến Thẩm Ngạo cái này cái điều kiện thứ ba về sau, nàng chẳng những không có sinh khí, ngược lại là càng thêm thưởng thức lên hắn tới. Nàng càng ngày càng cảm thấy, tên trước mắt này là duy nhất thích hợp truyền thừa chính mình võ công truyền nhân, đợi một thời gian nhất định có thể nở rộ ánh sáng chói mắt.

"Lời này của ngươi, ta đồng ý! Hôm nay ngươi nếu là bởi vì ta Võ Tôn thân phận cùng thực lực mà có chỗ khuất phục, như vậy ngày khác ngươi liền sẽ khuất phục tại ngoại vật. Ta Ngạo Hàn Yên đôi này đầu gối đồng dạng không lạy trời, không quỳ xuống đất. Cho nên, thỏa đáng! Từ nay về sau ngươi Thẩm Ngạo chính là ta Ngạo Hàn Yên đại đệ tử." Ngạo Hàn Yên khẽ mỉm cười, sảng khoái đáp ứng..