Chương 407: Chính là đắc chí, chính là tùy hứng

Chương 407: Chính là đắc chí, chính là tùy hứng

Nghe xong Ngạo Hàn Yên trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo động dung. Giờ khắc này, hắn đối trước mắt cái này Thanh Liên Kiếm Tôn cách nhìn, có hoàn toàn biến hóa khác.

Nói thực ra, đối phương sẽ đáp ứng chính mình ba cái như vậy quá mức điều kiện, để Thẩm Ngạo có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh. Dù sao nhân gia là ai a? Nhân gia có thể là Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn cường giả a! Nàng có thể coi trọng chính mình muốn thu chính mình làm đồ đệ, cái này vốn là một kiện may mắn phi phàm sự tình. Chính mình không những đưa ra mấy cái điều kiện, thậm chí cuối cùng liền quỳ sư lễ cũng không nguyện ý đi.

Có thể dù cho là điều kiện như vậy, đối phương vẫn là bao dung xuống, bởi vậy có thể thấy được vị này tiện nghi sư phụ lòng dạ vẫn là rất rộng lớn nha.

Thẩm Ngạo biết, đây là Ngạo Hàn Yên còn cho cho tôn trọng của mình cùng bao dung. Không khỏi mà nhưng, vị sư phụ này tại Thẩm Ngạo trong mắt, cũng liền thay đổi đến 'Đáng yêu'.

Mà còn không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo trong lòng có một cỗ cực kì hoang đường thân thiết ảo giác, liền phảng phất cùng cái này Ngạo Hàn Yên nhận biết rất nhiều năm đồng dạng.

Một lúc sau, Thẩm Ngạo mới bừng tỉnh lấy lại tinh thần, có lẽ cái này thân thiết cũng không phải là ảo giác, mà là bởi vì đối phương cùng chính mình giống nhau là cùng loại người đi. Cái gọi là ý hợp tâm đầu, nhìn một người thuận mắt thời điểm, vô luận hắn làm chuyện gì nói cái gì lời nói cũng sẽ cảm thấy thuận mắt, đây là một loại một cách tự nhiên sinh ra thân thiện lực hấp dẫn.

Chỉ này một khắc, Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên bốn mắt nhìn nhau, phảng phất tất cả đều không nói bên trong, hai người ngầm hiểu lẫn nhau cười nhạt một tiếng.

"Cái này cũng được?" Yến Thanh Vân sững sờ nhìn xem Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên, cả người đều ngây dại.

Một lúc sau, hắn mới lo lắng nói "Chậc chậc, đây thật là. . . Đồ đệ là cái quái vật, sư phụ cũng là quái vật. Hắc hắc, vị này tiểu tử, bên cạnh ngươi Nữ Oa Oa là. . . ?" Đang lúc nói chuyện, Yến Thanh Vân lùi lại mà cầu việc khác đem mục tiêu đánh vào Kagura trên thân.

Lúc đầu Yến Thanh Vân cũng nghĩ qua muốn thu Thẩm Ngạo làm đồ đệ, thế nhưng hắn cũng không dám cùng tính tình hỏa bạo Ngạo Hàn Yên đi đoạt. Lại nói, thật chọc giận cái này nữ nhân điên, vạn nhất nàng chào hỏi Chí Tôn Hoàng Đình còn lại mấy cái Võ Tôn cùng một chỗ tìm đến mình phiền phức làm sao bây giờ?

Cho nên, Yến Thanh Vân chỉ có đem chú ý đánh vào một tên khác nữ tử trên thân. Mặc dù từ tiềm lực cùng trên thực lực nhìn, nàng hơi không bằng cái kia kêu Thẩm Ngạo gia hỏa. Thế nhưng Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ nội lực tu vi, có thể có đủ Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong thực lực, mà còn trong cơ thể của nàng tựa hồ còn có một loại khác cường đại khí tức, hiển nhiên cũng là không sai người kế tục.

"Hồi Yến tiền bối, Kagura nàng là phu nhân ta, đồng thời cũng là ta Thanh Long điện đệ tử." Thẩm Ngạo không chút do dự trả lời một câu.

Thẩm Ngạo đại khái đoán được cái này một cái khác Võ Tôn Yến Thanh Vân chủ ý, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn là đối Kagura động thu đồ tâm tư. Trường hợp này bên dưới, chỉ cần Thẩm Ngạo không phải người ngu, cũng sẽ không đi ngăn cản xảy ra chuyện như vậy a.

Dù sao nếu như Kagura bái một cái Võ Tôn sư phụ, Thanh Loan cung chẳng khác nào có hai cái Võ Tôn xem như chỗ dựa. Cái này thiên hạ đệ nhị thế lực Thánh Cung, cũng mới một cái Võ Tôn cấp cao thủ a!

"Cái gì kia. . . Thẩm tiểu tử, lão già ta bây giờ đang cần một cái đồ đệ, nếu không ngươi nhìn. . ." Yến Thanh Vân xoa xoa tay, dùng hỏi thăm ngữ khí hỏi.

Hiện nay Thẩm Ngạo đã là Ngạo Hàn Yên đồ đệ, hắn đương nhiên phải đối Thẩm Ngạo khách khí một điểm. Hắn mặc dù không sợ cái này kêu Thẩm Ngạo thanh niên, thế nhưng hắn là thật tâm sợ hãi Ngạo Hàn Yên cái nữ nhân điên này. Cũng là không phải nói hắn sợ đánh bất quá đối phương, mấu chốt ở chỗ nhân gia hậu trường cứng rắn a. Đánh thắng được một cái, chính mình chẳng lẽ còn đánh thắng được sáu cái sao?

"Kagura là sẽ không rời đi Thanh Loan cung, cho nên nếu là tiền bối muốn thu đồ lời nói. . ."

"Không có vấn đề, lão già ta cũng không quan tâm nàng là bái nhập cái nào môn phái." Yến Thanh Vân cười ha hả xua tay nói.

"Tiền bối hiểu lầm ta ý tứ, trên thực tế Kagura nàng cũng không có sư phụ. Chắc hẳn ngài cũng nhìn ra, võ công của nàng cũng không phải là rất cao. Những này võ công, vẫn là tại hạ truyền thụ cho nàng. Tiền bối nếu là thu Kagura làm đồ đệ lời nói, như vậy ngài chính là nàng duy nhất sư phụ." Thẩm Ngạo thong thả híp mắt nói.

Nghe đến tin tức này, Yến Thanh Vân hết sức vui mừng. Dù sao ai cũng không nghĩ cùng những người khác, tổng thu một cái đồ đệ a.

Thật

"Đương nhiên là thật, tại hạ sao dám lừa gạt tiền bối. Bất quá ngài nghĩ thu phu nhân ta làm đồ đệ lời nói, cần đáp ứng ta một cái điều kiện." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo dựng thẳng lên một ngón tay đến.

Nghe đến Thẩm Ngạo ra điều kiện, Yến Thanh Vân theo bản năng khẩn trương một cái. Tiểu tử này nâng điều kiện, có thể là một đầu so một đầu quá mức. Hắn thật đúng là không có nắm chắc, có thể đồng ý những cái kia biến thái điều kiện.

"Ngươi trước tiên nói một chút, nhìn lão đầu tử có thể làm được hay không."

"Ta nghĩ thay mặt sư môn của ta, mời tiền bối làm sư môn ta một vị khách khanh trưởng lão." Thẩm Ngạo nói hết lời nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra điều kiện này, Yến Thanh Vân vội vàng lắc đầu, cự tuyệt nói "Điều kiện này khẳng định không được, lão già ta Nhàn Vân Dã Hạc đã quen, cũng không muốn chịu những cái kia môn quy điều lệ trói buộc."

"Là dạng này sao? Vậy liền xin lỗi, xem ra lão nhân gia cùng Kagura là hữu duyên vô phận." Thẩm Ngạo tiếc nuối lắc đầu, hắn rất rõ ràng cùng người cò kè mặc cả lời nói, kiêng kỵ nhất chính là bại lộ chính mình giới hạn thấp nhất.

Thanh Loan cung hiện tại chân chính thiếu chính là cái gì? Tự nhiên là chỗ dựa a! Nếu là cái này Yến Thanh Vân, chịu đảm nhiệm Thanh Loan cung khách khanh trưởng lão. Hắn thậm chí cái gì cũng không cần đi làm, Thẩm Ngạo chỉ cần đem tin tức này truyền ra đến, đến lúc đó nhìn cái nào môn phái dám động khẽ động Thanh Loan cung?

Yến Thanh Vân có thể đáp ứng hay không Thẩm Ngạo điều kiện này, quyết định hắn đối thu Kagura làm đồ đệ coi trọng trình độ. Nếu như hắn thật không muốn trả giá ngần ấy đại giới, có thể thấy được hắn đối thu Kagura làm đồ đệ chuyện này không hề làm sao thích. Đã như vậy, Thẩm Ngạo căn bản không cần thiết mặt nóng đi dán nhân gia lạnh cái rắm - cỗ. Dù sao bản công tử đã có một cái Võ Tôn làm sư phụ, chẳng lẽ liền nhất định phải làm cho Kagura bái ngươi làm thầy?

"Sư phụ, ngươi nhìn Kagura tư chất thế nào? Bằng không, ngươi đem nàng cùng nhau thu nhập môn hạ đi. Cứ như vậy, ngài nhưng là có hai cái thiên tài đệ tử." Thẩm Ngạo trêu tức nhìn Yến Thanh Vân liếc mắt, cố ý có cái này nhấc lên nói.

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Yến Thanh Vân lập tức cuống lên, liền vội vàng khoát tay nói "Ngạo gia muội tử, chậm đã chậm đã! Tên đồ đệ này, ngươi nhưng không cho phép lại cùng ta đoạt a." Yến Thanh Vân nói xong lời này, cái này mới thở phì phò hướng Thẩm Ngạo nói "Tiểu tử ngươi tâm nhãn quá xấu, lão đầu tử qua nhiều năm như vậy, còn chưa hề bị người như vậy tính kế quá."

"Ngươi tình ta nguyện mua bán, chưa nói tới tính kế. Nếu là bái ngươi làm thầy, một điểm chỗ tốt đều không có, cái kia bái ngươi làm thầy có ích lợi gì a?" Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, chính là đắc chí, chính là tùy hứng. Làm sao? Ngươi cắn ta a?.