Chương 408: Liền lão phu cái này bạo tính tình

Chương 408: Liền lão phu cái này bạo tính tình

Nghe đến Thẩm Ngạo lại một lần nói ra câu nói này, Yến Thanh Vân con mắt bối rối mộng, sau đó nhìn hướng một bên Ngạo Hàn Yên.

Ngạo Hàn Yên vội vàng quay đầu đi, một bộ ta không quen biết ngươi bộ dáng. Nàng ngược lại là biết cái này Yến Thanh Vân một chút quá khứ, bởi vì trước kia kinh lịch cái này mới làm cho hắn không muốn đi thế lực khác đảm nhiệm trưởng lão hoặc là cung phụng dạng này chức vụ.

Bất quá việc này lại cùng Ngạo Hàn Yên không quan hệ, nàng vì cái gì muốn quản?

Ngược lại là giờ phút này, nàng có chút hăng hái nhìn xem cái này mới thu đồ đệ, muốn nhìn xem hắn đến tột cùng có biện pháp nào dụ dỗ cái kia Yến Thanh Vân cắn câu. Mặc dù đồ đệ này mặt ngoài một bộ không quan tâm bộ dáng, có thể hắn nếu như thật không quan tâm, cũng sẽ không đang tại Yến Thanh Vân mặt hướng chính mình đề nghị muốn thu cái này gọi Kagura nữ tử làm đồ đệ.

"Làm đồ đệ của ta, khẳng định là có chỗ tốt a, ta có thể là Võ Tôn a! Chỉ cần bái ta làm thầy, tự nhiên là có thể học được lợi hại phi phàm võ công." Yến Thanh Vân kiệt lực thử thuyết phục Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo ha ha cười cười, chỉ chỉ một bên Ngạo Hàn Yên, nói "Ngươi nhìn một cái sư phụ ta là dạng gì? Ta nói ra ba cái điều kiện, nàng lông mày đều không có nhíu một cái đáp ứng. Để Kagura bái ngươi làm thầy chỉ có một cái điều kiện, đơn giản chính là đảm nhiệm Thanh Long điện khách khanh trưởng lão một chức mà thôi, ngươi cái này đều muốn cự tuyệt, có thể thấy được ngươi người sư phụ này là tương đối không đáng tin cậy. Tất nhiên ngươi như thế không có thành ý, vậy chúng ta còn nói gì nói?"

"Lời nói không là nói như vậy, ai, lão già ta đây không phải là có nỗi khổ tâm nha. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, tuyệt đối đừng nói lời này, ghét nhất ngươi loại này yếu ớt đầu ba não người. Không phải liền là sợ gây phiền toái, tự mình thân phận nha. Ngươi cảm thấy làm chúng ta Thanh Long điện khách khanh trưởng lão làm mất mặt ngươi mặt, cho nên không muốn đúng hay không? Ngươi nhìn, điểm này mặt mũi đều kéo không xuống, về sau nếu là Kagura gây phiền toái gì, chẳng lẽ còn trông chờ ngươi người sư phụ này sẽ đứng ra ra mặt? Treo cái tên mà thôi khách khanh trưởng lão, ngươi đều không vui lòng giúp đỡ một cái. Chiếu ta nhìn, tìm ngươi dạng này sư phụ đơn thuần tìm cho mình không dễ chịu. Ta muốn có ngươi như thế cái keo kiệt sư phụ, sớm một bàn tay đem chính mình quất chết được." Chỉ thấy Thẩm Ngạo miệng tựa như là súng máy một dạng, liên tiếp không ngừng tung ra đủ kiểu ngôn ngữ tới.

Nghe đến lời nói này, Yến Thanh Vân trừng lớn hai mắt, triệt để câm. Làm sao cảm giác hình như không đi làm cái kia khách khanh trưởng lão, chính mình liền thập ác bất xá giống như?

"Tiểu tử ngươi, hôm nay ta xem như thêm kiến thức. Nhìn không ra, cái kia Thanh Long điện thật đúng là cái có ý tứ môn phái a, vậy mà có thể dạy dỗ ra ngươi đệ tử như vậy." Yến Thanh Vân chỉ vào Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nói.

"Ta nói có sai sao? Kagura là chúng ta Thanh Long điện đệ tử, ngươi muốn thu nàng làm đồ đệ, chăm sóc một phen nàng vốn nên là chuyện đương nhiên a? Mà còn việc ngươi cần cũng rất đơn giản, chỉ cần tại Thanh Long điện treo một khách Khanh trưởng lão danh hiệu, có ngươi như thế cái Võ Tôn tại  người bình thường nào còn dám trêu chọc nàng? Cho nên nói, tiền bối ngài liền một cái là vốn có đảm đương đều không có, để Kagura làm ngươi đồ đệ, tại hạ khẳng định là cái thứ nhất không đáp ứng." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo tự mình tiến lên một bước, đem Kagura cản trở tại sau lưng.

Kagura gò má Phi Hồng, đã sớm bị Thẩm Ngạo phía trước một cái một tiếng phu nhân, cho kích thích đầu óc choáng váng. Cái kia sẽ còn để ý cái gì, cái này Yến Thanh Vân có thu hay không nàng làm đồ đệ?

Phía trước hai người quan hệ tiến hành đến mấu chốt nhất một khắc, chính là bị Yến Thanh Vân cùng Ngạo Hàn Yên đánh gãy. Hiện nay, được đến Thẩm Ngạo đích thân thừa nhận, Kagura cái này trong lòng bịch bịch nhảy nha ~~~

Về sau, ta chính là chủ thượng nữ nhân sao? Kagura không chỉ một lần trong đầu hỏi như vậy chính mình.

Yến Thanh Vân trừng hai mắt, tại cùng Thẩm Ngạo tranh phong đối lập. Trước đây không lâu, hắn còn tại âm thầm trộm Tiếu Ngạo Hàn Yên đâu, thu cái như thế tính tình ngạo mạn tiểu tử làm đồ đệ. Hiện tại tốt, chính mình thu đồ khống chế đại quyền rơi vào trong tay người ta. Nếu như muốn thu phía sau hắn nha đầu kia làm đồ đệ, sợ là nhất định phải trước trải qua hắn cửa này.

"Trừ đảm nhiệm các ngươi sư môn khách khanh trưởng lão, còn lại yêu cầu lão phu đều có thể cân nhắc, ngươi thay cái điều kiện, thay cái điều kiện được hay không?" Gặp Thẩm Ngạo không có chút nào nhượng bộ ý tứ, Yến Thanh Vân đành phải rất không tiết tháo nhượng bộ.

"Vậy ngươi ngược lại là nói ra một cái sư phụ ta không có, ngươi có đồ vật đến a. Ah, đương nhiên rồi, nam nhân phía dưới cái kia đồ chơi ngươi thì khỏi nói. Nhìn ngươi gan nhỏ như vậy, liền cái nhỏ môn phái khách khanh trưởng lão cũng không dám làm, đoán chừng phía dưới đồ chơi kia cũng lớn không đi nơi nào." Thẩm Ngạo xua tay.

Liền lão phu cái này bạo tính tình! Yến Thanh Vân huyệt Thái Dương bên cạnh gân xanh run rẩy, kém một chút liền bạo tẩu xé cái này đáng ghét xú tiểu tử.

Muốn nói tới Yến Thanh Vân năm đó đoạn kia chua xót chuyện cũ, cũng không có gì tốt nâng. Thời gian trước tại hắn tu vi đạt tới Bá Lực cảnh thời điểm, từng đảm nhiệm qua một cái môn phái khách khanh trưởng lão. Lúc ấy Yến Thanh Vân đối cái kia môn phái có thể nói là lao tâm lao lực, không những sẽ chu đáo mãi đến môn phái bên trong hậu bối đệ tử võ nghệ võ công, đồng thời phàm là môn phái gặp đại nạn thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ cái thứ nhất dừng lại để chống đỡ ngoại địch.

Chỉ là không ngờ tới là, tại có một lần Yến Thanh Vân trêu chọc phải một cái cừu gia phía sau. Bởi vì thù kia nhà thế lực tương đối lớn, chính mình môn phái vậy mà liền bán hắn, suýt nữa để hắn chết tại cái kia cừu gia chi thủ.

. . .

Từ đó về sau, Yến Thanh Vân liền không còn có đảm nhiệm qua cái kia một cái môn phái cung phụng hoặc là khách khanh trưởng lão. Chờ đến Huyền Cương cảnh tu vi về sau, hắn đối với chuyện như vậy tất nhiên là càng không cần để ý. Bằng vào hắn Huyền Cương cảnh tu vi, hắn không nghĩ việc cần phải làm, ai có thể miễn cưỡng được?

Nguyên bản nha, Yến Thanh Vân không buồn không lo, trải qua tự do không tập trung nhàn nhã thời gian, việc này tự nhiên không có người có thể lấy ra bức hiếp hắn. Nhưng vấn đề ngay tại ở, ai kêu hắn trước mắt đột nhiên nghĩ thu cái đồ đệ đem chính mình một thân võ công truyền thừa tiếp đâu?

Cũng là bởi vì dạng này một nguyên nhân, làm cho Thẩm Ngạo triệt để bắt lấy hắn mệnh môn.

Đờ đẫn nhìn Thẩm Ngạo nửa ngày, cuối cùng Yến Thanh Vân mới một mặt mặt mày ủ rũ nói "Ta đây thật là tội gì đến ư? Sớm biết ngươi cái này xú tiểu tử như vậy biết ăn nói, ta còn không bằng dứt khoát sảng khoái đáp ứng ngươi tốt đâu."

"Nói như vậy, tiền bối là đáp ứng ta điều kiện kia rồi?"

"Vì tên đồ đệ này, lão già ta hôm nay xem như là không thèm đếm xỉa. Thôi thôi a! Ta liền đảm nhiệm ngươi cái kia Thanh Long điện khách khanh trưởng lão đi." Yến Thanh Vân than thở nói.

"Ngài sớm đáp ứng chẳng phải xong chưa? Hà tất quấn như thế vòng luẩn quẩn? Tiếp tốt, đây là ta Thanh Long điện khách khanh trưởng lão lệnh bài." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo lấy ra một khối Olympic kim bài thả tới..