Chương 409: Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh

Chương 409: Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh

Nhìn xem Thẩm Ngạo từng bước một ép sát, thậm chí suýt nữa đem Yến Thanh Vân nói xấu hổ vô cùng, một bên Ngạo Hàn Yên đã sớm cười trên nỗi đau của người khác ôm bụng cười cười không ngừng. Bất quá bởi vì nàng mang trên mặt một cái mặt nạ màu bạc, Thẩm Ngạo có chút tiếc nuối không nhìn thấy nàng cái kia khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt.

Lại nói Tiên Cơ bảng xếp hạng thứ nhất tuyệt mỹ tư sắc, hẳn là tương đối xinh đẹp a? Bách Mị Nhi nữ nhân kia, liền đã đẹp đến nỗi vô lý. Chu Chỉ Nhược cùng Đại Khỉ Ti mặc dù cũng là cực đẹp, nhưng cũng vẻn vẹn cùng Bách Mị Nhi tư sắc tương đối mà thôi. Lấy Thẩm Ngạo sức tưởng tượng, rất khó tưởng tượng ra so Bách Mị Nhi cái này một cấp bậc còn muốn nữ nhân xinh đẹp.

Đối với vị sư phụ này chân dung diện mạo, Thẩm Ngạo cái này trong đầu hiếu kỳ giống như là mèo quấn đồng dạng a.

Trong tay nặn nặn khối kia Olympic kim bài, Yến Thanh Vân chỉ cảm thấy lệnh bài này có chút kỳ quái, lập tức có chút không kịp chờ đợi đối Kagura nói "Tiểu nha đầu, nghe thấy phu quân ngươi nói sao? Hắn đã đồng ý để lão phu thu ngươi làm đồ, ngươi còn không mau mau dập đầu làm sư lễ?"

"Chậm!" Thẩm Ngạo lại lần nữa đánh gãy một câu.

"Lại làm sao?" Yến Thanh Vân gấp đến độ thẳng đạp chân, nếu không phải cố kỵ cái này xú tiểu tử đã là Ngạo Hàn Yên đồ đệ, Yến Thanh Vân hôm nay cần phải thật tốt dạy dỗ người này một phen.

"Ngươi thu đồ đệ, chẳng lẽ liền không cho chút lễ vật gì đó? Lễ gặp mặt dù sao cũng nên có a? Không nói nhiều, mười bản tám bản tuyệt thế thần công khẳng định muốn ý tứ ý tứ một cái a." Thẩm Ngạo vươn tay trực tiếp đòi hỏi nói.

"Phốc ——." Yến Thanh Vân liền kém không có một cái lão huyết phun tại tiểu tử này trên mặt. Cái gì? Lễ gặp mặt mười bản tám bản tuyệt thế thần công? Ngươi làm tuyệt thế thần công là trong ruộng củ cải nhổ một cái một cái hố đâu?

"Hừ, lão già ta thu nàng làm đồ đệ, tự nhiên sẽ dốc túi truyền thụ ra ta cả đời võ công, ngươi cái này xú tiểu tử cũng đừng trông chờ ta sẽ đem những này võ công lấy ra." Yến Thanh Vân trừng Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo nhún vai, nghĩ thầm: Liền tính ngươi sẽ không lấy ra cho ta, chẳng lẽ Kagura muội tử sẽ cự tuyệt? Xem như chính mình phụ thuộc anh hùng, hai người trói buộc có thể là vô cùng thâm hậu.

"Ha ha ha, Yến lão đầu, ta nhìn không bằng như vậy đi. Trước mắt ngươi ta đều thu cái đồ đệ, nếu là không cho bọn họ một chút lễ vật lời nói, việc này xác thực là nói không lại đi. Nếu như ta đoán không sai lời nói, trong tay ngươi còn có một cái linh địa lệnh bài a? Sao không đem lệnh bài này dùng tại cái kia tiểu ny tử trên thân? Tin tưởng có khối này lệnh bài lời nói, trong thời gian ngắn tối thiểu có thể trợ giúp nàng đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi. Theo ta thấy, cái này tiểu ny tử chỉ cần đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi võ công, đến lúc đó thực lực của nàng có lẽ có thể làm được cùng Bá Lực cảnh ngang nhau. Sau đó chúng ta lại so một lần, đến cùng là ai dạy dỗ đồ đệ lợi hại."

Võ công tôn sùng ở vào Tiên Thiên kỳ Kagura, bây giờ thực lực liền có chính diện chống lại Ảnh Bộ cảnh đỉnh phong cao thủ tiêu chuẩn, nếu là nàng thật sự có thể đột phá Ảnh Bộ cảnh lời nói, xác thực muốn đánh bại Bá Lực cảnh một tầng cao thủ, cũng là có khả năng.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên đề nghị này, Yến Thanh Vân mơ hồ có chút động tâm nói ". Nói rất đúng a, cái kia linh địa lệnh bài bây giờ lão già ta muốn cũng không có tác dụng gì, sao không như vậy dùng tại đồ nhi ta trên thân đâu?"

"Cái kia, mạo muội thử hỏi một câu, linh địa lệnh bài là cái gì?" Đứng ở một bên Thẩm Ngạo, có chút xấu hổ hỏi một câu. Lúc này hắn đang định về sư môn đâu, có thể là nhìn hai vị này Võ Tôn ý tứ, tựa hồ là muốn bắt cóc chính mình đi chỗ nào tu hành a?

"Linh địa lệnh bài, là chỉ một kiện có thể tiến vào Linh giới Thánh Địa tu luyện tín vật. Mỗi một tấm lệnh bài có thể để một cái Bá Lực cảnh phía dưới võ giả, tiến vào bên trong đi tu luyện mười ngày. Mà cái kia Linh giới Thánh Địa, chính là ta Chí Tôn Hoàng Đình trấn thủ trông chừng địa phương." Ngạo Hàn Yên khuôn mặt bình tĩnh giải thích một câu nói.

Sau khi nói xong lời này, trong tay nàng lại ảo thuật lấy ra một cái khác tấm lệnh bài đến, đưa tới Thẩm Ngạo trên tay.

"Cầm cẩn thận, đây là ta Thanh Liên Kiếm Tôn độc môn thân phân lệnh bài, cầm lệnh bài này, liền ngang ngửa với ta Thanh Liên Kiếm Tôn đích thân đến. Lệnh bài này trừ đại biểu tượng trưng một loại thân phận bên ngoài, thông qua nó còn có thể tĩnh khí ngưng thần, thông qua nó làm sâu sắc đối nội công của ngươi tu vi tăng lên."

Thẩm Ngạo tiếp nhận cái kia Bạch Ngọc đồng dạng tạo hình được lệnh bài nắm ở trong tay nhìn một chút, lập tức mặt lộ thần sắc kinh ngạc tới. A, lệnh bài này làm sao có điểm giống là Linh Thạch đâu?

Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới phía trước tại phòng đấu giá, còn có Long Thương Võ Thánh di tích bên trong hắn đều được đến quá cùng loại dạng này Linh Thạch vật chất. . . Chẳng lẽ nói, võ công tăng lên tới cảnh giới nhất định, liền cần dùng cái này Linh Thạch tới tu luyện mới được?

Không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo luôn có một loại xuyên việt tu chân Tiểu Thuyết Thế Giới chính là thị cảm, cái này mẹ nó vẫn là võ hiệp vị diện sao?

Bất quá nói đi thì nói lại, lấy Thanh Liên Kiếm Tôn Ngạo Hàn Yên, còn có Yến Thanh Vân đáng sợ như vậy võ công thực lực, cũng thật là không giống như là cái gì kia người trong võ lâm, nói bọn họ là tiên nhân cái kia một tầng thứ cao thủ không chút nào quá đáng.

Không có quá nhiều đi hỏi thăm lệnh bài này đến tột cùng là áp dụng cái gì tính chất điêu khắc thành, Thẩm Ngạo biết làm chính mình đạt tới cảnh giới nhất định về sau, cái này câu đố không sớm thì muộn sẽ giải khai. Trước mắt chính mình nhiều dạng này một khối lệnh bài, liền cũng liền mang ý nghĩa nhiều một tầng thân phận, còn có trách nhiệm.

Có tầng này thân phận, ngày sau Thẩm Ngạo tại giang hồ trong chốn võ lâm hành tẩu, đều có rất nhiều chỗ tốt. Nếu là giang hồ Các Đại Môn Phái thế lực, biết được chính mình bái một cái Võ Tôn sư phụ, như vậy lại còn có mấy người dám can đảm ở trước mặt mình càn rỡ?

Đương nhiên rồi, chỗ tốt về sau liền chính là trách nhiệm cùng gánh vác. Từ nay về sau, Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ thay đổi đến cùng Ngạo Hàn Yên một thể, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Ngày khác người sư phụ này Ngạo Hàn Yên địch nhân hoặc là cừu gia, sợ là cũng sẽ trở thành địch nhân của mình cùng cừu gia.

Sau đó không lâu, Kagura liền tại Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên chứng kiến bên dưới, chính thức đối Yến Thanh Vân bái sư. Đối với đi bái sư lễ, Kagura ngược lại là không có cái gì kháng cự tâm tư. Dù sao bái sư vốn chính là muốn hành lễ, cũng chỉ có Thẩm Ngạo cái này kỳ hoa, mới sẽ kháng cự loại này sự tình.

Nhận Kagura như thế vị đệ tử làm đồ đệ về sau, Yến Thanh Vân không thể nghi ngờ là vui vẻ đến tìm không ra đông tây nam bắc, lúc này vỗ bộ ngực hứa hẹn, ngày sau nếu là có người dám tìm Kagura phiền phức, trực quản báo hắn vị sư phụ này danh tự.

Tất cả đều không có vượt quá Thẩm Ngạo đoán, cái này Yến Thanh Vân cuối cùng vẫn là vì nhận lấy Kagura như thế cái đồ đệ, mà khuất thân đảm nhiệm Thanh Loan cung khách khanh trưởng lão.

Quả nhiên, nói mua bán còn phải là để chuyên nghiệp đến a. Cái này Yến Thanh Vân mặc dù võ công cực mạnh, nhưng não rõ ràng không phải đặc biệt thông minh. Bằng không, lại tại sao lại bị chính mình tùy tiện vòng vào đi?.