Chương 410: Huyền Thiên Kiếm Tông

Chương 410: Huyền Thiên Kiếm Tông

Thẩm Ngạo bày đủ một bộ vật hiếm thì quý thái độ, để Yến Thanh Vân cảm thấy nếu là hắn không thu Kagura làm đồ đệ, Ngạo Hàn Yên liền sẽ cướp.

Nhưng trên thực tế đâu? Ngạo Hàn Yên đối thu Kagura làm đồ đệ thái độ, tựa hồ không hề làm sao thích.

Huống chi Thẩm Ngạo một người bái sư, là được đến một cái Võ Tôn cấp chỗ dựa. Tăng thêm Kagura cùng một chỗ bái Ngạo Hàn Yên sư phụ, cái kia cũng đồng dạng là một cái Võ Tôn cấp chỗ dựa. Hai hai so sánh phía dưới, Thẩm Ngạo đương nhiên càng vui nhìn thấy Kagura bái Yến Thanh Vân sư phụ.

Bất quá, bởi vì động cơ của hắn ẩn tàng rất khá, cho nên Yến Thanh Vân mới bị hắn lừa gạt tới mà thôi.

Lễ bái sư kết thúc về sau, Ngạo Hàn Yên lúc này một cái tiến lên níu lại Thẩm Ngạo cổ áo, cứ như vậy nhẹ nhàng đem Thẩm Ngạo cho nhấc lên.

"Yến lão đầu, chúng ta đến thi đấu một phen cước lực làm sao? Xem ai trước đến cái kia Linh giới Thánh Địa." Ngạo Hàn Yên nói.

Yến Thanh Vân cười hắc hắc, cũng là giống mang đồ đồng dạng đem Kagura cho nâng tại trên tay, lo lắng nói "Ngươi cái này Ngạo gia nha đầu, chính là thích tranh cường háo thắng. Bất quá ta lão đầu tử cũng không sợ ngươi, so liền so."

Hai người sau khi nói xong lời này, đúng là đồng thời hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng biến mất ở trên đường chân trời.

Bị Ngạo Hàn Yên một tay nhấc Thẩm Ngạo, chỉ cảm thấy bên người phong cảnh thật nhanh rút lui, tốc độ kia đạt tới một cái đáng sợ hoàn cảnh. Đoán chừng chính mình cái kia U Ảnh Chiến Cơ, chưa hẳn đều có thể bì kịp được hai người này giờ phút này một phần mười tốc độ đi.

Hai người cũng không biết ở trên không trung phi hành bao lâu, đợi đến đến đến một tòa to lớn sơn mạch lúc, cái này mới chậm rãi ngừng lại.

Cái này một tòa thẳng tắp sơn mạch, liếc nhìn lại thông thiên bát ngát, tại sơn mạch một chỗ dốc đứng trên vách núi, điêu khắc bốn cái to lớn chữ lớn, chữ viết kiếm khí ngút trời.

—— —— 'Huyền Thiên Kiếm Tông' .

Dốc đứng trên vách núi, chỗ điêu khắc chính là cái này bốn chữ lớn, chỉ là nhìn một chút cái này bốn chữ lớn, liền có thể từ trong đó cảm nhận được cái kia bàng bạc kiếm khí Lăng Tiêu, uy áp trùng điệp.

"Cái gì kia. . . Sư phụ, ngươi là Huyền Thiên Kiếm Tông người?" Thẩm Ngạo cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu. Ta đi! Lại nói Tạ Thu Thu cô em gái kia bái nhập cũng là Huyền Thiên Kiếm Tông a? Sự tình làm sao sẽ trùng hợp như vậy?

Mọi người đều biết, Chí Tôn Hoàng Đình là do tứ đại nhất phẩm môn phái thế lực tạo thành mà đến. Trong đó cầm đầu chính là Huyền Thiên Kiếm Tông, trừ cái đó ra theo thứ tự là Xích Tiêu Kiếm Phái, Long Hổ Đao Minh, Cửu Dao Linh Điện.

Nghe nói cái này tứ đại nhất phẩm môn phái thế lực, mỗi một cái môn phái bên trong chí ít có một vị Huyền Cương cảnh Võ Tôn cường giả. Trong đó Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Xích Tiêu Kiếm Phái, phân biệt chiếm cứ hai vị. Cho nên cái này hai Đại Môn Phái, cũng là Chí Tôn Hoàng Đình bên trong quyền nói chuyện nặng nhất hai người.

Phóng nhãn thiên hạ này Võ Lâm, trừ cái này tứ đại nhất phẩm môn phái bên ngoài, thế gian lại không cái thứ năm nhất phẩm môn phái. Thánh Cung mặc dù là nhất phẩm thế lực, có thể cái kia dù sao cũng là từ mấy năm hai đại học chủng loại thế lực tạo thành. Từ địa vị, thực lực các phương diện mà nói, Thánh Cung đều xa xa không bằng Chí Tôn Hoàng Đình cái này Tứ Đại Môn Phái bên trong bất kỳ một cái nào.

"Không sai, sư phụ chính là cái này Huyền Thiên Kiếm Tông Thái Thượng Trưởng Lão. Ta sư phụ, chính là Huyền Thiên Kiếm Tông Đệ Thất Đại chưởng môn nhân. Mà đương nhiệm Chưởng Môn là đời thứ mười, cho nên nói, ngươi trở thành đệ tử của ta, cho dù là Huyền Thiên Kiếm Tông chưởng môn nhân nhìn thấy ngươi, cũng phải kêu lên một tiếng Tiểu Sư Thúc, đi thôi, chúng ta lên núi lại nói." Ngạo Hàn Yên bình tĩnh nói xong lời này, thả người hướng trên đỉnh núi nhảy lên, sau đó Thẩm Ngạo liền nhìn thấy dưới chân phong cảnh không ngừng đang nhỏ đi.

Đỉnh núi ở giữa, lạnh thấu xương Hàn Phong đập vào mặt, không đến một lát, cái này trên đường núi liền khắp nơi có thể thấy được cái kia bao trùm lấy Lỗi Lỗi tuyết trắng.

Trên thực tế, nghe xong cái này Ngạo Hàn Yên một lời nói, Thẩm Ngạo liền bị triệt để khiếp sợ. Cái này Ngạo Hàn Yên là Huyền Thiên Kiếm Tông đời thứ tám truyền nhân, như vậy nói cách khác nàng phía dưới còn có đời thứ 8, đời thứ mười, đời thứ mười một rồi? Có vẻ như Tạ Thu Thu bái nhập Huyền Thiên Kiếm Tông, là trở thành thứ mười Nhị Đại Đệ Tử a?

Tính như vậy, nữ nhân này năm Kỷ Đắc lớn bao nhiêu? Sẽ không phải là ỷ vào chính mình võ công mạnh, cho nên bức bách cái kia sắp xếp Tiên Cơ bảng người, đem bảng danh sách vị trí nhường cho nàng a?

Thẩm Ngạo bày tỏ có chút hoài nghi, lén lút quan sát Ngạo Hàn Yên liếc mắt.

"Ngươi có phải hay không hiếu kỳ sư phụ tuổi tác đến cùng lớn bao nhiêu?" Dắt lấy Thẩm Ngạo không ngừng tại dãy núi bên trên leo lên Ngạo Hàn Yên, nhìn cũng chưa từng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, liền đột ngột hỏi một câu.

"Không có. . . Không có. . ." Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian lắc đầu, nói đùa, lời này có thể thừa nhận sao?

"Ha ha, xem ra ngươi tựa hồ còn không làm sao vậy Giải Vô rò chi thể. Cái gọi là Vô Lậu Chi Thể, trừ tu luyện võ công sẽ không gặp phải bất luận cái gì bình cảnh bên ngoài, nếu như một cái Võ Tôn cảnh giới cao thủ đem hắn cả đời công lực truyền cho một cái Vô Lậu Chi Thể người. . . Như vậy cái này Vô Lậu Chi Thể người, đem có thể trực tiếp nắm giữ Huyền Cương cảnh tu vi, trở thành mới Võ Tôn. Ta nói như vậy, ngươi có lẽ minh bạch đi?"

"Ngạch. . ." Thẩm Ngạo bạo mồ hôi một cái, cái này Vô Lậu Chi Thể cũng quá BUG đi? Thẩm Ngạo vốn cho là mình cái này chân mệnh thiên tử huyết thống đã coi như là lợi hại. Hiện tại so sánh nhân gia cái này Vô Lậu Chi Thể một cái, quả thực chính là rác rưởi a! Mà còn, như là thể chất như vậy phối hợp bên trên Bắc Minh Thần Công lời nói. . .

Thẩm Ngạo quả thực không dám tưởng tượng! Xem chừng, nếu như đem Bắc Minh Thần Công truyền cho cái này Ngạo Hàn Yên lời nói, dùng không có bao nhiêu thời gian, nàng liền có thể trở thành trong thiên hạ này duy nhất Võ Tôn đi? Thậm chí, nàng vô cùng có khả năng một lần hành động hấp thu còn lại bảy Đại Võ tôn nội lực tu vi, đột phá đến cái kia đằng vân cảnh giới.

Thẩm Ngạo nội tâm âm thầm cuồng loạn một phen, đem cái này bí mật gắt gao giấu ở trong lòng.

Không được, cái này bí mật mình tuyệt đối không thể nói ra được. Nếu là cái này tiện nghi sư phụ học được Bắc Minh Thần Công, có thể hấp thụ đến còn lại Võ Tôn nội lực còn tốt. Có thể nếu như nàng thất bại lời nói, như vậy đem đối mặt đồng thời gặp phải bảy cái Võ Tôn truy sát, chính mình sợ là cũng sẽ bị tai bay vạ gió.

"Sư phụ ý của ngươi là. . . Võ công của ngươi. . . ?" Liếc nhìn Ngạo Hàn Yên một cái, Thẩm Ngạo mơ hồ phát giác được ở trong đó có lẽ có cái gì cố sự.

"Không sai, sáu tuổi năm đó ta bị sư phụ ta nhìn trúng tư chất, đưa vào môn đình bái nhập Huyền Thiên Kiếm Tông. Đợi đến mười năm sau, mới biết được sư phụ sở dĩ thu ta làm đồ đệ, đó là bởi vì nàng tuổi tác đã cao sống không được bao lâu. Nàng hi vọng ta có thể kế thừa nàng Võ Tôn chỗ ngồi, thay thế nàng tiếp tục che chở Huyền Thiên Kiếm Tông. . ." Ngạo Hàn Yên cảm khái rất nhiều nói, ánh mắt thần thái ở giữa, phảng phất lâm vào hồi ức.

"Mới đầu, vì không nghĩ gây nên Huyền Thiên Kiếm Tông, thậm chí Chí Tôn Hoàng Đình rung chuyển, sư phụ đem cả đời công lực truyền cho ta về sau, để ta mang theo mặt nạ lấy thân phận của nàng gặp người. . .".