Chương 411: Không cùng sư phụ ngủ, cái gì cũng học không được

Chương 411: Không cùng sư phụ ngủ, cái gì cũng học không được

"Cho nên, từ cái này một ngày lên tên của ta cũng liền kêu Ngạo Hàn Yên, Ngạo Hàn Yên là tên của ta, cũng là ta cái kia sư phụ danh tự." Đem lời nói đến đây, Ngạo Hàn Yên lâm vào không lời hồi ức bên trong. Từ bắt đầu hiểu chuyện, nàng liền sinh hoạt tại chính mình cái kia sư phụ bên cạnh. Mãi đến mười sáu tuổi một năm kia, tất cả đều thay đổi.

Nàng sư phụ, đem nàng cái kia cả đời công lực đều truyền cho nàng, làm nàng thật tốt đóng vai thân phận của nàng.

Sau đó, thế gian liền không có cái kia ngây thơ thiếu nữ, có, chỉ là Huyền Thiên Kiếm Tông Võ Tôn Ngạo Hàn Yên.

Mà còn cũng là từ sau lúc đó, trên mặt tấm mặt nạ này liền hiếm khi rời khỏi quá khuôn mặt của nàng, đem nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan, che đậy tại bên dưới.

"Có thể là nghe Yến tiền bối ngữ khí, tựa hồ đối với sư phụ ngươi hiểu rất rõ a. Hắn nếu biết ngươi Vô Lậu Chi Thể bí mật, như vậy hẳn là cũng biết ngươi là tại đóng giả sư phụ ngươi bí mật a?" Thẩm Ngạo hỏi.

Nói đến Yến Thanh Vân, Ngạo Hàn Yên khó được cười một tiếng, nghiền ngẫm hồi đáp "Cái này già không biết xấu hổ, đương nhiên biết bản tôn thân phận. Năm đó nhưng chính là hắn tìm tới ta, đem ta đưa đến sư phụ trước mặt. Đã nhiều năm như vậy, làm khó hắn một mực thay ta bảo thủ cái này bí mật. Ngươi cho rằng, những năm này hắn vì sao muốn khắp nơi ẩn núp không lộ diện? Đương nhiên là bởi vì hắn không muốn đem cái này bí mật chọc ra."

"Sư phụ. . . Như thế lớn bí mật, ngài cứ như vậy nói cho ta biết?" Nói thực ra, lúc này Thẩm Ngạo thật sự có chút sững sờ. Đối mặt Ngạo Hàn Yên loại này không hiểu tín nhiệm thái độ, hắn cảm thấy rất không thích ứng.

Ngạo Hàn Yên kỳ quái nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, xem thường nói "Ngươi là đồ nhi ta, ta không tin ngươi thì tin ai?"

Ngạo Hàn Yên đối đãi đồ đệ mình loại này tín nhiệm thái độ, tự nhiên là truyền thừa từ sư phụ nàng chỗ kia cảm nhận được quen thuộc.

Tại Ngạo Hàn Yên sư phụ nàng còn chưa qua đời cái kia mười năm, nàng sư phụ một mực đóng vai Diệc sư Diệc mẫu thân phận, để Ngạo Hàn Yên cô tịch tâm linh được đến lớn nhất an ủi.

Cho nên, Ngạo Hàn Yên mới sẽ cố chấp như vậy cùng không thể nghi ngờ cho rằng, sư đồ ở giữa vốn phải là thân mật nhất quan hệ.

Phía trước Thẩm Ngạo đưa ra ba cái kia thoạt nhìn rất quá mức điều kiện, cũng bị nàng coi là đồ đệ mình một loại tùy hứng. Cho nên, nàng cực kỳ che chở dung túng Thẩm Ngạo.

Ngươi là đồ nhi ta, ta không tin ngươi thì tin ai?

Một câu nói như vậy, để Thẩm Ngạo nội tâm lớn chịu cảm động. Hắn đầu tiên là không hiểu nghĩ đến Thanh Loan cung mỹ nhân kia sư phụ Tiêu Nghê Thường, mặc dù mỹ nhân sư phụ không có dạy bảo quá chính mình cái gì võ công. Thế nhưng nàng đối với chính mình cái kia không kiêng nể gì cả mù quáng che chở cùng cưng chiều, lại từ đáy lòng để Thẩm Ngạo cảm nhận được ấm áp của nhân tình.

Hiện tại không nghĩ tới cái này cái thứ hai sư phụ Ngạo Hàn Yên, cũng là loại này đặc lập độc hành người.

Cảm nhận được Ngạo Hàn Yên đối đãi thành ý của mình về sau, Thẩm Ngạo tính cách cũng thả ra không ít, lúc này nói thẳng nâng nói ". Sư phụ a, để ta xem một chút ngươi dưới mặt nạ dung mạo làm sao? Hiện tại chúng ta có thể là hai sư đồ, ngày sau đi ra ngoài, ta cũng không thể nói liền chính mình sư phụ tướng mạo đều chưa từng thấy a?"

"Ha ha, ngươi tuy là đồ nhi ta, thế nhưng muốn xem dung nhan của ta, hiện tại thân phận có thể còn kém một chút. Trong thiên hạ này, gặp qua ta dung nhan người chỉ có năm ngón tay số lượng, ngươi nói lấy ngươi hiện nay thân phận cùng thực lực, có đủ hay không tư cách chen vào cái này năm ngón tay số lượng bên trong?" Ngạo Hàn Yên trêu ghẹo mà hỏi. Nhưng ngữ khí bên trong, đều lộ ra một cỗ ngạo nghễ thái độ.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo đại đại khó chịu, cái gì gọi là không có tư cách nhìn dung mạo của ngươi? Lúc này, Thẩm Ngạo rất muốn hỏi một câu: Mỹ nữ, ngươi như vậy chảnh, người trong nhà biết sao?

"Ân Hừ? Ngươi nói là thế gian này đủ tư cách nhìn thấy ngươi dung mạo người, chỉ có năm ngón tay số lượng đúng không? Tiểu gia ta hiện tại rất khó chịu, như vậy ta cho ngươi biết, ta chẳng những sẽ trở thành nhìn thấy ngươi dung mạo người một người trong đó. Hơn nữa còn sẽ trở thành một cái duy nhất nhìn hết thân thể ngươi nam nhân ngươi tin hay không?" Thẩm Ngạo người này tính tình đi lên về sau, cũng là không quan tâm loại hình. Lúc này, hắn nói ra một phen cực kỳ khi sư diệt tổ lời nói tới.

Sau khi nói xong lời này, Thẩm Ngạo lập tức liền hối hận! Mụ! Hiện ở trước mặt mình vị này, cũng không phải mỹ nhân kia sư phụ Tiêu Nghê Thường a! Mỹ nhân sư phụ lấy chính mình không có cách, có thể cái này không có nghĩa là Võ Tôn sư phụ lấy chính mình liền không có cách nha.

"Răng rắc ——." Níu lại Thẩm Ngạo cánh tay Ngạo Hàn Yên đột nhiên vừa dùng lực.

"Ai da ~~~ sư phụ tha mạng, gãy tay." Thẩm Ngạo rất là không tiết tháo cầu xin tha thứ.

Ngạo Hàn Yên ánh mắt thay đổi đến vô cùng kỳ quái, nàng có chút có chút đưa tức giận nói "Ngươi cái này xú tiểu tử, đối sư phụ không có chút nào tôn kính không nói đến, vẫn còn có như vậy bẩn thỉu suy nghĩ?"

"Ta cái này gọi khát vọng rộng lớn có tốt hay không! Tất nhiên nhìn qua ngươi dung mạo người có mấy cái, ta đương nhiên phải làm cái kia duy nhất người." Thẩm Ngạo cố nén xương bị ghìm đoạn kịch liệt đau nhức, ráng chống đỡ phản bác.

"Ha ha ha. . ." Ngạo Hàn Yên thoải mái sướng cười một phen, lập tức trực tiếp hồi đáp "Tốt! Chỉ cần ngươi có một ngày võ công có thể thắng được vi sư, sư phụ lại rửa mắt mà đợi ngươi có thể nếu không thể làm được điểm này."

"Tốt, quân tử nhất ngôn khoái mã nhất tiên, chúng ta có thể là quyết định a." Thẩm Ngạo cũng không bút tích, quả quyết cùng Ngạo Hàn Yên định ra hứa hẹn nói.

Hắn cũng không tin, chính mình dựa vào hệ thống trợ giúp, chẳng lẽ còn không đuổi kịp nữ nhân này tu vi? Võ Tôn thì thế nào? Huyền Cương cảnh thì thế nào?

Lộ tổng về là người đi ra, Thẩm Ngạo nắm giữ quá nhiều người khác không cách nào nắm giữ ưu thế. Nếu là dạng này, hắn còn không có biện pháp vượt qua bên trên Ngạo Hàn Yên lời nói, đoán chừng chính hắn cũng sẽ xem thường chính mình.

"Ngươi tiểu tử này, thua thiệt là bái bản tôn sư phụ, nếu không giống như ngươi bực này khi sư diệt tổ hành động, sớm đã bị người một chưởng đập chết." Gặp Thẩm Ngạo nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Ngạo Hàn Yên trên mặt thoáng có chút nhịn không được rồi. Dù sao nói cho cùng, nàng thủy chung là một cái nữ nhân. Như loại này để người nhìn hết thân thể ước định, nàng làm sao có ý tứ đi ứng tiếp? Ngược lại là cái này một khắc, Ngạo Hàn Yên trong lời nói nhiều hơn mấy phần không khí sôi động cùng khói lửa, so trước đây chân thật không ít.

Phía trước Ngạo Hàn Yên, mặc dù ngữ khí đồng dạng ngạo mạn cùng ương ngạnh, thế nhưng nàng từ đầu đến cuối mang theo một loại cách tuyệt thế bên ngoài lạnh lùng cùng quái gở. Nhưng bộ dáng như hiện tại nàng, ngược lại càng giống là một cái người sống sờ sờ.

"Vậy ta không quản, nghe qua hay không một câu? Không cùng sư phụ ngủ, cái gì cũng học không được."

"Răng rắc —— ——."

"A a a. . . Sư phụ, mau buông tay a, lần này chặt đứt thật chặt đứt. . ." Thẩm Ngạo lại lần nữa đau đớn đến tùy tiện kêu lên..