Chương 412: Kiếm Cốc thang trời

Chương 412: Kiếm Cốc thang trời

Cứ như vậy, tại Thẩm Ngạo kêu đau liên tục quá trình bên trong, Ngạo Hàn Yên mang theo hắn một đường leo lên cao vút trong mây che trời sơn mạch.

Không thể không nói, cái này Huyền Thiên Kiếm Tông không hổ là nhất phẩm thế lực môn phái a. Nhìn nhân gia cái này sơn môn tuyển chọn nhiều chỗ khí phách? Thẩm Ngạo xem chừng, ngọn núi này sợ là so Đỉnh Everest cao hơn như vậy mấy ngàn mét.

Trước mắt, hai người vẫn chỉ là đến đến giữa sườn núi, phóng tầm mắt nhìn tới liền có thể nhìn thấy cái kia vô biên vô tận Thương Mang Đại Địa. Ánh mắt chiếu tới chỗ, thậm chí có thể nhìn thấy giữa bầu trời kia tung bay tầng mây.

Thái dương quang huy rực rỡ, chính là tại tầng mây bên trong chiếu sáng.

Nếu không phải ngọn núi này chỗ cao khí hậu quá mức rét lạnh nguyên nhân, nơi này tuyệt đối là một chỗ nhân gian tiên cảnh, nói là Tiên giới cũng sẽ không có người hoài nghi.

Ngạo Hàn Yên thân ảnh mang theo Thẩm Ngạo, tại ngọn núi đất tuyết ở giữa xuyên qua một khoảng cách, sau đó đuổi kịp cách đó không xa Yến Thanh Vân nói câu nói ". Ta mang tiểu tử này đi một chuyến Tàng Kiếm Cốc, ngươi trước dẫn ngươi đồ đệ vào cái kia Linh giới Thánh Địa đi."

"Khụ khụ khụ, lại nói lão đầu tử có quá nhiều năm không có tới các ngươi cái này Chí Tôn Hoàng Đình địa bàn. Linh giới Thánh Địa đám kia người giữ cửa, có lẽ sẽ không đem lão già ta đuổi đi a?" Yến Thanh Vân mang theo Kagura, có chút ngượng ngùng cười hỏi.

Ngạo Hàn Yên chế nhạo cười một tiếng, hồi đáp "Bất kể nói thế nào, ngươi dù sao cũng là một cái Võ Tôn. Huống chi trong tay ngươi có linh địa lệnh bài, như vậy không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, người giữ cửa cũng sẽ không quấy nhiễu ngươi."

Nghe lấy hai người này đối thoại, Thẩm Ngạo ánh mắt thay đổi đến có chút thần thần bí bí. Cái gọi là Linh giới Thánh Địa, đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương? Từ hai vị này Võ Tôn đại năng trong miệng nghe tới, tựa hồ không phải cái đơn giản Thánh Địa a.

Suy nghĩ một chút, chính mình tiếp qua không lâu cũng phải bị cái này Ngạo Hàn Yên mang đến Linh giới thánh địa, Thẩm Ngạo cũng không có tại vấn đề này nhiều suy nghĩ.

Ngạo Hàn Yên cùng Yến Thanh Vân tạm biệt một phen về sau, giống như là dắt lấy bao cát một dạng, xách theo Thẩm Ngạo thả người hướng một chỗ khác dãy núi tiến đến.

Bị một cái nữ nhân giống như là xách theo sủng vật đồng dạng kéo trong tay, Thẩm Ngạo trong lòng là đại đại khó chịu a. Thay vào đó thế núi dốc đứng, mà còn thỉnh thoảng có lạnh thấu xương Hàn Phong cạo qua. Tràn đầy bông tuyết bao trùm vách núi trên vách đá, Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp tại dạng này chật vật hoàn cảnh hạ leo lên, cho nên đành phải mặc cho Ngạo Hàn Yên mang chính mình lên núi.

Vào giờ phút này, mặt trời lặn tà dương đã mắt thấy sắp chìm vào Vân Hải. Một tay nhấc Thẩm Ngạo Ngạo Hàn Yên, trong suốt đạm bạc trong mắt phượng lộ ra mấy phần thê lương, thiên phong gào thét bên trong, váy hất lên nhẹ, bầu không khí Đột Hốt nhưng không hiểu thay đổi đến có chút cô đơn.

"Đến! Phía trước chính là Tàng Kiếm Cốc, ta nhớ kỹ 14 tuổi năm đó, sư phụ chính là dẫn ta tới nơi này. Cũng là tại chỗ này, ta ngộ ra được chính mình kiếm đạo, Thanh Liên kiếm đạo." Lúc này, Ngạo Hàn Yên thân ảnh một trận dừng, sau đó liền trực tiếp đem Thẩm Ngạo cho ném trên mặt đất.

Thẩm Ngạo đặt mông ngã xuống đất về sau, có chút oán niệm nhìn Ngạo Hàn Yên liếc mắt. Cái này Võ Tôn sư phụ tuyệt đối là cố ý! Vừa rồi Thẩm Ngạo có thể là cảm giác được, chính mình lúc rơi xuống đất có một cỗ nhu kình khống chế thân thể của hắn, bằng không hắn cũng không phải chật vật như vậy té ngã trên đất.

Gặp Thẩm Ngạo ngã sấp xuống phía sau cứ như vậy U U nhìn xem chính mình, Ngạo Hàn Yên buồn cười cười một tiếng, giả vờ chuyện gì cũng không có phát sinh, tự mình hướng phía trước đi đến.

Thẩm Ngạo là thật tâm không ngờ tới, cái này tiện nghi sư phụ vậy mà cũng có đùa ác thời điểm.

Buồn buồn từ đất tuyết bên trong bò dậy, Thẩm Ngạo bước nhanh đuổi theo Ngạo Hàn Yên bước chân. Chỉ thấy nơi xa đất tuyết sông băng bên trên, đứng vững vàng một thanh lại một thanh bị băng tuyết bao trùm đại kiếm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này một mảnh Băng Sơn Tuyết Địa bên trong, sợ là có hàng ngàn hàng vạn đem lưỡi kiếm cắm ở trong đó. Mà tại kiếm lâm trung ương nhất, có hai thanh che trời cự kiếm, thân kiếm sợ là mấy trăm mét chiều dài.

Cái này địa phương chính là Tàng Kiếm Cốc sao? Mơ hồ hẹn, Thẩm Ngạo có một tia không tầm thường rung động, đột nhiên, hắn có một loại rất muốn rút kiếm xúc động.

"Nhìn thấy phía trước Kiếm Cốc thang trời sao?" Ngạo Hàn Yên đưa tay chỉ nơi xa tình cảnh, hướng Thẩm Ngạo hỏi một câu nói.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vô số thân kiếm san sát cùng một chỗ, tạo thành một tòa to lớn Kiếm Sơn. Cái này Kiếm Sơn có tầng thứ tiến dần lên, thường cách một đoạn khoảng cách lưỡi kiếm cầu thang liền nâng cao ba phần, một mực kéo dài hướng lên trên không nhìn thấy bờ.

"Cái này Kiếm Cốc thang trời có chín Thập Cửu Tầng cầu thang, mỗi đưa lên vào một tầng, chỗ cảm nhận được kiếm ý chèn ép liền sẽ nặng nề một điểm. Sư phụ lúc trước lần thứ nhất đăng Kiếm Cốc thang trời thời điểm, là bò tới thứ năm 14 tầng. Ngươi nha, cho ta bò đến tám mươi tầng liền tốt." Ngạo Hàn Yên một mặt biểu tình bình tĩnh phân phó nói.

Ta đi! Ngươi nha cũng quá không tử tế đi? Chính mình chỉ bò năm 14 tầng, lại muốn để ta bò tám mươi tầng?

"Đừng nhìn ta như vậy, năm đó ta leo lên cái này Kiếm Cốc thang trời lúc, bất quá mới mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ. Khi đó ta tu vi còn không có đột phá Ảnh Bộ cảnh. Yêu cầu như vậy, đối với ngươi mà nói cũng không tính quá mức. Đi thôi, cái này Kiếm Cốc thang trời bên trên, có khả năng cực lớn tôi luyện của ngươi Kiếm Ý, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi đến tột cùng có thể đi tới một bước nào."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên kiểu nói này, Thẩm Ngạo không chịu thua tính tình cũng xông ra. Mặc dù hắn tu vi võ công, chỉ có Ảnh Bộ cảnh tầng thứ. Thế nhưng hắn đối với chính mình kiếm đạo bên trên tạo nghệ, vẫn có chút tự đắc. Lập tức, Thẩm Ngạo cũng không nói chuyện, trực tiếp chạy vội đến cái kia Kiếm Cốc thang trời tầng thứ nhất bên trên.

Bước chân vừa vặn đứng thẳng đến cái kia Kiếm Cốc thang trời bên trên về sau, Thẩm Ngạo lập tức cảm giác được đầy trời kiếm ảnh thốt nhiên nở rộ, một cỗ tiếp lấy một cỗ khủng bố cường đại kiếm ý, mãnh liệt dao động lên nội tâm hắn tới.

Thoáng qua ở giữa, Thẩm Ngạo phảng phất nhìn thấy trước mắt không còn là cái kia Kiếm Cốc thang trời, mà là một thanh tiếp lấy một thanh hướng chính mình đâm tới lợi kiếm.

Lui? Vẫn là không lui?

Thẩm Ngạo đồng tử rụt lại một hồi, giờ khắc này hắn phảng phất cảm giác được, nếu như chính mình tiến lên nữa một bước lời nói, khẳng định sẽ bị cái này đầy trời kiếm ảnh đâm xuyên thân thể.

Ta làm sao có thể tại tầng thứ nhất liền lui đâu? Tất nhiên cái kia Ngạo Hàn Yên có khả năng tại lần thứ nhất liền leo lên năm 14 tầng, như vậy vô luận như thế nào, ta cũng nhất định muốn cắn răng vượt qua nàng! Mang theo dạng này tín niệm, Thẩm Ngạo dứt khoát hướng phía trước thả người nhảy lên, đi tới Kiếm Cốc thang trời tầng thứ hai.

"Tê ——." Bước chân vừa vặn leo lên tầng thứ hai bậc thang về sau, trong chớp mắt Thẩm Ngạo liền cảm giác được toàn thân phảng phất bị vô số kiếm khí xuyên thủng, cỗ kia sâu tận xương tủy đâm nhói, để hắn không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh..