Chương 413: Đăng Thiên Thê

Chương 413: Đăng Thiên Thê

Loại này sâu tận xương tủy đâm nhói, tuyệt đối không chỉ là trên tinh thần ảo giác đơn giản như vậy. Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy chính mình phảng phất làm lần chữa bệnh bằng điện một dạng, toàn thân mỗi một tế bào đều lộ ra vô cùng đau đớn kịch liệt.

Tại cái này cỗ kịch liệt đau nhức bên dưới, Thẩm Ngạo thân thể theo bản năng cứng đờ, suýt nữa cứ như vậy từ Kiếm Cốc thang trời bên trên té xuống.

Cái này mẹ nó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cỗ này không hiểu kịch liệt đau nhức, đến cùng là thế nào đến?

Thẩm Ngạo cắn răng đứng ở Kiếm Cốc thang trời bên trên, một mặt khiếp sợ tứ phương đánh giá.

Trên người mình cũng không có bị cái gọi là kiếm ảnh đâm trúng, thậm chí trên thân liền nửa điểm vết thương cũng không có. Thế nhưng vừa rồi đau đớn, nhưng là chân thực tồn tại.

Xung quanh, trừ thỉnh thoảng cạo qua chầm chậm thấu xương Hàn Phong, khắp nơi một mảnh tất cả yên tĩnh.

Nơi xa Ngạo Hàn Yên có chút hăng hái nhìn xem chật vật Thẩm Ngạo, khắp khuôn mặt là cười trên nỗi đau của người khác biểu tình hài hước. Chỉ bất quá bởi vì mặt nạ che chắn, nàng phiên này nụ cười khẳng định là không có người có thể thưởng thức được.

Lòng vẫn còn sợ hãi sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo lo lắng đề phòng tiếp tục hướng cái thứ ba cầu thang đạp tới. Bước chân rơi xuống về sau, vừa rồi loại kia không hiểu cảm giác lại một lần xuất hiện.

Trên bầu trời, hình như rơi xuống đầy trời mưa kiếm, nhộn nhịp hướng về Thẩm Ngạo hạ xuống tới.

"Phụt —— phụt —— phụt ——."

"A! ! !" Thẩm Ngạo lại một lần nữa nửa ngồi quỳ rạp xuống đất, kìm lòng không được đau kêu thành tiếng.

Không có sai! Đây tuyệt đối là lưỡi kiếm sắc bén đâm vào thân thể loại kia cảm nhận sâu sắc. Thẩm Ngạo đại khái đã phân biệt rõ ràng, một loại cảm giác như vậy từ đâu mà đến.

Đây cũng là Kiếm Cốc ngưng tụ ra đến kiếm ý, một loại đặc thù thể hiện phương thức. Muốn leo lên Kiếm Cốc thang trời, càng là hướng bên trên, như vậy nhận đến loại này xung kích liền sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Liền tại vừa rồi, nấc thang thứ ba kiếm ý chèn ép, rõ ràng muốn so nấc thang thứ hai cường đại. Muốn đối kháng cỗ này đau tận xương cốt kiếm ý, liền chỉ có dựa vào bản thân mình kiếm ý đi đối kháng, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo bắt đầu tại trong đầu bên trong mô phỏng hồng trần kiếm kiếm ý tới.

Hồng trần say múa đơn. . .

Sau một khắc, Thẩm Ngạo toàn thân kiếm ý xông lên tận trời, hắn thốt nhiên tiến lên trước một bước, cứ như vậy hướng về Kiếm Cốc thang trời không ngừng leo lên.

Đệ tứ giai bậc thang, thứ ngũ giai bậc thang, thứ Lục Giai bậc thang. . . Đệ thập giai bậc thang. . .

Nhìn thấy Thẩm Ngạo nhanh như vậy liền thích ứng Kiếm Cốc thang trời, Ngạo Hàn Yên rất là kinh ngạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ". Tiểu tử này không sai nha, không hổ là bản tôn coi trọng đồ đệ, ngộ tính thật không phải bình thường lợi hại! Vậy mà nhanh như vậy liền biết được mượn dùng Kiếm Cốc Vô Thượng kiếm ý, đến mài giũa chính mình kiếm Đạo Cảnh giới."

"Bất quá chỉ là như vậy còn chưa đủ a! Kiếm Cốc thang trời cách mỗi mười cái cầu thang, kiếm ý chèn ép liền sẽ lên cao hơn hai lần, cũng không biết ngươi đến tột cùng có thể đi tới một bước nào đâu?"

Tại Ngạo Hàn Yên thì thào nói xong lời nói này về sau, Kiếm Cốc thang trời bên trên Thẩm Ngạo, quả nhiên rất nhanh liền gặp phải phiền toái. Tại hắn leo lên đạo thứ mười một cầu thang thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được bốn phía kiếm ý mãnh liệt lăn lộn kích động. Cái kia đầy trời Phong Tuyết, tựa như là vô số kiếm quang chèn ép mà đến.

Cỗ này ngập trời kiếm ý, lúc này là để Thẩm Ngạo hồng trần kiếm đạo chi tâm lay động một hồi!

Thẩm Ngạo suýt nữa liền bị cỗ kiếm ý này cho nhấc xuống Kiếm Cốc thang trời bên trên, thật vất vả cắn chặt Nha Môn chống đỡ về sau, Thẩm Ngạo cái này mới cong thân thể, ngồi xổm trên mặt đất thở dốc mấy hơi thở.

Cái này Kiếm Cốc thang trời đến tột cùng là cái kia hỗn đản làm ra? Khó tránh cũng quá biến thái a?

Tốt tại Thẩm Ngạo nắm giữ kiếm đạo bên trong, hồng trần kiếm chỉ là tầng thứ nhất ý cảnh, dưới sự bất đắc dĩ Thẩm Ngạo bắt đầu mô phỏng Vong Trần Kiếm kiếm đạo.

Kèm theo Vong Trần Kiếm kiếm ý phát ra, Thẩm Ngạo trên thân bắt đầu lộ ra một cỗ cô tịch, Vong Trần tịch liêu ý cảnh.

Hắn giờ phút này phảng phất quên thời gian, quên địa điểm, quên tại làm chuyện gì, quên chính mình là ai, liền cái này trực tiếp tiếp tục hướng Kiếm Cốc thang trời đi đến.

Tùy ý cái kia Kiếm Cốc thang trời bên trên cường đại kiếm ý, tựa hồ cũng không chút nào có thể để cho hắn dao động. Thẩm Ngạo hoàn toàn như trước đây tiếp tục tiến lên leo lên, thứ mười hai nói cầu thang, thứ 13 đạo cầu thang. . .

Mắt thấy Thẩm Ngạo sắp bước vào thứ hai mươi nói cầu thang lúc, nơi xa ngắm nhìn Ngạo Hàn Yên vốn cho là hắn sẽ dừng lại. Nhưng nào ngờ tới, Thẩm Ngạo chỉ là tại thứ hai mươi nói cầu thang thời điểm, hơi ngừng lại một chút, lập tức tiếp tục hướng phía trước bước vào.

Thứ hai mươi mốt nói cầu thang, thứ 22 đạo cầu thang. . . Mắt thấy, mắt thấy Thẩm Ngạo cứ như vậy bước vào đến thứ ba mươi nói cầu thang, thế nhưng hắn còn không có dừng lại, vẫn như cũ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Ngạo Hàn Yên không hiểu kinh ngạc bịt miệng lại, giương mắt nhìn Kiếm Cốc trên cầu thang Thẩm Ngạo, tiểu tử này đến tột cùng là một cái dạng gì quái vật? Lần thứ nhất leo lên Kiếm Cốc, vậy mà liền đến ba mươi đạo cầu thang, hơn nữa nhìn hắn dáng dấp, tựa hồ vẫn chưa xong, xa xa không xong.

Trên thực tế, có một chút Ngạo Hàn Yên kỳ thật lừa gạt Thẩm Ngạo. Đó chính là nàng lần thứ nhất leo lên Kiếm Cốc thang trời lúc, thậm chí liền nấc thang thứ ba đều không có vượt qua.

. . . .

Lúc ấy nàng chỉ là cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, ý chí nào có trước mắt Thẩm Ngạo cường liệt như vậy? Cho nên sẽ mất mặt, cái kia là chuyện đương nhiên a!

Từ sau lúc đó Ngạo Hàn Yên ở tại Kiếm Cốc dùng rồi thời gian ba tháng, mới lên tới thứ hai mươi nói cầu thang, về sau lại dùng thời gian bảy tháng leo lên đạo thứ năm mươi bốn cầu thang.

Nói cách khác, nàng nói cho Thẩm Ngạo năm mươi bốn nói cầu thang, cũng không phải là nàng lần thứ nhất chỗ đạt tới thành tích, mà là Ngạo Hàn Yên hoa mười tháng, ròng rã thời gian mười tháng mới làm đến sự tình.

"A! ! !" Mắt thấy Thẩm Ngạo giẫm lên ba mươi chín nói cầu thang, bước vào thứ bốn mươi nói cầu thang thời điểm, Thẩm Ngạo từ cái kia Vong Trần Kiếm kiếm ý bên trong đánh thức, sau đó mồ hôi đầm đìa, không nén được đau kêu thành tiếng.

Loại này siêu tuyệt thống khổ, tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận! Nếu như đạo thứ hai cầu thang cho người thống khổ chỉ số là 1 lời nói, như vậy thứ thứ bốn mươi nói cầu thang cho người thống khổ chỉ số thì là, bởi vậy có thể thấy được, Thẩm Ngạo giờ phút này ngay tại tiếp nhận như thế nào thống khổ.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này mãnh liệt dáng dấp, Ngạo Hàn Yên trong lòng không khỏi có chút không đành lòng. Nàng rất rõ ràng, đứng ở thứ bốn mươi nói trên cầu thang, nếu không thể dùng tự thân kiếm ý ngăn chặn Kiếm Cốc kiếm ý, như vậy phản phệ thống khổ sẽ là vô cùng đáng sợ.

Gấp chạy vọt nắm đấm, Ngạo Hàn Yên đang muốn tiến lên đem Thẩm Ngạo mang xuống Kiếm Cốc thang trời, không ngờ đi đến trên nửa đường, cái kia đã bị ép vỡ thân ảnh nhưng là lại một lần chậm rãi đứng lên..