Chương 414: Đệ Tứ Trọng kiếm ý

Chương 414: Đệ Tứ Trọng kiếm ý

Vì cái gì? Tiếp nhận dạng này lớn thống khổ cũng không nguyện ý lùi bước sao? Gia hỏa này, đến tột cùng có như thế nào đáng sợ ý chí lực?

Ngạo Hàn Yên giật mình. . .

Cho tới nay Ngạo Hàn Yên đều từ đầu đến cuối cho rằng, chính mình đã đầy đủ kiên cường. Nhất là tại sư phụ rời đi về sau, nàng dựa vào năm yếu chi tư, dần dần trở thành cái này Huyền Thiên Kiếm Tông Võ Tôn vị trí. Thời gian một năm, liền leo lên Kiếm Cốc thang trời năm mươi bốn nói cầu thang, cái này một thành tích phóng nhãn Huyền Thiên Kiếm Tông Lịch Đại Đệ Tử ghi chép, cũng là khinh thường quần hùng.

Thế nhưng nàng không ngờ đến, thế gian này vậy mà còn có so với nàng ra sức cùng khắc khổ người.

Ngạo Hàn Yên không thể không thừa nhận, chính mình xem thường đồ đệ này, xa xa xem thường hắn, hắn so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn ưu tú.

Không khỏi, Ngạo Hàn Yên viền mắt đều có chút ẩm ướt.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Thẩm Ngạo mặt tái nhợt đứng ở thứ bốn mươi cầu thang thang trời bên trên, vừa rồi cường đại Kiếm Cốc kiếm ý, phá vỡ hắn cái kia Vong Trần Kiếm đạo kiếm ý, làm cho hắn tiếp nhận cực kì thống khổ phản phệ.

Thế nhưng hồi tưởng kiếp trước, Thẩm Ngạo cái dạng gì kinh lịch không có thể nghiệm quá? Hắn dựa vào dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng lập ngàn ức tài sản cùng doanh nghiệp. Nếu như không có ý chí kiên cường, nếu như không có bách chiết không buông tha kiên cường, hắn căn bản đi không đến một bước kia.

Thẩm Ngạo bản thân chính là loại kia một khi xác định mục tiêu, cho dù là quỳ cũng muốn đi đến đoạn đường kia tính cách. Hắn tất nhiên đã quyết định, vô luận như thế nào cũng muốn đánh vỡ Ngạo Hàn Yên ghi chép, liền tuyệt sẽ không cho phép chính mình lùi bước.

Huống chi, vừa rồi kinh lịch mặc dù là thống khổ, thế nhưng đồng dạng Thẩm Ngạo tự thân cũng là được lợi rất nhiều. Ít nhất hắn có thể cảm giác được cái kia hồng trần kiếm đạo, còn có Vong Trần Kiếm nói đều có cực lớn thuế biến. Tin tưởng giờ phút này chính mình kiếm pháp tu vi, so với ngày trước lại có tiến bộ rất lớn.

Thẩm Ngạo kiếm đạo tầng thứ chia làm ba cái giai đoạn, theo thứ tự là hồng trần kiếm đạo, Vong Trần Kiếm nói, Tuyệt Trần Kiếm nói. Nói cách khác, trước mắt ghi chép có thể xa xa không xong, hắn còn có thể tiếp tục đi tới đích.

Vô luận như thế nào, hắn sẽ không cho phép chính mình dừng bước tại cái này thứ bốn mươi nói trên cầu thang. Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo bắt đầu điều động Tuyệt Trần Kiếm đạo kiếm ý, tràn ngập toàn thân.

Kiếm ý, là một loại huyền lại huyền đồ vật, loại này ý cảnh ngươi nhìn không thấy sờ không được, nhưng một khi nắm giữ cùng lĩnh ngộ lời nói, liền có thể trở thành thân thể của mình một bộ phận.

Tuyệt Trần Kiếm đạo kiếm ý là xây dựng ở hồng trần kiếm đạo, Vong Trần Kiếm đạo cơ sở bên trên lĩnh ngộ, tự nhiên cảnh giới của hắn tầng thứ bên trên, cũng muốn cao hơn không ít.

Kèm theo Thẩm Ngạo tiến vào Tuyệt Trần Kiếm đạo kiếm ý bên trong về sau, khí chất của hắn lại một lần phát sinh chuyển biến cực lớn. Chỉ này một khắc, hắn tựa như là giữa bầu trời kia dâng lên Húc Nhật Cao Dương. Tại cái này cỗ khí chất bên dưới, thân ảnh của hắn phảng phất Bất Nhiễm một bụi, ngăn cách ra.

Sau đó, Thẩm Ngạo thân ảnh chậm rãi đằng không mà lên, thả người phiêu dật nhảy lên, cứ như vậy bắp chân điểm nhẹ thứ 41 nói cầu thang, không ngừng hướng về trên không leo lên mà đi.

Phía dưới Ngạo Hàn Yên không dám tin nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, kinh ngạc nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo một hướng như trước. Giờ khắc này, tại Ngạo Hàn Yên trong mắt, chính mình tên đồ đệ này đúng là giống thái dương đồng dạng óng ánh mà chói mắt.

Ngọc thô! Tiểu tử này, tuyệt đối là một khối hoàn mỹ nhất hoàn mỹ nhất ngọc thô! Nếu để cho hắn đợi một thời gian, vấn đỉnh thiên hạ bất quá là phất tay một cái chớp mắt mà thôi!

Ngạo Hàn Yên thậm chí cảm thấy đến, chính mình cái này đồ nhi muốn tại võ công bên trên siêu việt chính mình, tựa hồ cũng không phải khó khăn như vậy sự tình.

Bất quá vừa nghĩ tới phía trước cùng hắn quyết định cái kia đổ ước, gương mặt của nàng không khỏi lại là một trận không hiểu Phi Hồng.

Hừ! Cái này hạ lưu bại hoại. Phương diện khác cũng còn tốt, chính là tính cách này quá không kiêng nể gì cả một điểm, thậm chí ngay cả chính mình sư phụ cũng dám đùa giỡn.

Ân, nếu để cho Ngạo Hàn Yên biết Tiêu Nghê Thường gặp phải lời nói, lúc này sợ là liền sẽ không như thế bình tĩnh đi? Xem chừng sẽ cách tên đồ đệ này trốn xa xa, càng xa càng tốt.

Bởi vì Thẩm Ngạo người này, đối cái gọi là sư phụ căn bản không có nửa điểm lòng cung kính a. Giống hắn loại này một lòng muốn đem sư phụ cưới vào cửa Nghiệt Đồ, người bình thường cũng không dám thu nhập môn hạ a?

——

Kèm theo Thẩm Ngạo tiến vào Tuyệt Trần Kiếm đạo ý cảnh bên trong Thẩm Ngạo, lại một lần bắt đầu đối Kiếm Cốc thang trời leo lên. Thứ năm mươi nói cầu thang mục tiêu, khoảng cách hắn càng ngày càng gần. Chỉ cần vượt qua một bước này, như vậy hắn liền coi như là leo lên Kiếm Cốc thang trời một nửa xa.

Có lẽ Thẩm Ngạo bản thân không hề biết điều này có ý vị gì, thế nhưng nhìn chung Huyền Thiên Kiếm Tông môn hạ đệ tử bọn họ, chỉ cần vượt qua thứ năm mươi nói cầu thang môn nhân đệ tử, gần như mỗi một cái đều đột phá đến Bá Lực cảnh tu vi. . . . .

Thân ở Tuyệt Trần Kiếm đạo kiếm định Thẩm Ngạo, cái này một khắc giống như là ngăn cách ngoại giới tất cả, Kiếm Cốc bên trong tràn ngập ngập trời kiếm ý, cho dù là hung mãnh hơn nữa lại cuồng bạo, cũng mảy may dao động không được thân ảnh của hắn.

Bốn mươi lăm, bốn mươi sáu, bốn mươi bảy, bốn mươi tám, bốn mươi chín. . .

Cuối cùng, Thẩm Ngạo vượt qua thứ năm mươi nói cầu thang.

Thế nhưng cùng lúc đó, Kiếm Cốc thang trời bên trên kiếm ý lại một lần nữa tăng lên hơn hai lần uy thế. Đây chính là ngưng tụ Kiếm Cốc ngàn vạn đạo bàng bạc mãnh liệt kiếm ý áp chế a!

Cho dù Thẩm Ngạo bây giờ đã lĩnh ngộ tầng thứ ba Tuyệt Trần Kiếm đạo kiếm ý, cũng như cũ không cách nào chống cự cái này kinh khủng chèn ép.

"Răng rắc —— răng rắc ——." Thẩm Ngạo nín đỏ mặt, toàn thân dừng run rẩy không ngừng. Hắn toàn thân xương cốt, phảng phất tại giờ khắc này muốn bị giữa thiên địa cỗ kia bàng bạc kiếm ý cho đập vụn ra.

Nếu không phải nếu có thể, Thẩm Ngạo thật hận không thể lập tức quay đầu liền lui về. Bởi vì cỗ kiếm ý này, đối thân thể của hắn hoặc là tinh thần đâm nhói thực sự là quá cường liệt.

Có thể là hắn biết, tuyệt không thể lui. Còn có bốn đạo cầu thang, tối thiểu nhất cũng muốn vượt qua cái kia Võ Tôn sư phụ ghi chép mới được! Bằng không ngày sau, bản công tử làm sao có thể tại cái kia trước mặt nữ nhân ngẩng đầu lên?

Thẩm Ngạo có thể là không có quên, phía trước Ngạo Hàn Yên nói với hắn câu nói kia.

Muốn để lộ mặt nạ của nàng, nhìn một chút mặt mũi của nàng, chính mình còn không có tư cách kia.

Ha ha. . . Đã là như vậy, như vậy vô luận như thế nào, chính mình dù sao cũng phải chứng minh một cái mới được a.

Thẩm Ngạo trong lòng biết, dựa vào trước mắt chính mình nắm giữ tam trọng kiếm ý, là khẳng định không cách nào leo lên cao hơn thang trời. Cho nên, hắn chỉ có tại cái này đầy trời mãnh liệt Kiếm Cốc kiếm ý đi xuống tìm tòi dung hợp, thế cho nên lĩnh hội thuộc về mình Đệ Tứ Trọng kiếm ý.

Thẩm Ngạo nhắm hai mắt lại, kèm theo hắn tâm thần chìm vào ý cảnh bên trong, thang trời bên trên lạnh thấu xương Hàn Phong tựa hồ cũng theo đó mà dừng lại.

Hai mắt nhắm lại hắn, vẫn có thể cảm nhận được, cái kia đầy trời các loại khác biệt kiếm pháp, kiếm chiêu..