Chương 415: Quy Trần kiếm, sơn hà càn khôn phá

Chương 415: Quy Trần kiếm, sơn hà càn khôn phá

Có lẽ, có người sẽ cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Kiếm Cốc thang trời kiếm ý sẽ khủng bố như vậy? Những này, rõ ràng chẳng qua là một chút cắm trên mặt đất đồng nát sắt vụn mà thôi, như vậy cỗ này kinh khủng kiếm ý đến tột cùng là từ đâu mà đến đâu?

Trên thực tế, Huyền Thiên Kiếm Tông làm một cái tu kiếm nhất phẩm môn phái, trong môn mỗi một cái đệ tử có thể nói đều là đỉnh cấp kiếm khách. Nhưng mà, mỗi một cái kiếm khách tại bọn họ trước khi chết, đều sẽ đem chính mình bội kiếm chôn cất tại Tàng Kiếm Cốc. Cho dù tại bên ngoài không may vẫn lạc đệ tử, Huyền Thiên Kiếm Tông cũng sẽ đem bội kiếm mang về, lưu tại cái này Tàng Kiếm Cốc bên trong.

Cũng chính là nói, Huyền Thiên Kiếm Tông truyền thừa hơn mười thay mặt, cái này hơn mười Đại Đệ Tử tích lũy mấy chục vạn môn nhân bội kiếm, đều toàn bộ giấu tại nơi đây.

Ở loại tình huống này phía dưới, Tàng Kiếm Cốc kiếm ý lại há là người bình thường có khả năng ngăn cản?

Mà còn Tàng Kiếm Cốc thang trời bên trên, càng lên cao chỗ đứng thẳng lấy bội kiếm, từng lưỡi kiếm chủ nhân kiếm đạo tu vi liền càng mạnh.

Trước mắt, hai mắt nhắm lại Thẩm Ngạo, có khả năng nhìn thấy chính là những này mất đi người, lưu lại tại trong kiếm các loại khác biệt kiếm ý.

Có kiếm ý bá đạo, có phiêu dật, có quỷ dị, có lăng lệ, có tuyệt tình, có si tình, có thể nói, hàng ngàn hàng vạn loại kiếm ý, mỗi một loại đều có đặc hữu đặc chất ở bên trong.

Thẩm Ngạo tính toán đi dung hợp những này kiếm ý ảo diệu, thế nhưng thử một phen về sau, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối không như nguyện.

Không, những này đều không phải mình muốn kiếm ý. Chỉ có thích hợp chính mình kiếm đạo, mới thật sự là thuộc về chính mình kiếm đạo.

Nhắm mắt cảm ứng một phen về sau, Thẩm Ngạo dứt khoát đem cái này hỗn loạn phong phú kiếm ý toàn bộ bài xích tại tâm thần bên ngoài, hoàn toàn đắm chìm ở chính mình kiếm ý lĩnh ngộ bên trong.

Hồng trần kiếm, Vạn Kiếm Quy Nhất, thần quỷ đều là lui.

Ngày đó Thẩm Ngạo lĩnh ngộ cái này đệ nhất trọng kiếm ý lúc, chỉ cầu sống đến tiêu sái, làm việc vô câu vô thúc. Cho nên, hắn nếm thử đem cái kia phức tạp Độc Cô Cửu Kiếm chiêu thức, dung hợp vì chính mình đặc hữu kiếm pháp. Cái gọi là Vạn Kiếm Quy Nhất, chính là hắn dung hợp các nhà chi trưởng, vô số loại kiếm pháp, đề luyện ra chính mình hoàn mỹ nhất một kiếm.

Vong Trần Kiếm, chỉ có một chiêu, sẽ chỉ một chiêu.

Ngày đó Thẩm Ngạo lĩnh ngộ cái này thứ Nhị Trọng Kiếm Ý lúc, trong lòng theo đuổi là quên mất quá khứ, triệt để cùng ngày trước chính mình làm một cái tạm biệt. Cho nên, hắn quên đi tất cả, tâm niệm bên trong chỉ lưu lại một kiếm ý cảnh. Chỉ biết chiêu kia, sẽ chỉ một kiếm kia. Nhưng mà, chính là loại này toàn tâm đầu nhập, quên mất tất cả ý cảnh, để kiếm pháp của hắn nâng cao một bước.

Tuyệt Trần Kiếm, không hỏi nhân quả, chỉ chém Luân Hồi.

Cái này Đệ Tam Trọng kiếm ý, là Thẩm Ngạo quan sát húc nhật đông thăng, cảm thán mặt trời chói chang loại kia siêu nhiên thế ngoại, lại bao phủ vạn vật tráng lệ cảnh quan bởi vậy mà lĩnh ngộ kiếm ý. Tuyệt Trần Kiếm coi trọng chính là không dứt tại thế, Bất Nhiễm một bụi.

Trên thực tế, sớm tại Thẩm Ngạo ban đầu đốn ngộ thời điểm, liền mơ hồ tìm tòi đến tiền tứ trọng kiếm ý cảnh giới. Bất quá bởi vì cảm ngộ không đủ nguyên nhân, hắn một mực không cách nào tiến vào cái này Đệ Tứ Trọng kiếm ý bên trong.

Nhưng mà trước mắt, đáy lòng có một thanh âm không ngừng đang nhắc nhở hắn, đến tột cùng muốn thế nào đi làm, mới có thể được đến chân chính Siêu Thoát, Siêu Thoát tại bản thân, Siêu Thoát tại thiên địa.

Chân chính Đệ Tứ Trọng kiếm ý, chính là cái kia Quy Trần ở giữa, Bất Động Như Sơn, ta từ điên dại.

Mặc cho ngươi Đông Nam Tây Bắc phương, quản ngươi ngàn vạn kiếm ý kiếm pháp, ta tự đi theo đạo của ta! Nếu là có thể làm đến như cái kia núi đồng dạng cao vút trong mây, người nào lại có thể đem rung chuyển mảy may?

Thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong lóe ra một sợi điên cuồng thần thái.

Ngàn vạn kiếm ý lại như thế nào? Gấp trăm lần thống khổ lại như thế nào? Kiếm ý thấu xương vào tủy thì tính sao?

Bất quá điên dại hai chữ mà thôi!

Thẩm Ngạo thừa nhận, giờ khắc này hắn đích thật là có chút điên dại. Cho dù hắn biết rõ, có lẽ bước vào kế tiếp cầu thang về sau, thân thể cùng tinh thần thừa nhận thống khổ có lẽ là vừa rồi mấy lần, nhưng hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan bước lên tiến đến.

Thả người đi tới thứ 51 Đạo cầu thang, Thẩm Ngạo quả nhiên cảm thấy cái kia cực đoan thống khổ. Thế nhưng hắn chẳng những không có thất vọng, trên mặt ngược lại là lộ ra điên cuồng nụ cười.

Không sai, chính mình kiếm ý mặc dù không thể ngăn cản được cái này ngàn vạn kiếm ý ăn mòn, thế nhưng thì tính sao? Chính mình đây không phải là còn không có ngã xuống sao?

Dựa vào hàng ngàn hàng vạn loại khác biệt kiếm ý đến chèn ép chính mình tính là thứ gì? Bất quá là lấy nhiều khi ít mà thôi. Song phương đọ sức, vốn là không tại một cái phương diện bên trên.

Lấy một địch vạn, cho dù rơi vào hạ phong lại như thế nào? Chỉ cần mình còn không có ngã xuống, chỉ cần mình còn có thể kiên trì đi lên phía trước, vậy liền không tính là bại!

Các ngươi dựa vào cơ số đông đảo kiếm ý, mới có thể áp bách lại của ta Kiếm Ý, nhìn từ điểm này, vừa bắt đầu các ngươi liền bại!

Thẩm Ngạo mang theo xem thường ánh mắt, đi bộ tiếp tục hướng phía trên thang trời bước đi.

Năm mươi hai, năm mươi ba, năm mươi bốn. . .

Làm Thẩm Ngạo đặt chân đạo thứ năm mươi bốn cầu thang thời điểm, trên mặt của hắn, lộ ra nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa nụ cười. Cuối cùng, không có bại bởi cái kia mắt cao hơn đầu nữ nhân, cái này như vậy đủ rồi.

Thoáng qua ở giữa, Thẩm Ngạo Đệ Tứ Trọng kiếm ý được đến nhất cực hạn thuế biến, khoảnh khắc, hắn toàn thân kiếm ý một trận đổ xuống mà ra, mãnh liệt bồng bột kiếm ý, trực tiếp cứ thế mà đem hư không bên trong còn lại hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm ý toàn bộ đánh lui ra.

"Sơn hà càn khôn phá!" Điên dại sau đó, chính là phá vỡ cái kia sơn hà càn khôn. Đây là Quy Trần kiếm! Kiếm đã Quy Trần, sơn hà rạn nứt.

Cái này Đệ Tứ Trọng kiếm ý, chính là một loại Siêu Thoát tại Tuyệt Trần Kiếm càng cao một tầng cảm ngộ.

Nếu là lúc này, có người đến đích thân lĩnh giáo Thẩm Ngạo cái này Quy Trần kiếm đạo lời nói, như vậy đối phương tuyệt đối chỉ có thể tại trước khi chết nhìn thấy Thẩm Ngạo thu kiếm một màn.

Lưỡi kiếm Quy Trần, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là địch đã vẫn lạc.

Kèm theo Đệ Tứ Trọng kiếm ý hoàn toàn lĩnh ngộ cùng nhập cảnh về sau, Thẩm Ngạo tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

Thân thể chỗ cảm nhận được cỗ kia kịch liệt như kim châm, như cũ tại ảnh hưởng hắn, cho dù sắc mặt hắn sớm đã trắng xám, nhưng hắn vẫn như cũ ngẩng đầu dậm chân hướng đi thứ năm mươi lăm nói cầu thang.

"Phốc. . ." Bước vào thứ năm mươi lăm nói cầu thang thời điểm, Thẩm Ngạo khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Phốc. . ." Bước vào đạo thứ năm mươi sáu cầu thang thời điểm, Thẩm Ngạo khóe mắt thậm chí đều chảy xuống vết máu, thân thể của hắn đã gần như cực hạn, thế nhưng ý chí vẫn đang chống đỡ.

Năm mươi bảy nói cầu thang. . .

Thẩm Ngạo thân ảnh đã thay đổi đến còng xuống, hắn giờ phút này tựa như là một mảnh theo gió lá rụng, tùy thời tùy chỗ đều muốn bay xuống trên mặt đất đồng dạng.

Năm mươi tám nói cầu thang. . .

Thẩm Ngạo thân ảnh đã quỳ một chân trên đất, ánh mắt của hắn cố chấp nhìn qua phía trước, lấy nhúc nhích tư thế chậm rãi leo lên trên..