Chương 416: Sáu mươi đạo thiên bậc thang

Chương 416: Sáu mươi đạo thiên bậc thang

Năm mươi chín nói cầu thang. . .

Thẩm Ngạo toàn thân da thịt đã tràn ra, đến tầng này cầu thang, không khí bên trong kiếm ý nghiễm nhiên có Hóa Hư Vi Thực tình thế. Từ giờ khắc này bắt đầu, trên bầu trời xuyên qua kiếm ý, không còn là cái kia hư ảo kiếm ảnh, mà là thật chân thực thực tồn tại kiếm khí.

Thẩm Ngạo đã thay đổi đến có chút thần trí mơ hồ, nhưng hắn vẫn như cũ nếu là tính toán cắn răng, leo lên cái kia thứ sáu mươi đạo thiên bậc thang.

Cũng đúng lúc này, không biết bắt đầu từ khi nào, Ngạo Hàn Yên đã xuất hiện bên cạnh hắn.

"Thẩm Ngạo, đủ rồi." Ngạo Hàn Yên nhẹ nhàng vươn tay ra ngừng lại Thẩm Ngạo thân hình, để hắn chưa thể như nguyện bước vào thứ sáu mươi nói cầu thang.

"Bước vào thứ sáu mươi đạo thiên bậc thang võ giả, phần lớn đều là Bá Lực cảnh, rất Chí Bá lực cảnh đỉnh phong võ giả mới có thể làm đến sự tình. Trước mắt ngươi đã có khả năng đạt đến một bước này, đã chứng minh ngươi rất đáng gờm rồi. Lần này, sư phụ thử thách đối với ngươi đã kết thúc. Ta vẫn là câu nói kia, ngươi rất không tệ! Để ta đại khai nhãn giới một phen." Ngạo Hàn Yên mắt nhìn Thẩm Ngạo, chân thành mà nói.

"Nếu như ta kiên trì muốn bước vào thứ sáu mươi nói cầu thang sẽ như thế nào?" Thẩm Ngạo mang trên mặt nồng đậm rã rời, mở miệng hỏi câu nói.

Ngạo Hàn Yên ngây ra một lúc, nàng hoàn toàn không ngờ đến đều đến một bước này, cái này Thẩm Ngạo vậy mà còn muốn tiếp tục?

Kiên trì như vậy ý nghĩa ở đâu?

Tâm niệm không hiểu ở giữa, Ngạo Hàn Yên vẫn là rất nghiêm túc trả lời hắn nói ". Nếu như ngươi muốn kiên trì, ngươi rất có thể sẽ chết. Thứ sáu mươi nói cầu thang, so trong tưởng tượng của ngươi càng đáng sợ. Trên thực tế cái này Tàng Kiếm Cốc thang trời, cho dù là Huyền Cương cảnh cao thủ cũng chưa chắc có khả năng leo lên thứ tám mươi nói cầu thang. Liền ta, hiện nay cũng chỉ đạt tới tám 13 đạo cầu thang mà thôi. Ngươi lấy Ảnh Bộ cảnh tu vi làm đến Bá Lực cảnh hậu kỳ mới có thể làm đến sự tình, ngươi còn muốn như thế nào?"

"Không thế nào, ta chỉ là muốn nhìn một chút, thứ sáu mươi nói trên cầu thang phong cảnh thế nào mà thôi. Đều đi đến một bước cuối cùng, làm sao có thể tại một bước mấu chốt nhất lùi bước đâu." Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong lập lòe một phen thần thái, thong thả nói.

"Ngươi như kiên trì làm như thế, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, rất có thể sẽ chết tại thứ sáu mươi nói cầu thang, cho dù là dạng này, ngươi còn phải kiên trì?" Ngạo Hàn Yên cắn răng hỏi.

"Không phải còn có ngươi sao? Ta có thể là rất tin tưởng ngươi, sư phụ." Thẩm Ngạo nhìn chăm chú Ngạo Hàn Yên liếc mắt, sau đó ha ha cười nói "Ngày khác ta còn muốn trở thành cái thứ nhất nhìn hết thân thể ngươi nam nhân, nếu như ngay cả cái này chỉ là sáu mươi tầng cũng không bước qua được, ngày sau muốn đuổi kịp ngươi chẳng phải là càng thêm khó khăn sao?"

Thẩm Ngạo hào tình vạn trượng nói xong lời này, lập tức trực tiếp hướng thứ sáu mươi tầng cầu thang đi tới.

"Bá bá bá ——." Bước vào thứ sáu mươi tầng cầu thang về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng là bản thân thực tế thể nghiệm được, tầng này đến tột cùng đáng sợ bao nhiêu.

Cái kia từ trên trời giáng xuống áp bách xuống bàng bạc kiếm ý, cảm giác tựa như là muốn tại trong chớp mắt đem thân thể của mình triệt để phá tan đồng dạng. Chỉ cái này một khắc, Thẩm Ngạo cảm giác được rõ ràng chính mình xương cốt đang không ngừng vỡ vụn. Trước hết nhất rách ra, chính là hai chân xương cốt, sau đó bả vai cảm thấy nặng đến ngàn cân vạn cân to lớn cảm giác áp bách.

Vô cùng đâm nhói, suýt nữa để Thẩm Ngạo kém chút triệt để mất đi thần trí.

Thẩm Ngạo một mặt dữ tợn ngược lại hít hai cái khí lạnh, lập tức thong thả phun ra một cái chữ đến "Thoải mái!"

"Thoải mái cái đầu của ngươi! Gặp qua bốc đồng gia hỏa, còn chưa bao giờ thấy qua giống ngươi như thế tùy hứng đến không muốn mạng người." Ngạo Hàn Yên hung ác trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng không có tính toán lại tiếp tục cùng tiểu tử này điên đi xuống, lúc này một cái xách theo hắn liền từ Kiếm Cốc thang trời bên trên phi thân nhảy xuống tới.

Thẩm Ngạo không có lực phản kháng chút nào bị Ngạo Hàn Yên cứ như vậy xách theo, sắc mặt mặc dù lộ ra rất rã rời cùng suy yếu, nhưng ngữ khí nhưng là vô cùng vui vẻ nói "Sư phụ, ngươi muốn mang ta đi đâu nha? Cái này Kiếm Cốc ngược lại là thật có ý tứ, cuối cùng sẽ có một ngày, ta Thẩm Ngạo nhất định muốn san bằng nó."

"Còn có thể dẫn ngươi đi đâu? Đương nhiên là đi trị thương. Ngươi bây giờ tình trạng cơ thể nếu như trễ trị liệu, sẽ lưu lại rất Đại Ẩn Hoạn." Ngạo Hàn Yên tức giận khiển trách Thẩm Ngạo một câu, vốn chỉ là muốn mang tiểu tử này tới ăn một chút đau khổ, kết quả hắn nhưng là lặp đi lặp lại đổi mới chính mình rung động trình độ.

Tại Thẩm Ngạo leo lên thứ ba mươi nói cầu thang lúc, Ngạo Hàn Yên kỳ thật liền đã kinh ngạc liên tục.

Sau đó leo lên thứ bốn mươi nói cầu thang thời điểm, Ngạo Hàn Yên cảm thấy người này không có khả năng lại phá kỷ lục.

Kết quả đây? Hắn chẳng những leo lên thứ năm mươi nói cầu thang, càng là giẫm lên thứ sáu mươi nói cầu thang. Vẻn vẹn một lần, liền phá chính mình cố gắng một năm ghi chép.

Không khỏi mà nhưng, Ngạo Hàn Yên đã rung động tại Thẩm Ngạo nghị lực cùng tư chất, đồng thời trong lòng lại tràn đầy là không phục cùng phiền muộn.

Chẳng lẽ ta đường đường Huyền Thiên Kiếm Tông Võ Tôn Ngạo Hàn Yên, lại bị cái này cái mao đầu tiểu tử cho hạ thấp xuống? Cái này tiểu quái vật đến tột cùng là từ đâu xuất hiện?

Bị Ngạo Hàn Yên như thế thô cuồng kéo trong tay đi nhanh, Thẩm Ngạo mệt mỏi quơ quơ thân thể, sau đó liền lâm vào hôn mê cùng ngủ say, hắn thực sự là quá mệt mỏi. Vừa rồi tại Kiếm Cốc thang trời bên trên, kỳ thật đã sớm nghiêm trọng hao tổn tiêu hao hắn tinh thần lực. Trước mắt người buông lỏng trễ xuống, tự nhiên cũng liền ngủ thiếp đi.

——

Đợi đến Thẩm Ngạo lại một lần nữa tỉnh lại lúc, phát hiện chính mình đặt mình vào tại một cái kỳ quái Ngọc Trì bên trong. Trong hồ, tích đầy chất lỏng màu trắng, lộ ra từng tia từng tia mát mẻ hàn khí, cũng không biết cái đồ chơi này đến cùng là cái gì.

"Ngươi đã tỉnh?" Đã tỉnh hồn lại về sau, Thẩm Ngạo lúc này đột nhiên nghe đến bên cạnh âm thanh. Lúc này Thẩm Ngạo quay đầu nhìn về một bên nhìn, kết quả cả người đều ngây dại.

Trước mắt đứng ngồi người, chính là Ngạo Hàn Yên không thể nghi ngờ. Bản này không có gì tốt kinh ngạc, thế nhưng để Thẩm Ngạo rung động chính là, thời khắc này nàng vậy mà không mang theo bộ kia mặt nạ màu bạc.

Mà nàng bộ kia thần bí dung nhan, bây giờ liền trực tiếp như vậy hiện ra ở Thẩm Ngạo trước mắt.

Cuối cùng là một bộ như thế nào đúng dịp đoạt thiên công dung nhan tuyệt mỹ, tài năng kinh tế?

Ngạo Hàn Yên cứ như vậy lẳng lặng đứng ngồi ở nơi nào, giống như ngọc điêu băng nặn, thoạt nhìn cho người cảm giác giống như là giống như mộng như ảo đồng dạng, kiều diễm tuyệt luân nàng, mỹ mạo đã hoàn toàn vượt quá Thẩm Ngạo sức tưởng tượng.

Đây là một loại phàm nhân rất khó tưởng tượng đến đẹp, nàng có họa trung tiên tử xán lạn như sáng hà dung mạo, bảo nhuận như ngọc màu da, khí chất đẹp như u lan, khiến người chỉ là nhìn lên một cái liền rốt cuộc không nỡ dời đi ánh mắt.

Mềm mại đáng yêu giảo xinh đẹp, tóc mai như đao cắt, mày như mực họa, mặt như cánh đào, mắt như làn thu thủy, mắt phượng liễu mi, Nhàn Tĩnh như giảo hoa chiếu Thủy, Phong tình cảm giống như yếu liễu Phù Phong. . ..