Chương 417: Một ức kg lực đạo

Chương 417: Một ức kg lực đạo

Ngạo Hàn Yên đẹp có phải là Trầm Ngư Lạc Nhạn hoa nhường nguyệt thẹn, Thẩm Ngạo không biết. Thế nhưng hắn vô cùng khẳng định, Ngạo Hàn Yên đẹp tuyệt đối có thể khuynh quốc khuynh thành, bắt được thế gian này bất kỳ nam nhân nào tâm.

Mãi đến chính mắt thấy Ngạo Hàn Yên dung mạo về sau, Thẩm Ngạo giờ mới hiểu được vì cái gì nàng mới là Tiên Cơ bảng đệ nhất mỹ nhân.

Bách Mị Nhi mặc dù cũng rất đẹp, nhưng vô luận là khí chất, hoặc là ngũ quan tuyệt mỹ trình độ, đều từ đầu đến cuối muốn so Ngạo Hàn Yên kém hơn một bậc. Loại này chênh lệch là rất rõ ràng, là để người liếc qua thấy ngay.

Nhìn qua Ngạo Hàn Yên dung mạo về sau, Thẩm Ngạo mới vô cùng kết luận khẳng định, thế gian này sợ là thật không có so với nàng lại mỹ mạo nữ nhân.

"Không cần như thế đần độn nhìn xem bản tôn, Vô Lậu Chi Thể nữ nhân, đều là bộ dáng như vậy. Ngươi cho rằng những năm gần đây, ta vì cái gì muốn mang bộ kia mặt nạ? Cũng bởi vì những nam nhân xấu kia mỗi lần nhìn thấy mặt của ta, đều là nước bọt chảy ngang dáng dấp." Ngạo Hàn Yên ngữ khí rất là không vui nói.

Nghe nói như thế, Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian theo bản năng xoa xoa cái cằm, tốt tại không có nước bọt, hơi lỏng một khẩu khí.

"Sư phụ ngươi không phải nói, nhìn qua ngươi dung mạo người có thể đếm được trên đầu ngón tay sao? Cái kia Tiên Cơ bảng xếp hạng, như thế nào lại có ngươi ở phía trên đâu?" Thẩm Ngạo có chút nghi ngờ hỏi.

"Vấn đề này, ngươi liền phải đi hỏi một chút Yến Thanh Vân cái kia Tử Lão Đầu." Ngạo Hàn Yên tức giận khẽ nói.

"Cái gì? Vậy mà là hắn? Tiên Cơ bảng là hắn chơi đùa đi ra?" Thẩm Ngạo vô cùng sợ hãi than nói.

"Không chỉ là Tiên Cơ bảng, còn có cái gì kia Tiềm Long Bảng, Sồ Phượng Bảng, Chân Long bảng loại hình. Yến lão đầu người này, thật là càng sống càng trở về, mỗi ngày liền thích chơi đùa những cái kia không có ý nghĩa đồ vật." Ngạo Hàn Yên vô cùng khinh thường nói.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Tình cảm Yến Thanh Vân vị này Võ Tôn tiền bối, là một cái vị tân văn hành nghề công tác giả đâu? Thật nhìn không ra a, không nghĩ tới lão đầu kia đúng là như vậy bát quái người. Cái gì kia hai mươi bốn Tiên Cơ bảng, hắn nếu như đối Các Đại Môn Phái cô gái xinh đẹp không có một phen giải lời nói, là khẳng định sắp xếp không ra được.

"Ngươi tiểu tử này, thực sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng. Nếu như không phải vi sư dùng này Thiên sơn ngọc dịch giúp ngươi trị liệu thương thế, lấy ngươi lúc đó tình hình, ít nhất cũng phải một năm nửa năm mới có thể khôi phục phải đến. Tốt, trước mắt ngươi đã tại cái này Ngọc Trì bên trong ngâm hai ngày hai đêm, tranh thủ thời gian đứng lên cảm thụ một chút, thân thể khôi phục thế nào."

"A? Ta hôn mê lâu như vậy?"

"Không phải vậy ngươi cho rằng đâu? Bất quá ngươi ngược lại là nên họa được phúc, dựa vào lần này Kiếm Cốc thang trời chèn ép, lại thuận lợi đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng hai tu vi. Ngươi cảm thụ một chút, chính mình lực lượng có hay không tăng lên một chút." Ngạo Hàn Yên vừa cười vừa nói.

Thẩm Ngạo nhớ nhung không bỏ đem ánh mắt từ Ngạo Hàn Yên trên mặt thu hồi lại, nắm tay cảm thụ một cái, lập tức vui mừng không thôi nói ". Ta cảm giác ta lực lượng tăng lên tới bốn mươi vạn cân trở lên."

"Lộn xộn cái gì? Đến Ảnh Bộ cảnh cái này một tầng thứ, lực lượng đều là dùng một hổ hoặc Nhất Long Chi Lực đến hình dung. Một hổ lực lượng tương đương một ngàn cân, Nhất Long Chi Lực tương đương một vạn cân, nói cách khác ngươi bây giờ có được là Tứ Thập Long Chi Lực."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Bất quá dựa theo nàng phương pháp này đến hình dung, lập tức liền cảm giác cao cấp đại khí cao cấp nhiều.

"Vậy sư phụ ngươi bây giờ có được bao nhiêu long chi lực?" Nói thực ra, đối với điểm này Thẩm Ngạo xác thực rất hiếu kì. Phía trước gặp Ngạo Hàn Yên cùng Yến Thanh Vân quyết đấu, bởi vì cách xa nhau quá xa, mà còn Thẩm Ngạo tự thân cảnh giới không đủ nguyên nhân, cho nên hắn không cách nào rõ ràng phán đoán ra song phương lực lượng mạnh yếu.

Hiện nay có trực tiếp hỏi cơ hội, hắn đương nhiên là nói ra nghi ngờ trong lòng.

Nghe đến Thẩm Ngạo vấn đề như vậy, Ngạo Hàn Yên sắc mặt quái dị nhìn hắn một cái, lập tức ngoạn vị nói "Ta hiện nay lực lượng, đại khái là nhất tinh lực lượng đi."

"Nhất tinh lực lượng? Nhất tinh lực lượng là bao nhiêu Long Lực?" Thẩm Ngạo có chút mơ hồ hỏi.

"A, cũng không có bao nhiêu, một vạn long chi lực đi." Ngạo Hàn Yên phong khinh vân đạm hồi đáp.

"Phụt ——." Thẩm Ngạo trực tiếp một đầu chìm vào Ngọc Trì bên trong.

Ngươi đây muội! Chênh lệch thật lớn a! Ta mẹ nó mới Tứ Thập Long Chi Lực, người sư phụ này lại có một vạn long chi lực! Dựa theo mình bây giờ lực lượng, tối thiểu cũng là Bá Lực cảnh sơ kỳ cấp bậc đi? Chẳng lẽ Huyền Cương cảnh cùng Bá Lực cảnh ở giữa, thật sự có như vậy lớn chênh lệch?

Một vạn long chi lực, là dạng gì khái niệm? Nhất Long Chi Lực là một vạn cân, một vạn long chi lực chính là 1 ức cân a! Cái này hắn meo đánh nổ tinh cầu cũng đủ a? Trách không được kêu nhất tinh lực lượng.

"Sư phụ, ngươi xác định ngươi không phải đang gạt ta?" Thẩm Ngạo có chút hậm hực nhìn một chút Ngạo Hàn Yên, ân, chủ yếu là liếc nhìn nhân gia cái kia trắng nõn mảnh khảnh cánh tay liếc mắt. Liền cái này Thiên Thiên Ngọc tay, mẹ nó có thể bộc phát ra một ức cân lực lượng? Cái này quá không khoa học đi? Cái này hoàn toàn làm trái vật lý thường thức a.

"Ngươi bây giờ cảnh giới còn chưa tới, giải thích với ngươi những này, ngươi cũng nghe không hiểu. Huyền Cương cảnh cùng Bá Lực cảnh ở giữa khác nhau  giống như là Tiên Thiên kỳ cao thủ cùng phàm nhân khác nhau, trong đó chênh lệch chính ngươi hảo hảo nghĩ một cái liền có thể minh bạch."

Nghe Ngạo Hàn Yên như thế một phen trả lời, Thẩm Ngạo không biết nên nói những gì. Tiên Thiên kỳ võ giả mặc dù không tính mạnh ngoại hạng, nhưng nếu như muốn đối phó một phàm nhân lời nói, tin tưởng so bóp chết một con kiến còn đơn giản.

Như vậy nói cách khác hiện tại trong chốn võ lâm Bát Đại Võ Tôn, muốn bóp chết bất kỳ một cái nào Bá Lực cảnh võ giả, đều chỉ cần nhẹ nhàng bóp?

Trách không được Võ Tôn tại Chí Tôn Hoàng Đình, cũng có như vậy cao thượng địa vị. Tu luyện tới Huyền Cương cảnh cái này một tầng thứ, đoán chừng liền là tiên nhân chân chính cấp bậc đi?

"Ta phía trước kiểm tra một hồi thể chất của ngươi, phát hiện ngươi sở dĩ có như vậy cường đại lực lượng là tu luyện công pháp luyện thể nguyên nhân, mà không phải là bản thân ngươi thể chất nguyên nhân. Thế nhưng đồng dạng luyện thể công phu, thường thường đều cần mười năm thậm chí mấy chục năm mới có thể đại thành. Ta rất hiếu kì ngươi là như thế nào tại trong ngắn hạn, đem chính mình nhục thân rèn luyện tới như vậy cường đại?" Ngạo Hàn Yên mơ hồ hơi nghi hoặc một chút nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng hỏi.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo trong tim lau mồ hôi lạnh. Quả nhiên, Võ Tôn dạng này cảnh giới đến cùng là không giống a! Chỉ là một phen điều tra, liền phát hiện thân thể của mình bí mật lớn nhất.

Thẩm Ngạo sở dĩ có thể đem những cái kia cần mấy chục năm mới có thể đại thành luyện thể công phu, tu luyện tới viên mãn chi cảnh, dựa vào cũng không phải chỉ là hệ thống cường đại thăng cấp công năng?.