Chương 418: Hư không khe hở

Chương 418: Hư không khe hở

"Ngạch, cái này sao, ta cũng không rõ ràng lắm. Bất quá từ nhỏ ta tu tập luyện thể võ công lúc, luôn có thể so cái khác võ công muốn học được nhanh. Mà còn các ngươi nói loại kia uy áp, tựa hồ cũng là ta bẩm sinh. Tại một lần tình cờ dưới tình huống, bởi vì ta nhận lấy một loại nào đó kích thích, sau đó liền có thể phóng thích loại kia khí tức."

Thẩm Ngạo cố ý đem sự tình cho nói đến thần thần bí bí, phút cuối cùng vẫn không quên qua loa một câu.

Hệ thống bí mật hắn khẳng định là không thể bại lộ, cho nên hắn chỉ có thể đem bí ẩn này, quấn đến càng loạn càng tốt.

Nghe đến Thẩm Ngạo câu trả lời này, Ngạo Hàn Yên hoài nghi nhíu mày, cùng loại Thẩm Ngạo loại này kỳ quái thể chất, nàng cũng là chưa bao giờ từng thấy.

Bất quá đối với cái này, Ngạo Hàn Yên ngược lại là không có đi hoài nghi Thẩm Ngạo lời nói. Phất phất tay, Ngạo Hàn Yên một lần nữa đem mặt nạ màu bạc cho mang trên mặt.

"Tốt, nếu là thân thể của ngươi không có trở ngại lời nói, liền theo ta cùng đi Linh giới Thánh Địa đi. Linh giới thánh địa là trong thiên hạ, người luyện võ tu luyện tốt nhất Thánh Địa, hi vọng ngươi không muốn lãng phí lần này ta cho ngươi cơ hội." Nói xong lời này, Ngạo Hàn Yên liền tự mình đi ra phía ngoài.

Thẩm Ngạo vội vàng từ Ngọc Trì bên trong bò đi ra, lập tức đem một bên sạch sẽ y phục thay.

Trước mắt hắn cũng có chút không có hiểu rõ, vì cái gì Ngạo Hàn Yên muốn ở trước mặt mình để lộ mặt nạ. Là bởi vì chính mình phía trước, tại Kiếm Cốc thang trời biểu hiện thu được nàng tán thành sao? Cho nên nàng mới dùng loại này phương thức, đến khen thưởng chính mình?

Đi ra Ngọc Trì bí động về sau, Thẩm Ngạo đối diện liền lại một lần cảm nhận được cái kia thấu xương Hàn Phong.

Giờ phút này hai người đúng là đặt mình vào tại cái kia đỉnh núi tầng chót nhất núi non bên trên, đứng tại núi non bên trên phóng nhãn phóng tầm mắt tới, Thẩm Ngạo phát hiện bên ngoài mấy chục dặm, còn tranh nhau đứng vững mặt khác ba tòa ngọn núi to lớn.

Ngạo Hàn Yên đứng ở Thẩm Ngạo bên cạnh, chỉ chỉ nơi xa cái kia ba tòa ngọn núi, cười nói "Nhìn thấy nơi xa cái kia ba tòa ngọn núi sao?"

"Đây là. . . ?" Thẩm Ngạo híp híp hai mắt, hơi nghi hoặc một chút quan sát một chút bốn tòa ngọn núi vị trí. Trước mắt hắn vị trí ngọn núi này, là Huyền Thiên Kiếm Tông sơn môn. Như vậy mặt khác ba tòa ngọn núi lời nói, có phải hay không là. . . ?

"Không sai, mặt khác ba chỗ ngọn núi chính là Xích Tiêu Kiếm Phái, Long Hổ Đao Minh, Cửu Dao Linh Điện sơn môn. Ngươi cẩn thận quan sát, hẳn là có thể chú ý tới, chúng ta tứ đại nhất phẩm môn phái sơn môn là hợp vây tại một chỗ! Tứ Đại Môn Phái sở dĩ đều có thể trở thành nhất phẩm môn phái, chính là bởi vì bốn tòa chủ phong trung ương, chính là Linh giới Thánh Địa lối vào."

"Tại Linh giới Thánh Địa tu luyện thời gian một ngày, có thể theo kịp ngoại giới một năm. Bằng không, ngươi cho rằng Tứ Đại Môn Phái từ đâu tới như vậy nhiều cao thủ?" Ngạo Hàn Yên khẽ mỉm cười, thản nhiên nói cho Thẩm Ngạo dạng này một cái bí mật.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo con mắt lập tức bạo thiểm quang mũi nhọn tới.

Bộ dạng này xem ra, tựa hồ cái kia Linh giới Thánh Địa thật là không tầm thường a! Nguyên lai Tứ Đại Môn Phái, sở dĩ có thể trở thành nhất phẩm môn phái, tất cả đều là dựa vào cái này Thánh Địa trợ giúp đâu?

"Bất quá người ngoài muốn mưu đoạt cái này Linh giới Thánh Địa lời nói, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy. Phụ trách trấn thủ Linh giới Thánh Địa người giữ cửa, đều là Tứ Đại Môn Phái sống mấy trăm năm già không biết xấu hổ. Những người này mặc dù chỉ có Bá Lực cảnh đỉnh phong tu vi, thế nhưng tại trong thánh địa thi triển Tứ Tượng đại trận lời nói, thực lực trong thời gian ngắn có thể kéo lên đến Huyền Cương cảnh tu vi. Cho dù là ta, muốn mạnh mẽ xông tới vào cái này Thánh Địa cũng là không thể nào." Ngạo Hàn Yên cẩn thận cùng Thẩm Ngạo giải thích một phen nói.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên phiên này giải thích, Thẩm Ngạo rất tán thành nhẹ gật đầu. Dạng này mới hợp lý nha! Phải biết, cái này Linh giới Thánh Địa có thể là Tứ Đại Môn Phái căn cơ sở tại, Tứ Đại Môn Phái như thế nào lại không tận tâm tận lực thủ hộ cái này bảo địa đâu?

"Đi theo ta, thông hướng Linh giới Thánh Địa cần Lăng Không Hư Độ mới được. Mà có thể làm đến điểm này, cũng chỉ có Huyền Cương cảnh võ giả. Cho nên mỗi một cái muốn đi vào Linh giới Thánh Địa võ giả, trừ phi là có Võ Tôn dẫn tiến, hoặc là Chưởng Môn Dụ Lệnh. Chí Tôn Hoàng Đình Tứ Đại Môn Phái, mỗi một năm cũng chỉ có mười cái danh ngạch. Cho nên nói, ngươi phải cho ta cố mà trân quý một cơ hội này."

Ngạo Hàn Yên nói xong lời này, liền không chút khách khí xách theo Thẩm Ngạo, hướng về tứ đại chủ phong trung tâm bay đi.

Đối với Ngạo Hàn Yên lời nói này, Thẩm Ngạo vô cùng bĩu môi khinh thường. Mặc dù nói Thẩm Ngạo không biết bay, thế nhưng hắn có Thuấn Gian Di Động a. Thông qua Thuấn Gian Di Động, hắn đồng dạng có thể làm được không ngừng tại trên không xuyên qua.

Ân, xem tại ngươi là ta tiện nghi sư phụ, lại lớn lên như vậy xinh đẹp phân thượng, bản công tử liền không so đo với ngươi. Thẩm Ngạo nghĩ linh tinh một phen, thân thể thì mặc cho Ngạo Hàn Yên dắt lấy, hướng trung tâm bộ vị bay đi.

Tại tứ đại chủ phong dải đất trung tâm, có một tòa cao ngất tháp lâu, tháp lâu bên ngoài có một vòng hành lang. Mà hành lang bên trên, bây giờ chính chỉnh tề đứng ngồi bốn mươi tám cái thân ảnh màu đen.

Đám người này khoác trên người màu đen gió bào, đứng lặng yên. Cách xa nhau rất xa, liền có thể từ trên người bọn họ cảm nhận được cái kia kinh khủng khí tức.

Thẩm Ngạo dùng vạn năng giám định khí giám định một cái đám người này tu vi, chậc chậc, khá lắm! Vậy mà là bốn mươi tám cái Bá Lực cảnh mười tầng cao thủ!

Trách không được Ngạo Hàn Yên nữ nhân này sẽ nói, cho dù là nàng muốn mạnh mẽ xông tới cái này Thánh Địa cũng là không thể nào.

. . .

Bốn mươi tám cái Bá Lực cảnh mười tầng cao thủ, nếu như là tại giang hồ Võ Lâm sáng tạo thế lực lời nói, sợ là có khả năng trực tiếp sáng tạo ra bốn mươi tám cái nhị phẩm thế lực a?

Chí Tôn Hoàng Đình quả nhiên đủ đáng sợ! Nội tình này, cái này thực lực, phóng nhãn thiên hạ ai có thể địch?

Trên bầu trời, lạnh thấu xương Hàn Phong không ngừng cạo qua. Ngạo Hàn Yên một lần hành động mang theo Thẩm Ngạo thân ảnh, đáp xuống tháp lâu trung tâm vị trí.

Tại tháp lâu trên không, bây giờ thế mà nổi lơ lửng một đầu bị xé nứt ra hư không khe hở.

Nhìn thấy cái này khe hở, Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi một trận sợ hãi! Chết tiệt, đừng nói là tiến vào cái kia Linh giới Thánh Địa, cần thông qua đầu này hư không khe hở hay sao?

"Tham kiến Thanh Phong Kiếm Tôn!" Gặp Ngạo Hàn Yên đến, trên lầu tháp ba tên người giữ cửa cung kính đi lên trước một bước.

Ngạo Hàn Yên trực tiếp đưa trong tay linh địa lệnh bài quăng tới, ngữ khí hờ hững nói "Tiểu tử này là bản tôn đồ đệ, ta cần tiễn hắn tiến vào Linh giới Thánh Địa tu luyện mười ngày."

"Là, Võ Tôn!" Ba người gặp lệnh bài không phải là giả, lúc này cao giọng hướng bốn phía còn lại người giữ cửa phân phó nói "Mở ra Liệt Thiên đại trận!"

Tiếng nói vừa ra, bốn mươi tám vị người giữ cửa đồng thời vận chuyển chân khí trong cơ thể, thốt nhiên ở giữa một vòng to lớn bình chướng chói mắt lấp lánh tại trên không.

Người giữ cửa đại trận thi triển ra về sau, trên bầu trời hư không khe hở bắt đầu dần dần khu vực vững chắc và bình tĩnh. Ngạo Hàn Yên nghiền ngẫm đưa ánh mắt, chuyển hướng Thẩm Ngạo..