Chương 419: Đánh cắp linh khí

Chương 419: Đánh cắp linh khí

"Tiểu tử, còn thất thần làm gì? Mau vào đi thôi. Nếu như không có Liệt Thiên đại trận vững chắc không gian, ngươi muốn xuyên qua cái này hư không khe hở lời nói, sẽ bị nháy mắt xé rách thành phấn vụn." Ngạo Hàn Yên trêu ghẹo cùng Thẩm Ngạo nói xong lời này, liền đem hắn hướng hư không trong cái khe đẩy đi.

Đối mặt Ngạo Hàn Yên loại này Võ Tôn cấp cao thủ, có thể nói Thẩm Ngạo là không có chút nào phản kháng chỗ trống, liền bị đưa vào hư không khe hở bên trong.

Ngay sau đó Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, tại một cỗ cường đại sức lôi kéo phía dưới, hắn bị trực tiếp hút vào đạo kia hư không khe hở bên trong.

Đầu một trận u ám sau đó, đợi đến Thẩm Ngạo lại lần nữa tỉnh táo lại lúc, hắn đã đặt mình vào tại một mảnh chim hót hoa nở hoàn cảnh bên trong.

"Nơi này là. . ." Thẩm Ngạo kinh ngạc ngẩng đầu tứ phương một phen, phát hiện không khí bên trong có một cỗ dư thừa linh khí. Tại cái này cỗ linh khí bên dưới, trong cơ thể mình nội lực vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên.

Cảm giác được trong cơ thể nội lực tăng phúc, Thẩm Ngạo không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn phát hiện cái này cái gọi là Linh giới Thánh Địa, tu luyện hoàn cảnh thậm chí không kém mình chút nào Côn Luân Tiên Phủ.

Côn Luân Tiên Phủ lớn nhất tiện lợi ở chỗ có thể điều tiết thời gian tỉ lệ, hơn nữa có thể tùy thân mang theo. Thế nhưng liền tu luyện hoàn cảnh mà nói, so cái này Linh giới Thánh Địa vẫn là muốn yếu hơn một bậc.

Bất quá dù vậy, Thẩm Ngạo vẫn cảm thấy Côn Luân Tiên Phủ phải cường đại một điểm. Dù sao Côn Luân Tiên Phủ, lớn nhất một điểm tiện lợi là ở chỗ mình có thể tùy thân mang theo, mà còn cũng không sợ hắn người đến cướp đoạt. Nào giống là Chí Tôn Hoàng Đình, còn cần điều động bốn mươi tám cái Bá Lực cảnh cao thủ đến bảo hộ cái này Linh giới Thánh Địa.

Chí Tôn Hoàng Đình Tứ Đại Môn Phái dựa vào một cái Linh giới Thánh Địa, liền phát triển thành trong thiên hạ tối cường đại thế lực. Chẳng lẽ mình có được một cái to lớn Tiên Phủ, còn không thể đem sư môn phát triển lớn mạnh? Không khỏi mà nhưng, Thẩm Ngạo lòng tin lại tăng lên mấy phần.

Trước mắt, hắn cũng không có vội vã đi tu luyện, mà là tính toán trước cẩn thận điều tra một cái cái này Thánh Địa hoàn cảnh lại nói.

Linh giới thánh địa là thông qua hư không khe hở đến địa phương, như vậy bởi vậy có thể thấy được, nơi này hẳn là một không gian độc lập khác hoàn cảnh.

Thẩm Ngạo thân ảnh tại Linh giới Thánh Địa đi lại một khoảng cách, phát hiện cái này độc lập Thánh Địa không gian, trừ linh khí dồi dào bên ngoài, cây cối cũng là cực kỳ xanh tươi cùng sinh cơ bừng bừng.

Hành tẩu tại trong thánh địa, khắp nơi có thể nhìn thấy viên kia viên hơn trăm mét cao đại thụ che trời.

Híp mắt quan sát một chút bốn phía, gặp phụ cận cũng không có những người khác thân ảnh, Thẩm Ngạo nếm thử đem Kanoe Yuuko cho kêu gọi ra.

Kanoe Yuuko từ Côn Luân Tiên Phủ đi ra về sau, ngay lập tức chính là khẩn trương nhìn hướng Thẩm Ngạo "Phu quân, ngươi không sao chứ?"

"Yên tâm đi, Yuuko, ta không có việc gì, phía trước không phải thông qua Tâm Linh Thông Thoại nói cho ngươi biết sao?" Thẩm Ngạo vỗ vỗ Kanoe Yuuko đầu, trấn an một tiếng.

Phía trước đem nàng thu nhập Côn Luân Tiên Phủ thời điểm, Thẩm Ngạo liền dùng Tâm Linh Thông Thoại nói cho nàng, chính mình không có trở ngại. Đồng thời để nàng không muốn đem tình huống bên ngoài, báo cho Côn Luân Tiên Phủ bên trong còn lại chúng nữ.

"Lời tuy nói như vậy, có thể là nhân gia trong lòng thủy chung vẫn là sẽ lo lắng ngươi nha. Đúng, Kagura đâu?" Kanoe Yuuko nhìn xung quanh một phen.

"Không có việc gì, ta liên lạc một chút nàng." Thẩm Ngạo xua tay, lập tức nhắm mắt lại đối Kagura mở rộng Tâm Linh Thông Thoại.

"Kagura, ngươi tiến vào thánh địa sao?"

"Đã tiến vào thánh địa, ta hiện tại đang ở tại một mảnh trong rừng cây tu luyện. Chủ thượng, cái này Thánh Địa lúc tu luyện, nội lực tăng lên tốc độ thật nhanh a. Ta mới tu luyện hai ngày, liền đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng chín tu vi."

Nghe đến Tâm Linh Thông Thoại bên kia Kagura trả lời, Thẩm Ngạo vô cùng kinh ngạc chợt tặc lưỡi. Quả nhiên, nơi này là cưỡi tên lửa đồng dạng tốc độ tăng lên a.

"Quên phía trước ta đã nói với ngươi cái gì sao? Kagura, vừa rồi xưng hô của ngươi cũng không đúng nha." Thẩm Ngạo một bên tìm hiểu phụ cận hoàn cảnh, bắt đầu tại rậm rạp trong rừng cây tìm kiếm lên Kagura thân ảnh tới.

"Nha. . . Kagura biết sai, phu. . . Phu quân. . ." Bên kia, Kagura xấu hổ đáp lại một câu.

Nghe đến Kagura đối với chính mình thay đổi xưng hô, Thẩm Ngạo cái này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói rõ chi tiết một cái phụ cận hoàn cảnh là bộ dáng gì, ta lập tức tới ngay tìm ngươi."

Không thể không nói, cái này Linh giới Thánh Địa nội bộ không gian còn tính là tương đối lớn. Tại Kagura báo cho Thẩm Ngạo phụ cận cụ thể hoàn cảnh về sau, hắn vẫn như cũ là hoa hơn một giờ, mới tại một chỗ trong rừng cây tìm tới nàng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo mang theo Kanoe Yuuko thân ảnh xuất hiện về sau, Kagura mừng rỡ liên tục đi lên phía trước.

"Phu. . . Phu quân, ngươi làm sao hiện tại mới tiến vào? Sư phụ ta nói, ngươi đi Tàng Kiếm Cốc, Tàng Kiếm Cốc thú vị sao?"

"Ngạch, coi như có ý tứ chứ." Nghe đến Kagura phiên này hỏi thăm, Thẩm Ngạo xấu hổ một cái. Kiếm Cốc thang trời loại kia địa phương, là có thể dùng thú vị đến hình dung? Chính mình có thể là kém một chút đem mạng nhỏ bàn giao tại nơi đó.

Bất quá nói đi thì nói lại, may mắn có cái kia một chuyến Tàng Kiếm Cốc chuyến đi, cái này mới để cho Thẩm Ngạo có thể lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng kiếm ý, Quy Trần kiếm đạo.

"A...! Phu quân, Yuuko tại cái này Linh giới Thánh Địa vậy mà cũng có thể tu luyện." Đúng lúc này, một bên Kanoe Yuuko đột nhiên vạn phần kinh ngạc nói một câu.

Nghe đến Kanoe Yuuko nói ra tình huống, Thẩm Ngạo ngẩn người. Kanoe Yuuko mặc dù tu luyện chính là quỷ tu công pháp, nhưng cuối cùng, Ác Quỷ Tu La Đạo vẫn là một loại tu chân loại công pháp.

Mà tu chân cần nhất chính là dư thừa linh khí, nói cách khác, cái này Linh giới Thánh Địa đối Kanoe Yuuko đến nói, có lẽ là so Thẩm Ngạo bọn họ cái này võ giả thích hợp tu luyện hơn hoàn cảnh.

"Tất nhiên Yuuko có thể tu luyện, vậy ngươi cũng cùng Kagura cùng một chỗ lưu tại cái này đi. Ta tiếp tục đi địa phương khác tìm hiểu một cái, cái này Linh giới Thánh Địa tình huống cụ thể." Thẩm Ngạo nghĩ thầm thật vất vả đến chuyến cái này Linh giới Thánh Địa, dù sao cũng phải đối nơi này có cái kỹ càng hiểu rõ a?

"A, tốt, tốt." Kanoe Yuuko hết sức vui mừng cười cười, lúc này nhắm mắt mang ngồi tại nguyên chỗ, bắt đầu tu luyện.

Đem Kagura cùng Kanoe Yuuko lưu lại về sau, Thẩm Ngạo liền lại một lần thâm nhập rừng cây chỗ sâu.

Hành tẩu tại xanh tươi trong rừng cây, Thẩm Ngạo đột nhiên Linh Cơ khẽ động. Tất nhiên trước mắt Linh giới Thánh Địa linh khí như thế dồi dào, vậy mình sao không thử đem trong này linh khí thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong đâu?

Mượn dùng Linh giới Thánh Địa hoàn cảnh, đến đề thăng Côn Luân Tiên Phủ hoàn cảnh. Thẩm Ngạo càng nghĩ càng kích động, lúc này liền vội vàng đem Côn Luân Tiên Phủ cho kêu gọi ra, sau đó không ngừng đem xung quanh linh khí nồng nặc hấp thu vào trong đó..