Chương 420: Thiên Mệnh Đồng cảnh báo

Chương 420: Thiên Mệnh Đồng cảnh báo

Phô thiên cái địa linh khí, điên cuồng chen vào Côn Luân Tiên Phủ nội bộ. Trong lúc nhất thời, Côn Luân Tiên Phủ linh khí dồi dào trình độ từ từ tăng lên.

Bất quá bởi vì Côn Luân Tiên Phủ nội bộ không gian thực tế quá lớn nguyên nhân, trong ngắn hạn, những linh khí này còn chưa đủ lấy đối Côn Luân Tiên Phủ có quá lớn cải thiện.

Nói thực ra, làm loại này ăn cắp sự tình, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là có chút hốt hoảng. Vạn nhất cái này Linh giới Thánh Địa có người giám sát lời nói, chính mình hành động chẳng phải là muốn bị phát hiện?

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo lại đem Côn Luân Tiên Phủ thu nhỏ đến hạt bụi nhỏ lớn nhỏ, đem nhập thân vào trên thân thể mình. Bộ dạng này vừa đến, dù cho có người phát hiện mờ ám, cũng sẽ chỉ cho rằng đây là chính mình tại hấp thu cái kia rộng lượng linh khí.

Một bên điều khiển Côn Luân Tiên Phủ, hấp thu linh khí trong thiên địa sau khi, Thẩm Ngạo cũng không có quên tiếp tục tìm hiểu cái này Linh giới Thánh Địa hoàn cảnh.

Vô cho hoài nghi, cái này Linh giới Thánh Địa không gian rất lớn, so Thẩm Ngạo trong tưởng tượng còn muốn lớn. Thẩm Ngạo mù quáng giữa rừng núi, đi lại hơn nửa canh giờ, vẫn không có thăm dò đến Thánh Địa biên giới.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo tại một chỗ giữa sơn cốc phát hiện một viên to lớn màu ngà sữa tảng đá. Không, có lẽ có thể dùng dãy núi đến hình dung viên này tảng đá càng thêm thích hợp.

Thẩm Ngạo còn chưa kịp tới gần, hệ thống liền gợi ý hắn một câu "Phát hiện Linh Thạch sơn mạch, kí chủ có hay không lựa chọn thu hồi? Cái này Linh Thạch sơn mạch, giá trị 5000 vạn điểm tích phân."

Ta đi! Linh Thạch a! Sơn mạch a! Cái này cũng quá điêu a? 5000 vạn điểm tích lũy?

Thẩm Ngạo kém một chút, bị cái này kinh khủng điểm tích lũy trị số cho chói mù mắt. Không có gì để nói nhiều, nhiều như thế điểm tích phân, Thẩm Ngạo lại có lý do gì cự tuyệt đâu? Coi hắn đang chuẩn bị hưng phấn xác nhận thu hồi tuyển chọn lúc, đột nhiên, đôi mắt nhìn thấy một mảnh trạm hào quang màu xanh lam.

Nhìn thấy cái này hào quang màu xanh lam về sau, Thẩm Ngạo trong lòng đột nhiên giật mình! Không ổn! Đây là Thiên Mệnh Đồng báo động trước!

Cái này không chỉ là hung hiểm, mà là vô cùng hung hiểm. Bằng không, Thiên Mệnh Đồng báo động trước cũng sẽ không hiện ra như thế Thâm Lam sắc thái.

Tại Thiên Mệnh Đồng báo động trước bên dưới, Thẩm Ngạo đột nhiên ngừng lại chính mình hành động.

Suy nghĩ một chút cũng là, Linh giới Thánh Địa xem như Chí Tôn Hoàng Đình trọng yếu nhất căn cơ vị trí, như thế nào lại không có người giám thị cùng trông coi đâu? Nói không chừng, Linh giới Thánh Địa linh khí như vậy dồi dào, chính là cùng cái này Linh Thạch sơn mạch có chặt chẽ liên quan.

Nếu là chính mình đem Linh Thạch sơn mạch thu lấy lời nói, khẳng định sẽ quấy nhiễu đến Chí Tôn Hoàng Đình người.

Nếu như là trước kia, Thẩm Ngạo sợ là sẽ phải nhịn không được cái này 5000 vạn điểm tích phân dụ hoặc, mà lựa chọn đánh cược một lần. Thế nhưng trước mắt Thiên Mệnh Đồng cái kia màu xanh đậm báo động trước, đều quả thật nói cho hắn, nếu như hắn thật như vậy làm lời nói, khẳng định sẽ xong đời! Nói không chừng, liền phải đem mạng nhỏ nằm tại chỗ này.

Đào đi Chí Tôn Hoàng Đình Linh giới Thánh Địa căn cơ, đây không phải là mạo hiểm, mà là ổn thỏa cưỡng ép tìm đường chết! Chuyện lớn như vậy, Ngạo Hàn Yên cũng tuyệt đối bảo hộ không được chính mình.

"Hô ——." Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo đè nén xuống lòng tham của mình, cuối cùng không có đi ra khỏi một bước kia.

Đắng chát cười cười, Thẩm Ngạo thẳng lắc đầu nói "5000 vạn điểm tích phân a! Nếu là thu cái này Linh Thạch sơn mạch, bản công tử liền trực tiếp phát tài một đợt mập. Mụ, đại gia hỏa mang không đi, lão tử đào góc tường mấy viên tiểu nhân tổng không có vấn đề a?"

Linh Thạch sơn mạch Thẩm Ngạo là không có hi vọng mang đi, thế nhưng cái này không trở ngại Thẩm Ngạo nhặt mấy viên nhỏ một chút Linh Thạch a! Cái này chơi Ý Quyền nhức đầu một viên, liền giá trị mấy ngàn điểm tích phân, Thẩm Ngạo không có lý do bỏ lỡ cái này phát đại tài cơ hội!

Mang theo dạng này một cái ý nghĩ, Thẩm Ngạo bắt đầu hướng về cái kia Linh Thạch sơn mạch đi tới.

"Thiên Mệnh Đồng, mở!" Một giây sau, Thẩm Ngạo mở ra chính mình huyết thống năng lực đặc thù. Thiên Mệnh Đồng cũng là có chủ động cùng bị động phân chia. Nếu như Thẩm Ngạo chủ động mở ra lời nói, đồng tử sẽ nhắc nhở hắn chạy đi đâu, đi chỗ nào có thể gặp phải cơ duyên và Phúc Vận.

Muốn tại cái này khổng lồ Linh Thạch trong dãy núi, tìm tới phẩm chất cao nhất tốt nhất Linh Thạch, tự nhiên đến mở ra Thiên Mệnh Đồng mới được.

Theo Thẩm Ngạo Thiên mệnh đồng tử mở ra về sau, toàn bộ một tòa Linh Thạch trên dãy núi, xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu đỏ ánh sáng. Có ánh sáng yếu ớt, có nhưng là vinh quang tột đỉnh.

Mà Thẩm Ngạo cần tìm, chính là những cái kia nhan sắc sâu nhất màu đỏ vị trí.

Theo một cái Thiên Mệnh Đồng một cái hồng sắc quang phát sáng chỉ dẫn, Thẩm Ngạo rất nhanh đến Linh Thạch sơn mạch một chỗ vách núi ở giữa. Phóng nhãn đi qua xem xét, chỉ thấy được cái kia vách núi chính giữa khu vực, có một viên to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân Linh Thạch.

Thông qua hệ thống một phen giám định, Thẩm Ngạo phát hiện đây là một viên giá trị 1 vạn điểm tích phân Linh Thạch.

Gặp tình huống như vậy, còn có cái gì có thể nói? Thẩm Ngạo lúc này đem thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Cái này Côn Luân Tiên Phủ chẳng những có thể đem người đặt vào, còn có thể làm một cái Trữ Vật Không Gian đến sử dụng đâu.

Nếm đến ngon ngọt về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên là mang kích động vạn phần tâm tình, tiếp tục hướng Linh Thạch sơn mạch thâm nhập. Đến mức vậy tu luyện suy nghĩ, sớm đã bị hắn ném đến Cửu Tiêu Vân bên ngoài đi.

Chỉ cần có thể thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy, mình cần gì còn cần hạnh gian khổ khổ đi tu luyện?

"Phát hiện Linh Thạch, thu hồi giá trị 5000 điểm tích phân."

"Phát hiện Linh Thạch, thu hồi giá trị 3400 điểm tích phân."

"Phát hiện Linh Thạch, thu hồi giá trị 7100 điểm tích phân."

"Phát hiện Linh Thạch, thu hồi giá trị 9000 điểm tích phân."

"Phát hiện Linh Thạch, thu hồi giá trị 12000 điểm tích phân."

"Phát hiện Linh Thạch, thu hồi giá trị 23000 điểm tích phân."

Kèm theo Thẩm Ngạo hướng Linh Thạch sơn mạch không ngừng thâm nhập, từng khỏa có giá trị không nhỏ Linh Thạch, đều là đều bị hắn thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Thẩm Ngạo cũng không có vội vã thu hồi những này Linh Thạch, bởi vì Linh Thạch đối Thẩm Ngạo mà nói, tựa như là Hoàng Kim như thế tư nguyên dự trữ. Thẩm Ngạo muốn cái gì thời điểm thu hồi, đều có thể tùy thời thu hồi rơi.

Tại Thẩm Ngạo xem ra, hệ thống tất nhiên cho Linh Thạch như thế cao thu hồi giá cả, như vậy cái này Linh Thạch khẳng định là có tác dụng, chỉ bất quá trước mắt chính mình còn không có đào móc tác dụng mà thôi.

Nếu như ngày sau những này Linh Thạch thật có thể dùng để tăng cao tu vi lời nói, như vậy Thẩm Ngạo cũng không cần phải đem Linh Thạch cho toàn bộ thu hồi rơi. Tối thiểu nhất, lưu một bộ phận cho sư môn các muội tử tăng cao tu vi là rất cần thiết.

Đại khái thu lấy giá trị hơn 60 vạn Linh Thạch về sau, Thẩm Ngạo bây giờ đã đi tới Linh Thạch sơn mạch chỗ sâu nhất một chỗ trong hẻm núi. Mà tại Thẩm Ngạo Thiên mệnh đồng tử nhắc nhở bên dưới, cách đó không xa cái kia u ám trong hẻm núi, chính lóng lánh màu đỏ tím Phúc Vận duyên phận nhắc nhở..