Chương 421: Linh Tủy kết tinh

Chương 421: Linh Tủy kết tinh

Thẩm Ngạo không nói lời gì thi triển Thuấn Gian Di Động, hướng thẳng đến cái kia trong hẻm núi tiến đến. Mấy cái trong nháy mắt lập lòe sau đó, hắn liền tiến vào trong hẻm núi.

Đầu này hẻm núi rất dài, theo lòng đất khe hở một mực kéo dài hướng phía dưới, phía trước có một cái to lớn hang động.

Đến từ Thiên Mệnh Đồng nhắc nhở bên trong, cái kia màu đỏ tím phúc duyên chi quang liền tại cái này trong huyệt động.

Thẩm Ngạo gặp Thiên Mệnh Đồng cũng không có màu xanh cảnh báo, liền trong lòng biết huyệt động này bên trong là tuyệt đối an toàn. Lập tức, bước chân hắn giẫm đạp tại nham thạch bên trên, liên tiếp nhảy mấy cái liền chui vào trong huyệt động.

Theo hang động trực tiếp trong triều bộ thâm nhập, ven đường bên trong Thẩm Ngạo nhìn thấy một chút giá trị một hai ngàn Linh Thạch, hắn thậm chí đều chẳng muốn thu lấy. Hiện nay, hắn thu lấy Linh Thạch đã đầy đủ nhiều. Cho nên, hắn càng xem trọng là Linh Thạch chất lượng mà không phải là số lượng. Ngang nhau lớn nhỏ Linh Thạch, Hạ Phẩm Linh Thạch giá cả rẻ nhất, Trung Phẩm Linh Thạch giá cả tốt hơn không ít, Thượng Phẩm Linh Thạch thu hồi giá cả nhất siêu giá trị

Phía trước Thẩm Ngạo nhặt được một viên Thượng Phẩm Linh Thạch, thu hồi giá cả vậy mà cao tới nghịch thiên 8 vạn điểm tích phân.

Kết quả là, Thẩm Ngạo minh bạch! Nhặt Linh Thạch, vẫn là phải trên mặt chủng loại Linh Thạch. Cái này nhất 2100 viên, nhặt mấy chục viên hạ phẩm còn không bằng một viên thượng phẩm.

Màu đỏ tím phúc duyên hào quang, liền tại hang động chỗ sâu lóe ra, Thẩm Ngạo không ngừng hướng trong huyệt động thăm dò vào. Cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy ngay phía trước, một chỗ đống đá bên trong có một viên trong suốt long lanh Linh Thạch, lóe ra mỹ luân mỹ hoán vầng sáng.

"Phát hiện Cực Phẩm Linh Thạch một khối, có thể thu hồi thu hoạch được 30 vạn điểm tích phân." Hệ thống thanh âm nhắc nhở tùy theo mà vang lên.

Ta đi! Cực Phẩm Linh Thạch a! Vậy mà một viên liền giá trị 30 vạn điểm, cái này mẹ nó đều nhanh đuổi kịp chính mình lần tiếp theo phó bản hoàn thành cái chủ tuyến nhiệm vụ.

Thẩm Ngạo ngừng thở bước nhanh chạy nhanh tiến lên, đưa tay liền đem khối kia Cực Phẩm Linh Thạch thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, đây là hắn tại Linh giới trong thánh địa thu hoạch viên thứ nhất Cực Phẩm Linh Thạch đâu.

Lại nói chân mệnh thiên tử huyết thống, Thiên Mệnh Đồng năng lực này thật đúng là không phải bình thường cường đại a! Khổng lồ như vậy Linh Thạch sơn mạch, nếu để cho chính mình lần lượt tìm kiếm, phải tìm tới khi nào mới có thể tìm được nhiều như thế Linh Thạch? Liền càng đừng đề cập là Cực Phẩm Linh Thạch dạng này thu hoạch.

Đem viên này mỹ luân mỹ hoán Cực Phẩm Linh Thạch sau khi bỏ vào trong túi, Thẩm Ngạo bắt đầu bên trái ngắm ngắm, nhìn bên phải một chút, chỉ mong kề bên này lại tìm đến mấy viên Cực Phẩm Linh Thạch mới tốt.

Khoan hãy nói, quan sát tỉ mỉ một phen về sau, Thẩm Ngạo lại tại cách đó không xa đống đá bên trong tìm tới một viên 'Nhỏ một vòng' Cực Phẩm Linh Thạch. Cái này một viên Cực Phẩm Linh Thạch, hệ thống cho ước định giá tiền là 18 vạn điểm tích phân thu hồi giá trị

Không có gì đáng nói, lập tức Thẩm Ngạo lại đem viên kia nhỏ một vòng Cực Phẩm Linh Thạch cũng thu nhập Côn Luân Tiên Phủ.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện hang động chỗ sâu như cũ tản ra cái kia màu đỏ tia sáng, có thể thấy được phúc duyên của mình còn không có như vậy kết thúc.

Thẩm Ngạo thân ảnh giống như là báo săn đồng dạng thật nhanh hướng về trong huyệt động tiến đến, tốc độ có thể nói là nhanh vô cùng. Không có cách nào a, ai kêu phía trước đều là bó lớn bó lớn điểm tích phân đang chờ hắn đâu.

Tiến vào huyệt động nội bộ về sau, bốn phía bắt đầu thay đổi đến trống không. Hiện nay, Thẩm Ngạo kỳ thật đã là ở vào lòng đất chỗ sâu.

Hang động nội bộ hoàn cảnh bên trong, khắp nơi có thể thấy được cái kia tính chất đồng dạng Linh Thạch mảnh vỡ, có chỉ là một khối nhỏ kết tinh, có thì là tay chừng đầu ngón tay.

Theo quanh co hang động đi về phía trước đi đại khái mấy ngàn mét về sau, Thẩm Ngạo nhìn thấy một viên để trái tim của hắn cũng vì đó nhảy lên kịch liệt Linh Thạch.

Không, có lẽ trước mắt khối đồ này, đã không thể dùng Linh Thạch để hình dung.

"Phát hiện Linh Tủy kết tinh, có thể thu hồi điểm tích phân 400 vạn, kí chủ có hay không lựa chọn thu hồi?" Hệ thống thanh âm bình tĩnh vang lên, mà Thẩm Ngạo hô hấp nhưng là đình chỉ ba giây.

Linh Tủy kết tinh? Dựa vào a! Cầm như thế khối bảo bối đồ chơi, chính mình có thể hối đoái đồ vật nhưng là biển đi! Không chỉ là chính mình, trong sư môn những cái kia các lão bà từng cái cũng có thể hối đoái đem vừa tay vũ khí.

Mang theo kích động không thôi tâm tình, Thẩm Ngạo lấy không khoa học tốc độ cực nhanh đem cái kia Linh Tủy kết tinh thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, tốc độ nhanh chóng quả thực khiến người tặc lưỡi.

Tính một cái thu hoạch lần này, phía trước Thẩm Ngạo ở bên ngoài thu được 62 vạn điểm tích lũy tả hữu Linh Thạch. Sau đó trong huyệt động, lại tìm đến một viên 30 vạn, một viên 18 vạn điểm tích lũy Cực Phẩm Linh Thạch. Cũng chính là nói, Thẩm Ngạo tổng cộng thu hoạch 500 vạn điểm tích phân Linh Thạch.

Cái này sảng khoái! Quả thực không dám tin.

Đang lúc Thẩm Ngạo tính toán lại tiếp tục vơ vét một phen, nhìn xem phụ cận còn có hay không còn lại Linh Thạch lúc, đột nhiên Thiên Mệnh Đồng màu đỏ phúc duyên vầng sáng phai nhạt xuống.

Cảm nhận được Thiên Mệnh Đồng biến hóa sau khi, Thẩm Ngạo trong lòng máy động, hắn biết lần này Linh Thạch vơ vét sợ là đến như vậy ngừng lại.

Cái này Linh Tủy kết tinh, hiển nhiên là Linh giới trong thánh địa rất quý giá đồ vật. Vừa rồi Thẩm Ngạo liền cảm nhận được, Linh Tủy kết tinh không ngừng phóng thích ra linh khí nồng nặc. Nói cách khác, nếu như thu lấy quá nhiều Linh Tủy kết tinh, như vậy Linh giới Thánh Địa hoàn cảnh sẽ bởi vậy mà gặp phải phá hư.

Đến lúc đó, Chí Tôn Hoàng Đình khẳng định sẽ phát giác tới.

Cho nên, Thẩm Ngạo lựa chọn có chừng có mực, lặng lẽ thối lui ra khỏi hang động.

Một canh giờ sau, Thẩm Ngạo hài lòng về tới phía trước trong rừng cây, tìm tới Kanoe Yuuko cùng Kagura hai cái muội tử.

"Phu quân, có phát hiện gì sao?" Gặp Thẩm Ngạo trở về, Kanoe Yuuko vội vàng cười ha hả hỏi. Nàng từ Thẩm Ngạo vẻ mặt kia bên trong, nghiễm nhiên nhìn ra chút gì đó.

"Đó là tự nhiên a, hắc hắc, lần này chúng ta không uổng công, kiếm lợi lớn!" Thẩm Ngạo mười phần vui sướng nói.

Ân, cái kia 100 vạn bình thường Linh Thạch, bây giờ Thẩm Ngạo sớm đã thu hồi cho hệ thống. Côn Luân Tiên Phủ bên trong, chỉ còn bên dưới viên kia 400 vạn điểm tích phân Linh Tủy kết tinh.

Mặc dù thu hồi lời nói, cũng là rất kiếm. Thế nhưng cái này Linh Tủy kết tinh có thể không ngừng phóng thích linh khí, dùng trong đó cải thiện Côn Luân Tiên Phủ hoàn cảnh, hiển nhiên là càng sáng suốt lựa chọn. Dù sao đồ chơi kia ném tại Tiên Phủ bên trong cũng sẽ không bị giảm giá trị cùng hạ giá, chính mình cũng không phải là đặc biệt thiếu điểm tích lũy, trước giữ lại chứ sao.

"Phải không? Phu quân đều tìm đến bảo bối gì?"

"Hắc hắc, một loại có thể hối đoái đại lượng điểm tích lũy đặc thù Linh Thạch. Ân, hiện tại phu quân ta đã nắm giữ 138 vạn điểm tích lũy." Thẩm Ngạo đem lời nói này xong, mới bừng tỉnh nhớ tới điểm tích lũy tích lũy đột phá 200 vạn lời nói, liền có thể đả thông thứ năm loại hối đoái giao diện đi?

. . . .

Mà còn trừ cái đó ra, đả thông thứ năm loại hối đoái giao diện lời nói, hệ thống khẳng định sẽ dành cho chính mình phần thưởng phong phú. Như vậy nói cách khác, những này điểm tích lũy tạm thời còn không thể động a!

"Yuuko đã có bộ cường đại quỷ tu công pháp, những này điểm tích lũy phu quân vẫn là cho Triệu Mẫn, Chỉ Nhược các nàng hối đoái bảo bối đi. Đúng, còn có Tiểu Bạch tỷ tỷ cũng không có vừa tay vũ khí đâu."

"Ta thì không cần, ta đã có Thôn Vũ thanh này Yêu Đao." Một bên Kagura đuổi vội khoát khoát tay.

Nhìn thấy hai nữ nhất trí phản ứng, Thẩm Ngạo cảm thấy vui mừng gật đầu. Ân, đều là hiểu được thay vi phu suy nghĩ tốt lão bà a..