Chương 422: Ảnh Bộ cảnh tầng sáu

Chương 422: Ảnh Bộ cảnh tầng sáu

Thẩm Ngạo lúc này trong lòng kỳ thật vẫn là rất khẩn trương. Chủ yếu trộm cướp nhân gia Chí Tôn Hoàng Đình 100 vạn điểm tích phân Linh Thạch, việc này cũng bị người nhà tra được lời nói, việc vui nhưng lớn lắm.

Cho nên, mặc dù Thẩm Ngạo biết rõ cái này Linh giới Thánh Địa còn có càng nhiều Linh Thạch, nhưng lại không còn dám mạo muội đi tìm.

Trước mắt thật vất vả tới đây Linh giới Thánh Địa một chuyến, nếu là không nắm chặt cơ hội thật tốt tu luyện một phen lời nói, chẳng phải là bỏ qua cơ hội lần này?

Đúng, tất nhiên Côn Luân Tiên Phủ có thể hấp thu linh khí đi vào lời nói, vậy mình vì sao không cho Tiên Phủ bên trong những nữ nhân khác cùng một chỗ tu luyện? Mặc dù trong thời gian ngắn, toàn bộ Côn Luân Tiên Phủ sẽ không bởi vì hấp thu một chút linh khí mà thay đổi tu luyện hoàn cảnh. Thế nhưng chính mình có thể tại Tiên Phủ bên trong, mở một cái tiểu nhân tu luyện hoàn cảnh đến cung cấp chúng nữ bọn họ tu luyện nha.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lúc này đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong Chu Chỉ Nhược, Tiểu Chiêu, Ân Ly, Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San, Lãnh Băng Lăng chúng nữ một thanh na di đến một cái Tiên Phủ trong mật thất.

Nguyên bản còn tại Tiên Phủ bên trong khắp nơi sướng chơi chúng nữ bọn họ, phát hiện cảnh sắc xung quanh đột nhiên biến đổi, lập tức liền đặt mình vào tại một cái bốn phía không lọt gió mật thất bên trong, không khỏi đều khẩn trương lên.

Đúng lúc, Thẩm Ngạo âm thanh tại trong mật thất vang lên "Tất cả mọi người chớ khẩn trương, tiếp xuống ta sẽ hướng mật thất này bên trong đưa vào một loại có thể tăng lên tốc độ tu luyện linh khí, các ngươi nắm chặt khoảng thời gian này tu luyện biết sao? Nhất là ngươi, San Nhi, nhưng không cho phép cho ta lười biếng."

Linh giới Thánh Địa sự tình, Thẩm Ngạo không tiện cùng chúng nữ bàn giao quá nhiều. Thế nhưng hắn tin tưởng, nếu như có thể mau chóng tăng lên chính mình tu vi võ công lời nói, chúng nữ khẳng định là sẽ không lười biếng. Đương nhiên, Nhạc Linh San cái này muội tử có lẽ ngoại trừ, cho nên hắn không thể không đặc biệt nhắc nhở một cái nàng.

Đem chúng nữ na di đến mật thất về sau, Thẩm Ngạo lại từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một chút dự bị đồ ăn, bỏ vào Tiên Phủ mật thất bên trong. Dù sao trước mắt chúng nữ đều là thịt - thân thể phàm thai, mà chính mình lại phải tại cái này Linh giới trong thánh địa ngây ngốc thời gian mười ngày. Nếu là không định đồ ăn lời nói, các nàng khẳng định nhịn không nổi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Thẩm Ngạo cái này mới thanh thản ổn định nhắm mắt tu luyện.

Một phương diện hắn vận chuyển nội lực trong cơ thể, bắt đầu một lần lại một lần Chu Thiên tuần hoàn. Một phương diện khác, Côn Luân Tiên Phủ thì không ngừng thu lấy Linh giới Thánh Địa linh khí.

Mặc dù nói, lần này tiến vào Linh giới Thánh Địa chỉ có Thẩm Ngạo cùng Kagura hai cái danh ngạch. Thế nhưng bởi vì Côn Luân Tiên Phủ nguyên nhân, để lần này đi theo Thẩm Ngạo cùng một chỗ về sư môn các muội tử, đều hưởng thụ một lần cái này Thánh Địa tu hành đãi ngộ.

Mà còn cần thiết nhấc lên chính là, Tiên Phủ bên trong thời gian tỉ lệ cùng ngoại giới là 5 - 1, nói cách khác, Thẩm Ngạo tại Linh giới trong thánh địa tu luyện mười ngày, Tiên Phủ bên trong mọi người lại là cùng cấp với tu luyện năm thời gian mười ngày.

Thẩm Ngạo, Kagura, Kanoe Yuuko ba người thân ảnh cứ như vậy lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trong thánh địa tu luyện.

Một ngày sau, Thẩm Ngạo tu vi đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng ba.

Nơi này linh khí dồi dào, mà còn tại linh khí trợ giúp bên dưới, để Thẩm Ngạo thân thể cùng với trạng thái tinh thần, từ đầu đến cuối ở vào tốt nhất tình huống. Cái này không khỏi để hắn chân khí trong cơ thể nội lực tuần hoàn, so ngày trước chất lượng cao hơn nhiều.

Sau bốn ngày, Thẩm Ngạo tu vi đột phá đến Ảnh Bộ cảnh bốn tầng.

Tất cả đều phảng phất nước chảy thành sông! Thẩm Ngạo chỉ cần yên tĩnh tu luyện, tu vi liền sẽ tùy theo mà không ngừng tăng lên.

Nói thực ra, như loại này thật nhanh tốc độ tăng lên, đúng là đem Thẩm Ngạo cho kinh ngạc đến. Phải biết, phía trước hắn tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong, cướp đoạt Nguyên Triều hoàng đế Chân Long Chi Khí, đều không thể đem tu vi đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng hai a. Có thể là tại cái này Linh giới trong thánh địa, hắn vẻn vẹn ngồi bốn ngày, liền đột phá đến Ảnh Bộ cảnh bốn tầng.

Nếu như là cho chính mình tu luyện một năm, chẳng phải là 100% đột phá Huyền Cương cảnh?

Điểm này, ngược lại là Thẩm Ngạo suy nghĩ nhiều. Trên thực tế mỗi một cái tiến vào Linh giới Thánh Địa võ giả, không quản tư chất làm sao, tu vi làm sao, đều chỉ có thể tu luyện mười ngày. Thời gian vừa đến, chỗ người ở bên trong liền sẽ bị Linh giới Thánh Địa một loại không hiểu lực lượng cho bài xích đi ra, thật giống như đẩy ra tạp chất đồng dạng.

Nói cách khác mỗi một cái tiến vào Linh giới Thánh Địa võ giả, đều chỉ có thể tại bên trong không gian này ngốc mười ngày. Đến mức có khả năng tăng lên bao nhiêu tu vi, đều xem người tư chất cùng cố gắng.

Ngày thứ chín thời điểm, Thẩm Ngạo đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng năm. Mà cùng lúc đó, Kagura quả nhiên bị bài xích ra Linh giới Thánh Địa.

Kagura thân ảnh không hiểu bị bài xích đi ra thời điểm, Thẩm Ngạo còn giật nảy mình, thông qua tâm linh câu thông mới biết được, nàng giờ phút này đã tới bên ngoài.

Nhìn thấy Kagura không có chút nào phản kháng bị bài xích đi ra, cái này để Thẩm Ngạo biết chính mình chỉ có hai ngày tiến hành tu luyện. Nếu như hắn không thừa cơ hội này, một lần hành động đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu lời nói. Ngày sau chỉ sợ là cần một đoạn thời gian rất dài, mới có thể đột phá cảnh giới này.

Dù sao tại ngoại giới tu luyện, nội lực tăng trưởng tốc độ là rất chậm rãi. Có võ giả vì đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu, thậm chí tu luyện bảy tám năm đều chưa hẳn có thể đột phá. Ảnh Bộ cảnh tầng ba, tầng sáu, tầng chín đều là một cái đường ranh giới, nhảy tới về sau, tu vi không thể nghi ngờ sẽ có được tăng lên cực lớn. Nhưng thường thường càng nhiều thời điểm, cái này ba cái đường ranh giới là võ giả cực kì chật vật bình cảnh. Đột phá, tự nhiên là biển rộng mặc cá bơi. Không có đột phá, như vậy cũng chỉ có thể cả đời dừng bước nơi này.

Thứ mười ngày cuối cùng là San San đến. Vận chuyển Cửu Âm Cửu Dương Thần Công không ngừng hấp thu linh khí, cố gắng tu luyện bên trong Thẩm Ngạo, trong cơ thể khí tức đột nhiên chợt tiết!

"Đột phá!" Thẩm Ngạo hai mắt vừa mở, thân thể bên ngoài chợt tiết khí tức bình tĩnh lại.

Tại cái này cuối cùng một ngày kỳ hạn, Thẩm Ngạo cuối cùng là may mắn đột phá đến Ảnh Bộ cảnh Đệ Lục Tầng tu vi.

Nắm chặt lại song quyền, Thẩm Ngạo cảm thụ một cái chính mình lực lượng, hắn phát hiện ở bên trong lực tăng phúc bên dưới, chính mình lực lượng vậy mà có thể đạt tới bảy Thập Long lực! Nói cách khác, chính là 70 vạn kg lực đạo a! Cái này lực lượng, nếu là lại phối hợp thêm Đồ Long thập bát chưởng lời nói, chẳng phải là đến phá trăm vạn?

"Ầm ầm —— ——." Không đợi Thẩm Ngạo mừng rỡ quá mức, một bên Kanoe Yuuko trên thân cũng đột nhiên chợt tiết ra một cỗ cường đại sóng xung kích.

Cỗ này bàng bạc khí tức, trực tiếp đem Thẩm Ngạo thân thể hất bay ra.

"Làm sao vậy? Yuuko." Thẩm Ngạo khẩn trương hướng Kanoe Yuuko nhìn.

"Đột phá!" Kanoe Yuuko ánh mắt bên trong lóe ra thần thái sáng láng quang mang, vô cùng vui vẻ nói..