Chương 423: Kanoe Yuuko đột phá

Chương 423: Kanoe Yuuko đột phá

"Đột phá? Đột phá tầng nào cảnh giới?" Thẩm Ngạo sững sờ nhìn xem Kanoe Yuuko, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên là Ác Quỷ Tu La Đạo Quỷ Chủ cảnh giới nha! Phu quân, về sau Yuuko cũng có thể giúp ngươi một tay, hiện tại ta có thể là có Bá Lực cảnh một tầng thực lực nha." Kanoe Yuuko sau khi nói xong lời này trên đầu sợi tóc bắt đầu phiêu động, sau đó sau lưng nàng ngưng tụ ra một cái to lớn thân ảnh màu đen.

Cái này Hắc Xà hư ảnh mặc dù thấy không rõ lắm hình dáng, thế nhưng phát ra cái kia một cỗ cảm giác áp bách, nhưng là chân thực.

"Đây là Quỷ Chủ cảnh giới phía sau có khả năng thi triển đặc thù chiêu số 'Ác quỷ Phù Đồ' a, phu quân, ngươi cảm thấy lợi hại hay không?"

Thẩm Ngạo có chút đần độn ngẩng đầu nhìn cái kia khổng lồ màu đen hư ảnh, cái này hư ảnh hình dáng có điểm giống là Kanoe Yuuko. Bất quá bởi vì toàn bộ hư ảnh bị một cỗ mông lung màu đen khí tức bao vây lấy, cho nên thấy không rõ lắm cụ thể khuôn mặt.

Lại nói cái này hư ảnh, thật đúng là giống như là trong nguyên tác Yuuko ác niệm kết hợp thể a.

Có vẻ như Yuuko một nửa khác nhân cách, chính là ảnh Yuuko a?

Ân, bởi vì Thẩm Ngạo cùng Kanoe Yuuko ở giữa, có khế ước quan hệ, hắn ngược lại là không sợ Yuuko sẽ phản phệ chính mình.

"Thoạt nhìn, cảm giác vẫn là rất uy phong nha." Ngẩng đầu quan sát một phen cái nào to lớn màu đen hư ảnh về sau, Thẩm Ngạo cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Chính mình hạnh khổ tu luyện sĩ ngày, chỉ đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi. Có thể là đồng dạng chỉ tu luyện sĩ ngày Kanoe Yuuko, nhưng là một lần hành động đột phá Quỷ Chủ cảnh giới. Dù sao Ác Quỷ Tu La Đạo tầng cảnh giới thứ bốn, có thể là tương đương với Bá Lực cảnh a!

Xem ra, cái này Thánh Địa quả nhiên tương đối thích hợp Kanoe Yuuko tu luyện a.

Tốt tại thông qua những ngày gần đây, Thẩm Ngạo cũng thu lấy đại lượng linh lực tiến vào Côn Luân Tiên Phủ. Ngày sau, ngược lại là đầy đủ để Kanoe Yuuko chậm rãi tăng cao tu vi.

Tính toán thời gian một chút, Thẩm Ngạo biết chính mình cũng sắp đến bị bài xích ra Linh giới Thánh Địa thời điểm. Lập tức hắn bàn giao Kanoe Yuuko hai câu nói về sau, liền đem nàng thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Nửa canh giờ sau đó, Thẩm Ngạo cảm giác một cỗ to lớn lực lượng lôi kéo hắn, đem hắn một cái lôi ra Linh giới Thánh Địa.

Đợi đến Thẩm Ngạo lấy lại tinh thần lúc, thân ảnh của hắn đã đặt mình vào tại bốn chủ phong trung ương trên cái tháp cao kia.

Trên bầu trời lạnh thấu xương Hàn Phong gào thét mà tới, Ngạo Hàn Yên âm thanh thì là tại Thẩm Ngạo sau lưng vang lên "A, thật sự là kỳ quái, vốn cho rằng ngươi có thể tu luyện tới Ảnh Bộ cảnh tầng tám cho rằng tu vi đâu. Không nghĩ tới, ngươi chỉ tu luyện đến Đệ Lục Tầng."

Nghe đến sau lưng Ngạo Hàn Yên âm thanh, Thẩm Ngạo vội vàng quay đầu lại. Phát hiện Ngạo Hàn Yên đúng là đứng ở phía trước đưa chính mình tiến vào hư không khe hở vị trí, chưa từng nhúc nhích chút nào.

"Cái kia. . . Sư phụ a, ngươi là một mực tại chỗ này chờ ta sao?" Thẩm Ngạo hỏi.

Ngạo Hàn Yên xem thường hồi đáp "Dù sao dù sao cũng rảnh rỗi, ở nơi nào chờ không phải đều đồng dạng?"

Nghe đến Ngạo Hàn Yên trả lời, Thẩm Ngạo trong lòng di ấm. Cái này Võ Tôn sư phụ vậy mà tại cái này Hàn Phong gào thét hoàn cảnh trung đẳng chính mình sĩ ngày? Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo thật không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Có lẽ phía trước hắn chỉ là coi trọng Ngạo Hàn Yên Võ Tôn thân phận, cái này mới đồng ý bái nàng sư phụ. Thế nhưng giờ phút này, Thẩm Ngạo nhưng là chân tâm công nhận người sư phụ này.

"Sư phụ, Kagura còn có Yến tiền bối người đâu?"

"Bọn họ đã xuống núi, Yến Thanh Vân nói là muốn truyền thụ nha đầu kia kiếm pháp, đoán chừng trong thời gian ngắn là sẽ không trở về." Ngạo Hàn Yên thành thật trả lời một câu.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo không hề quá nguyện ý Kagura rời đi bên cạnh mình, bởi vậy nghe đến Ngạo Hàn Yên lời nói về sau, Thẩm Ngạo một mặt không vui đều viết trên mặt.

"Yến Thanh Vân cái này lão đầu tử mặc dù không đứng đắn, thế nhưng ngươi cũng không nên quên, hắn dù sao cũng là Thiên Hạ Đệ Nhất thần kiếm. Cho dù là sư phụ kiếm pháp, cũng chưa chắc có thể thắng hắn. Có hắn truyền thụ kiếm pháp cho ngươi cái kia tiểu nha đầu, đối với nàng mà nói chưa chắc là một chuyện xấu, cho nên ngươi không cần quá mức chú ý." Tựa như nhìn ra Thẩm Ngạo cảm xúc, Ngạo Hàn Yên đúng lúc ở một bên mở miệng nói ra.

"Cũng là không phải là bởi vì nguyên nhân này, chủ yếu là ta còn vội vã đuổi về sư môn có chuyện quan trọng đâu, liền sợ Kagura sẽ tại Yến tiền bối nơi đó trì hoãn quá lâu." Thẩm Ngạo nói.

Ngạo Hàn Yên trêu tức nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức nói "Ngươi là muốn nói, ngươi không thể tại cái này địa phương trì hoãn quá lâu, vội vã muốn chuồn đi a?"

Mồ hôi. . . Cái này đều bị nhìn ra?

Thẩm Ngạo rụt cổ một cái, có chút chột dạ nói "Có. . . Có rõ ràng như vậy sao?"

"Ngươi cái không có lương tâm xú tiểu tử, chiếm tiện nghi liền lập tức muốn chạy đúng không? Sư phụ cái này linh địa lệnh bài, người khác muốn cầu đều cầu không đến. Hiện tại ngươi mới từ Linh giới Thánh Địa đi ra, kiện thứ nhất nghĩ sự tình nhưng là đuổi về ngươi cái kia sư môn Thanh Long điện. Có phải là thật hay không làm bản tôn dễ tính, sẽ không tức giận a?"

"Nói cái kia lời nói a. . . A ~~~~ đồ nhi trong lòng đương nhiên cũng là vô cùng cảm kích sư phụ. Nhất là nhìn thấy sư phụ vì ta, tại cái này trong gió tuyết sừng sững thời gian lâu như vậy, ta cái này trong lòng cảm động đến ấm áp dễ chịu." Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian ra vẻ nói. Nói đùa, nếu thật chọc giận cái này nữ nhân điên, vậy khẳng định không có quả ngon để ăn.

"Bớt nói nhiều lời, trước theo bản tôn xuống núi lại nói." Ngạo Hàn Yên lười cùng Thẩm Ngạo nói nhảm, một cái xách theo hắn liền hướng Huyền Thiên Kiếm Tông này tòa đỉnh núi bay đi.

. . .

Chốc lát sau, Ngạo Hàn Yên mang theo Thẩm Ngạo đi tới Huyền Thiên Kiếm Tông sơn mạch một chỗ Tiểu Sơn Cốc bên trong. Không ngờ đến tại cái này Băng Thiên Tuyết Địa giữa núi non, vẫn còn có một chỗ Tứ Quý Như Xuân Tiểu Sơn Cốc.

Trong sơn cốc nhiệt độ không khí ôn hòa, mà còn hoa cỏ cây Mộc Sinh dung nhan cực kì xanh tươi. Tại sơn cốc một chỗ trong rừng trúc, xây dựng một cái loại nhỏ nhà gỗ.

Hiện nay, Ngạo Hàn Yên chính là mang theo Thẩm Ngạo trực tiếp đi tới cái này trong nhà gỗ nhỏ.

Thẩm Ngạo tứ phương quan sát xung quanh hoàn cảnh một phen, kinh ngạc liên tục lấy làm kỳ nói ". Sư phụ, khối này phong thủy bảo địa chẳng lẽ chính là ngươi ngày bình thường chỗ ở?"

"Không sai, nơi đây hoàn cảnh coi như Thanh U a?" Nói đến chính mình chỗ ở, Ngạo Hàn Yên trên mặt rõ ràng lộ ra một bộ có chút tự đắc biểu lộ.

Thẩm Ngạo cẩn thận quan sát một cái trong phòng bố trí, lập tức mới đúng trọng tâm bình luận "Cũng không tệ lắm, chính là vệ sinh điều kiện kém một chút. Mà còn trong phòng không có điện nước thiết bị, ở người lời nói có chút không tiện a."

Gặp chính mình lấy làm tự hào U Nhã nhà nhỏ, cũng chỉ là được đến dạng này một cái đánh giá, Ngạo Hàn Yên lập tức không vui, nhíu lại liễu mi hừ lạnh nói "Nói mò gì? Bên trong nhà này vệ sinh ta có thể là mỗi ngày có quét dọn, còn có ngươi nói cái kia điện nước thiết bị lại là cái gì?".