Chương 424: Sửa chữa Tiểu Trúc

Chương 424: Sửa chữa Tiểu Trúc

Ngạo Hàn Yên Tiểu Trúc hoàn cảnh Thanh U, trang trí tinh xảo điểm này xác thực không giả. Thế nhưng vậy cũng phải nhìn cùng cái dạng gì đối tượng làm so sánh, nếu là cùng Thanh Loan cung những cái kia hoa cảnh biệt thự so ra, đẳng cấp nhưng là kém xa rồi.

Nghe đến cái này Ngạo Hàn Yên chất vấn, Thẩm Ngạo cũng lười cùng hắn giải thích, bắt đầu tự mình giúp Ngạo Hàn Yên sửa chữa lên cái này phòng nhỏ tới.

Thẩm Ngạo đầu tiên là đi đến trong phòng một chỗ ngóc ngách, chỉ chỉ cái kia nơi hẻo lánh vắng vẻ vị trí, nói "Sư phụ, dung mạo ngươi như thế xinh đẹp thiên tiên, xem như Tiên Cơ trên bảng xếp hạng thứ nhất giai nhân tuyệt sắc, chỗ ở làm sao có thể không có một khối ra dáng tấm gương đâu? Cho dù là mèo khen mèo dài đuôi, cũng không thể mai một ngươi bộ kia dung nhan nha."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo bá một cái từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một cái tinh xảo trang điểm đài tới. Trang điểm đài mặt kính là toàn thân lớn nhỏ, kính thân trong suốt sáng long lanh, ngồi tại trang điểm trước sân khấu có thể rõ rõ ràng ràng nhìn thấy người trong kính mỗi một cái hình dáng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này vô cùng kỳ diệu bản lĩnh, Ngạo Hàn Yên ngẩn ra một chút, kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Ngươi thứ này là từ đâu lấy ra?"

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, hừ khẽ nói "Đây chính là sư môn bí mật, ta cái vòng tay này có Giới Tử Không Gian, có thể trữ vào rất nhiều lớn đồ vật bỏ vào trong đó, cái này bảo bối Chí Tôn Hoàng Đình không có a?"

Thẩm Ngạo sở dĩ dám ở Ngạo Hàn Yên trước mặt bộc lộ ra hắn vòng tay trữ vật bí mật, đó là bởi vì hắn biết rõ lấy Ngạo Hàn Yên dạng này Võ Tôn cao thủ, tuyệt đối không có khả năng trông mà thèm chính mình bảo bối liền làm ra động thủ cướp đoạt hành động tới.

Huống chi, trước mắt hai người quan hệ là sư đồ. Ngoài ra, Thẩm Ngạo tin tưởng nữ nhân này. Mặc dù hai người nhận biết chỉ có sĩ ngày, nhưng chính là không hiểu tín nhiệm nàng.

Đem trang điểm đài an trí xong về sau, Thẩm Ngạo lại đi đến trong phòng nhỏ phòng ngủ tấm ván gỗ bên cạnh, chỉ chỉ cái kia bằng gỗ đồng dạng mặt nền, tiếp tục nói "Cái này vật liệu gỗ khó tránh cũng quá kém a? Đi chân trần dẫm lên trên, cảm giác khẳng định không thoải mái."

Dứt lời, Thẩm Ngạo lại bá một cái lấy ra một tờ lông mềm như nhung bông vải thảm đến, chỉ thấy hắn nhanh chóng đem bông vải thảm sạp tại mặt đất, lập tức phòng ngủ này bên trong thoải mái dễ chịu hoàn cảnh liền có trên phạm vi lớn thay đổi.

"Còn có a, cái ghế này là trúc chế a? Như thế nhỏ, làm sao có thể ngồi người đâu?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lại bá một cái, lấy ra một cái to lớn ghế sofa bằng da thật tới. Cái này ghế sofa đừng nói là người ngồi tại phía trên, liền tính nằm ở phía trên đi ngủ cũng không thành vấn đề.

"Còn có cái này cửa sổ, cửa sổ là dùng giấy dán a? Buổi tối lúc ngủ gió lùa làm sao bây giờ?" Kết quả là Thẩm Ngạo lại lấy ra một cái toàn cảnh cửa sổ thủy tinh, bắt đầu sửa chữa lên cửa sổ hộ khẩu tới.

Một chút hằng ngày vật dụng, hoặc là đồ dùng trong nhà tài liệu, tại hệ thống nơi đó hối đoái căn bản hoa không có bao nhiêu điểm tích lũy. Trước mắt Thẩm Ngạo điểm tích lũy nhiều đến 138 vạn, căn bản không cần keo kiệt như thế điểm tích lũy.

Kết quả là, Ngạo Hàn Yên ngây ngốc đứng tại chỗ, nhìn xem Thẩm Ngạo gõ gõ đập đập, dùng rồi hơn một canh giờ liền đem nàng cái này phòng nhỏ đổi mới đến không quen biết tình trạng.

Chỉ thấy nhà nội địa trên mặt là trắng như tuyết sạch sẽ gạch men sứ, trong phòng nhỏ là cái kia cấp cao gỗ lim chế mộc mặt nền. Trên mái hiên treo chính là thủy tinh chạm trổ đèn thủy tinh, trên vách tường cũng phủ kín họa phong thanh nhã, mỹ luân mỹ hoán tường giấy.

Ngoài ra nhà vệ sinh a, phòng bếp a, Thẩm Ngạo toàn bộ đều cho chỉnh đốn và cải cách một lần. Chợt nhìn, cái này thanh nhã phòng nhỏ ổn thỏa biến thành một chỗ hiện đại hóa trong rừng đừng cảnh phòng a!

"Ừ, đây chính là ta cùng ngươi nói cung cấp điện hệ thống. Cái này cung cấp điện động cơ là mọi thời tiết không gián đoạn phát điện, ngươi chỉ cần nhấn cái này chốt mở, liền có thể bật đèn điện. Còn có nơi này là tủ lạnh, nơi này là máy giặt, nơi này là. . ." Thẩm Ngạo một lần lại một lần cho Ngạo Hàn Yên giới thiệu hiện đại hóa khoa học kỹ thuật đồ dùng trong nhà đồ điện phương pháp sử dụng.

Theo lý thuyết, như loại này đồ vật Thẩm Ngạo lẽ ra không nên lấy ra cho Ngạo Hàn Yên dùng. Có lẽ là Ngạo Hàn Yên bốc lên Phong Tuyết, tại cái kia tháp cao thượng đẳng đợi Thẩm Ngạo sĩ ngày. Lại có lẽ là lúc trước Ngạo Hàn Yên câu kia 'Ngươi là đồ đệ của ta, ta không tin ngươi thì tin ai?' .

Nói tóm lại, liền Thẩm Ngạo cũng không biết chính mình từ chừng nào thì bắt đầu, đã đem nàng coi là chính mình trọng yếu thân nhân đồng dạng.

Đối đãi thân nhân, Thẩm Ngạo đương nhiên không có chú ý nhiều như vậy. Có khả năng đối Ngạo Hàn Yên đồ tốt, hắn đều không chút nào keo kiệt đem ra.

Ngạo Hàn Yên xem như Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, đã không thiếu Võ Công Bí Tịch, cũng không thiếu linh đan diệu dược. Thế nhưng Thẩm Ngạo nghĩ thầm, nàng ở một mình tại cái này quái gở thâm cốc bên trong, nếu như có thể cải thiện một cái nàng sinh hoạt hoàn cảnh, đây có lẽ là chính mình hiện nay đủ khả năng phạm vi bên trong, duy nhất có thể lấy làm một chuyện.

Mắt thấy Thẩm Ngạo bận rộn thân ảnh, đứng đứng ở một bên Ngạo Hàn Yên viền mắt không tự chủ có chút ẩm ướt. Nàng đã không nhớ nổi có bao nhiêu năm, có người từng như thế quan tâm quá chính mình. Nhìn xem đồ đệ này lề mề chậm chạp căn dặn chính mình dáng dấp, để Ngạo Hàn Yên không tự chủ được nhớ tới đưa qua đời sư phụ.

Trong lòng không hiểu, bắt đầu thay đổi đến ấm áp.

"Tốt, nên nói trên cơ bản đều nói xong. Ngạch. . . Ngươi đừng nhìn ta như vậy. Những tài liệu này, đều là ta đặt ở trong vòng tay chứa đồ đồ vật. Nguyên bản định chính mình dùng, bất quá xem tại ngươi là ta cái thứ hai sư phụ phân thượng, coi như là đem những này xem như ta lễ bái sư." Thẩm Ngạo quay đầu lại, gặp Ngạo Hàn Yên ánh mắt lòe lòe nhìn xem chính mình, lúc này có chút khẩn trương xua tay.

"So với ngươi lấy ra những này nhâm kỳ bách quái đồ dùng trong nhà, tài liệu, ta ngược lại là càng hiếu kỳ ngươi cái vòng tay này năng lực. Túi giới tử vật như vậy, ta cũng không phải là không có. Bất quá lấy ta bây giờ tu vi, cũng chỉ có thể mở ra một cái đường kính ba mét Giới Tử Không Gian. Nhìn ngươi vừa rồi lấy ra những vật kia, chỉ sợ ngươi cái này vòng tay bên trong không gian không dưới 100 mét a? Cái đồ chơi này thật là ngươi sư môn bảo bối?" Ngạo Hàn Yên cảm thấy hoài nghi nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

"Ngươi muốn không? Nếu không ta đưa ngươi cái?" Muốn tại bình thường Thẩm Ngạo khẳng định là không có như thế cam lòng. Bất quá ai kêu hắn trộm cắp Chí Tôn Hoàng Đình trong thánh địa như vậy nhiều Linh Thạch đâu? Trước mắt lúc này lấy ra cái vòng tay trữ vật đưa cho Ngạo Hàn Yên, đại khái là Thẩm Ngạo người này nghĩ đối Chí Tôn Hoàng Đình làm ra một phen bồi thường đi.

"Trong tay ngươi như thế vòng tay, đặt ở thiên hạ hôm nay cũng tuyệt đối là giá trị liên thành đồ vật. Ngươi thật cam lòng đưa cho ta?" Ngạo Hàn Yên hơi kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo. Đối với Thẩm Ngạo thái độ này, nhưng là có chút động tâm. Ngày bình thường Ngạo Hàn Yên đi xa nhà thời điểm, trên thân muốn mang đồ vật không ít. Thế nhưng nàng túi giới tử, căn bản dung không được quá nhiều vật phẩm. Nếu là có thể được đến một cái Trữ Vật Không Gian càng lớn giới tử trang sức, nàng đương nhiên là động tâm..