Chương 425: Liên tiếp khiếp sợ

Chương 425: Liên tiếp khiếp sợ

"Ngươi là sư phụ ta, nói cái gì có bỏ được hay không? Cầm a, cái này vòng tay sau này sẽ là ngươi." Thẩm Ngạo ba một cái, từ hệ thống bên trong hối đoái ra một cái vòng tay trữ vật tới. Ân, giá trị năm vạn điểm tích phân, Thẩm Ngạo thật là không một chút nào đau lòng!

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trực tiếp cứ như vậy đem cái kia vòng tay trữ vật, đưa tới trên tay mình, Ngạo Hàn Yên sĩ chỉ không khỏi một trận nhẹ nhàng run rẩy.

Bỗng nhiên, nàng hình như lại một lần nhìn thấy chính mình sư phụ ngày xưa thân ảnh. Khi còn bé, sư phụ cũng là bộ dáng này, kiểu gì cũng sẽ đem đồ tốt đều để lại cho chính mình. Đồng dạng ngữ khí, đồng dạng mấy câu nói, cái này để Ngạo Hàn Yên có chút không phân biệt được trước mắt người này, đến tột cùng là chính mình sư phụ vẫn là đồ đệ tới.

"Hắc hắc, ngài nếu là cảm thấy cái này bảo bối thu đến không vững vàng, có thể dùng cái môi thơm đến trả nợ. Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ nhân hôn, tin tưởng khẳng định so cái này phá vòng tay đáng tiền nhiều."

Nguyên bản còn tại cảm động không thôi Ngạo Hàn Yên, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, sắc mặt lập tức xụ xuống.

Người này, thật đúng là cả gan làm loạn a! Thế mà trong đầu nghĩ đến chính là để chính mình đi thân hắn?

Chính mình cỡ nào thân phận? Bao nhiêu năm rồi, Chí Tôn Hoàng Đình trên dưới môn nhân, bao gồm cái khác Võ Tôn đều không ai dám ở trước mặt nàng nói làm càn như vậy lời nói.

Bất quá nói đi thì nói lại, nghe đến người này nói ra lời nói này, chính mình vì sao nhưng trong lòng có loại không hiểu cảm giác thân thiết đâu?

Hừ! Thật là một cái Tiểu Sắc Lang.

Ngạo Hàn Yên vừa bực mình vừa buồn cười nhìn hắn một cái, một giây sau đúng là vươn tay chủ động nói "Tất nhiên là đồ nhi ngoan tặng lễ vật, vậy vi sư liền mặt dày thu nhận. Còn thất thần làm gì? Nhanh cho sư phụ mang lên đi."

Nhìn thấy Ngạo Hàn Yên đưa qua đến Thiên Thiên Ngọc tay, Thẩm Ngạo trong lòng một trận ngứa, phía trước cái này Võ Tôn sư phụ cái kia khuynh thế dung nhan, Thẩm Ngạo có thể là một mực còn ghi ở trong lòng.

Không thể không nói, nữ nhân này thật là một cái không có nửa điểm tì vết tuyệt mỹ vưu vật a! Không những dung mạo xinh đẹp, võ công cũng cao, mà còn tính cách cũng rất lấy Thẩm Ngạo thích. Chỉ tiếc, tạm thời Thẩm Ngạo là không có nắm chắc đem cái này vưu vật sư phụ đuổi tới tay.

Vưu vật sư phụ đã có yêu cầu này, Thẩm Ngạo tự nhiên là Hân Nhiên làm theo, lúc này cầm vòng tay mang tại Ngạo Hàn Yên Bạch Khiết trên tay ngọc.

"Ân, cái vòng tay này rất phối hợp sư phụ ngươi màu da đâu." Thẩm Ngạo rất công chính đánh giá một câu.

"Dễ nghe mông ngựa liền không cần đập, nói một chút đi, ngươi muốn sư phụ làm sao khen thưởng ngươi?" Ngạo Hàn Yên tiếu ý Doanh Doanh nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

"Ngạch, võ công lời nói, ta thật đúng là không thiếu. . . Tu vi lời nói, vừa vặn đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng sáu, cũng không vội mà tăng lên." Thẩm Ngạo thong thả nói câu, sau đó mắt Thần Thâu liếc về phía Ngạo Hàn Yên môi bộ bộ vị, ngụ ý tự nhiên là. . .

"Thật là cái cuồng vọng xú tiểu tử, tại bản tôn trước mặt cũng dám nói không thiếu Võ Công Bí Tịch? Ngươi có biết thiên hạ này chín thành võ công tuyệt học, ta Chí Tôn Hoàng Đình đều có?" Ngạo Hàn Yên trong lòng biết Thẩm Ngạo điểm tiểu tâm tư kia, cũng là không nói ra, mà là hỏi ngược một câu nói.

"Sư phụ như là không tin, có thể kiểm tra một cái đồ nhi nha. Ta luyện thể công phu, là tại Võ Thánh trong di tích tìm tới. Long Thương Võ Thánh cái kia Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp, ngài tổng nên biết a?" Gần nhất Thiên Khung Sơn sự tình huyên náo sôi trào Dương Dương, Thẩm Ngạo cũng không tin tưởng cái này Ngạo Hàn Yên sẽ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

"Luyện thể võ công, ta ngược lại là biết ngươi rất lợi hại. Bằng vào Ảnh Bộ cảnh tu vi, lại nắm giữ Bá Lực cảnh cường đại thể phách. Như vậy trừ cái đó ra đâu?"

"Ta tu luyện Nội Công Tâm Pháp, là một bộ gọi là Cửu Âm Cửu Dương Võ Công Bí Tịch, bộ này bí tịch muốn ý ở chỗ. . ." Lúc này Thẩm Ngạo đem trừ Bắc Minh Thần Công một chút võ học tinh diệu che giấu bên ngoài, đem chính mình tu luyện cái kia bộ Cửu Âm Cửu Dương Thần Công tu luyện khẩu quyết cho Ngạo Hàn Yên giải thích một lần.

Cửu Âm Cửu Dương Thần Công mặc dù là một bộ rất cường đại võ công, thế nhưng đối với Huyền Cương cảnh Ngạo Hàn Yên đến nói, rõ ràng là không đáng chú ý. Cho nên nói, hắn hoàn toàn không có che giấu cần phải.

Nghe xong Thẩm Ngạo khẩu thuật, cho dù Ngạo Hàn Yên đạt tới Huyền Cương Võ Tôn cảnh giới, cũng không khỏi đối bộ này Võ Công Tâm Pháp cảm thấy kinh ngạc liên tục. Nàng kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, thì thào hỏi "Bộ này võ công, là ngươi sư môn Thanh Long điện võ học?"

"Hắc hắc, đây cũng không phải. Ta là căn cứ một bộ Cửu Dương Thần Công cùng một bộ Cửu Âm Chân Kinh bên trong võ học tinh yếu, sau đó lại dung hợp chính mình võ học lý niệm, chỗ một mình sáng tạo đi ra võ công." Thẩm Ngạo dương dương đắc ý hồi đáp, nói lên việc này hắn vẫn là rất tự hào.

Mặc dù nói, Cửu Âm Cửu Dương Thần Công võ học tinh yếu là đến từ hai bộ cái khác Võ Công Bí Tịch. Thế nhưng Thẩm Ngạo sáng tạo ra bộ này võ công, nhưng là trò giỏi hơn thầy, hắn xác thực có tư cách kiêu ngạo.

"Ngươi nói cái gì? Dạng này một bộ võ công, vậy mà là ngươi một mình sáng tạo đi ra?" Ngạo Hàn Yên đã không biết là lần thứ mấy, bị trước mắt tên đồ đệ này làm chấn kinh đến.

Gia hỏa này, niên kỷ của hắn mới bao nhiêu lớn? Luyện thể tạo nghệ cường vậy thì thôi, nội lực chân khí so võ giả bình thường hùng hậu mấy lần nàng cũng có thể không để ý. Thậm chí người này kiếm ý thông minh, kiếm pháp tinh thông, nàng đều có thể nhìn như không thấy. Thế nhưng không ngờ, hắn để chính mình sợ hãi thán phục địa phương thế mà còn không xong!

Người này đúng là dựa vào chính mình võ học lý niệm, một mình sáng tạo ra dạng này một bộ võ công đến!

Nghe xong Thẩm Ngạo giảng thuật Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, Ngạo Hàn Yên cảm thấy cho dù là tại Chí Tôn Hoàng Đình Tàng Thư Các bên trong, so bộ này võ công càng tinh diệu hơn lợi hại hơn, tựa hồ cũng tìm không ra mấy bản. Liền xem như có, cái kia cũng đều là trấn phái tuyệt học. Chỉ có Chí Tôn Hoàng Đình bên trong, tu vi đạt tới Bá Lực cảnh đỉnh phong môn nhân, mới có tư cách tu luyện cái chủng loại kia.

Thu cái như thế thiên tư yêu nghiệt đồ đệ, Ngạo Hàn Yên nguyên bản hẳn là cảm thấy cao hứng mới là. Nhưng không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy tiểu tử này biểu tình dương dương đắc ý, Ngạo Hàn Yên liền hận đến nghiến răng, cần phải áp chế áp chế người này nhuệ khí mới được.

"Tốt a, liền tính ngươi Nội Công Tâm Pháp cùng luyện thể võ công đều không lo, thế nhưng ngươi võ học chiêu thức đâu? Nếu là võ học chiêu thức quá kém lời nói, liền tính nội công của ngươi mạnh hơn, thể phách cường đại hơn nữa lại có thể thế nào?" Ngạo Hàn Yên vẫn như cũ không có ý định từ bỏ nói.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo nhưng là cười.

Lúc này, Thẩm Ngạo đi đến ngoài phòng, cho Ngạo Hàn Yên biểu hiện ra một phen hắn cái kia Đồ Long sĩ tám chưởng!

Ân, đệ nhất chưởng đánh đi ra lúc, Thẩm Ngạo lực lượng là tám sĩ Long Lực. Chưởng thứ hai, chín sĩ Long Lực. . . Thứ ba chưởng. . ..