Chương 426: Răng đều chua

Chương 426: Răng đều chua

Ừm! Tóm lại, một phen Đồ Long sĩ tám chưởng đánh xong về sau, Thẩm Ngạo nguyên bản bảy sĩ Long Lực chưởng phong, quả thực là nhảy lên tới ba trăm Long Lực lực đạo.

Đồ Long sĩ tám chưởng bộ này võ công, tinh diệu không chút nào tại Cửu Âm Cửu Dương Thần Công phía dưới. Đương nhiên, nơi này chỉ Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, là không có Bắc Minh Thần Công đặc hiệu, vừa rồi Thẩm Ngạo khẩu thuật cho Ngạo Hàn Yên cái kia bộ.

Nhưng cho dù là dạng này, Ngạo Hàn Yên cũng kinh ngạc.

Nàng dị sắc liên tục nhìn xong Thẩm Ngạo thi triển xong trọn bộ Đồ Long sĩ tám chưởng, lập tức cũng tự mình học.

Chỉ thấy Ngạo Hàn Yên vung tay lên, trong khoảnh khắc lòng bàn tay của nàng ngưng tụ ra một đầu gần như thực chất hóa hình rồng hư ảnh. Thốt nhiên một chưởng vung đi ra, chính là một đầu màu vàng hàng dài bay thẳng Vân Tiêu.

"Ngẩng —— ——." Một chưởng này vung ra đi, cho người nhìn thấy cảm giác thật giống như thật sự có một đầu Kim Long tại đằng không mà lên.

Thẩm Ngạo mắt trợn tròn đứng tại chỗ, nhìn xem Ngạo Hàn Yên không ngừng huy chưởng, sau đó chính là một đầu tiếp lấy một đầu kim Long Đằng trống không mà phi. Trên bầu trời, tách ra đầy trời óng ánh màu vàng vầng sáng, đem toàn bộ đại địa đều chiếu sáng sáng trưng.

"Không sai! Cái này Đồ Long sĩ tám chưởng, thế mà liền ta lực lượng cũng có thể có chỗ tăng phúc. Để ta 1 tinh lực lực đạo, đạt tới 1 sao 2 lần." Ngạo Hàn Yên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói câu.

Lấy Ngạo Hàn Yên bây giờ đối lực lượng khống chế, Đồ Long sĩ tám chưởng đối nàng tăng phúc tự nhiên là không có Thẩm Ngạo khoa trương như vậy. Nhưng cho dù là 1 sao 2 lần, đó cũng là đầy đủ khoa trương a! Sao lực lượng, chính là 2000 Long Lực! So Thẩm Ngạo hiện nay có khả năng đạt tới cực hạn lực lượng, còn phải cao hơn mấy lần.

Vị này vưu vật sư phụ, quả thật là cái đồ biến thái a! Thẩm Ngạo nội tâm từ đáy lòng cảm thán một câu.

"Khụ khụ khụ, sư phụ, ngươi nhìn a, ta hiện tại đã không thiếu Nội Công Tâm Pháp cũng không thiếu luyện thể võ công, càng không thiếu chiêu thức bên trên đồ vật. Phần thưởng này, không bằng liền. . ." Thẩm Ngạo trông mong nhìn Ngạo Hàn Yên dưới mặt nạ môi đỏ. Thật là sắc đảm bao thiên, cái gì cũng không dám không để ý.

Ngạo Hàn Yên liễu mi trừng một cái, uy nghiêm nói ". Người tập võ, kiêng kỵ nhất chính là kiêu ngạo tự mãn. Cái này Đồ Long sĩ tám chưởng, để ngươi lực lượng tăng phúc ba lần có dư, ngươi liền như vậy thỏa mãn? Vậy ngươi có biết, sư phụ lực lượng tăng phúc lớn bao nhiêu? Nếu như chỉ là nhìn nhục thân lực lượng lời nói, sư phụ chỉ có 2000 Long Lực, thế nhưng dựa vào đối lực lượng khống chế, còn có nội công chân khí vận dụng, lại có thể thôi phát 1 sao lực lượng. Nói cách khác, ngươi kém đến còn rất xa."

"Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi Huyền Thiên Kiếm Tông Tàng Thư Các chạy một chuyến. Ngươi đem ở trong đó chưởng pháp Võ Công Bí Tịch, đều xem một lần. Tin tưởng cứ như vậy, ngươi cái này Đồ Long sĩ tám chưởng sứ đi ra về sau, uy lực còn có thể càng lớn một bậc."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này về sau, Thẩm Ngạo không có gì có thể nói. Còn có thể nói cái gì? Lại nói, Huyền Thiên Kiếm Tông Tàng Thư Các bên trong, Võ Công Bí Tịch khẳng định không tại số ít. Chính mình lần này tiến về, nói không chừng còn có thể kiếm lấy một vòng lớn điểm tích phân. Liền tính những cái kia Võ Công Bí Tịch chính mình học vô dụng, cũng có thể mang về cho trong sư môn những nữ nhân khác tu luyện a.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này về sau, Thẩm Ngạo cũng liền không có kiên trì nữa. Nha, mặc dù không thể lấy Ngạo Hàn Yên hôn xem như khen thưởng, nhưng có thể được đến Huyền Thiên Kiếm Tông Tàng Thư Các bên trong Võ Công Bí Tịch, cũng coi là cái bồi thường đi.

Ân, con hàng này vì được đến Ngạo Hàn Yên môi thơm, lúc này đã có một loại phát rồ, tẩu hỏa nhập ma cảm giác a! Muốn tại ngày trước, Huyền Thiên Kiếm Tông Tàng Thư Các dụ hoặc, khẳng định là xếp tại đệ nhất vị trí a. Nào giống hiện tại, Thẩm Ngạo người này đầy trong đầu nghĩ đều là Ngạo Hàn Yên hôn.

"Làm sao? Không muốn a? Không muốn coi như xong, lần này khen thưởng sư phụ liền thay ngươi tạm thời giữ lại."

"Đừng a, làm sao sẽ không muốn đây này." Thẩm Ngạo lộ ra một cái tiện tiện nụ cười tới.

Ngạo Hàn Yên khóe miệng giương lên, tiến lên dắt lấy Thẩm Ngạo cổ áo, liền trực tiếp hướng nơi xa vách núi bay đi.

"Lại nói sư phụ, ngươi có thể hay không đừng già giống như là nâng thỏ đồng dạng xách theo ta đi a?" Bị Ngạo Hàn Yên nâng trong tay, Thẩm Ngạo khắp khuôn mặt là vẻ mặt vô tội.

Ngạo Hàn Yên trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Người khác muốn ta mang theo đi đường còn không có phúc khí này đâu. Lại nói, lấy tốc độ của ngươi có thể theo kịp ta sao?"

Nghe Ngạo Hàn Yên kiểu nói này, Thẩm Ngạo thật sự chính là không nói gì đối mặt.

Lần này bị Ngạo Hàn Yên xách theo tiến về Huyền Thiên Kiếm Tông Tàng Thư Các, Thẩm Ngạo cuối cùng là lần đầu tiên nhìn trộm đến Huyền Thiên Kiếm Tông sơn môn toàn cảnh.

Chỉ thấy ngọn núi trên sườn núi, đứng vững từng tòa cao lớn lầu các đền miếu, những này lầu các tựa như là che trời cây cột một dạng, đã cao lớn vừa tức thế bàng bạc.

Tại Huyền Thiên Kiếm Tông sơn môn trung ương nhất, có một thanh từ đá lớn tạo ra cự hình kiếm đá! Cái này kiếm đá một mực hướng lên trên kéo dài, khoảng chừng nhâm mét cao bao nhiêu.

Mây mù lượn lờ ở giữa, Ngạo Hàn Yên mang theo Thẩm Ngạo thân ảnh phi tốc từ trên cao rơi xuống, phiêu nhiên đáp xuống một chỗ cao lớn lầu các đền miếu trước cửa.

Huyền Thiên Kiếm Tông không hổ là nhất phẩm thế lực môn phái, liền nói cái này sơn môn hùng vĩ hùng vĩ trình độ, hoàn toàn không phải Hắc Hỏa Thành loại nào cấp bậc thế lực có khả năng so sánh.

Kiếp trước cái gì tám Đại Kỳ Tích, trường thành a, Kim Tự Tháp a, cùng nơi này công trình kiến trúc so ra liền cùng trò trẻ con giống như. Rất khó tưởng tượng tại cái này sừng sững hơn vạn mét ngọn núi ở giữa, có khả năng xây dựng lên một tòa lại một tòa cao mấy trăm thước lầu các đền miếu.

Ngạo Hàn Yên mang theo Thẩm Ngạo đáp xuống Tàng Thư Các trước cửa về sau, phụ trách trấn thủ Tàng Thư Các 108 vị Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử, liền cùng nhau quỳ lạy trên mặt đất, ngữ khí lớn mạnh như sấm lễ bái nói ". Cung nghênh Thanh Liên Võ Tôn tôn giá!"

108 vị Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử, đồng loạt lễ bái trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc một cái.

Thẩm Ngạo quan sát một chút đám gia hỏa này, phát hiện trong đó lại có một nửa đệ tử vượt qua Bá Lực cảnh tu vi. Cái này hắn meo, Huyền Thiên Kiếm Tông thực lực cũng quá kinh khủng a?

Tình cảm chính mình cái kia Thanh Loan cung phát triển nửa ngày, còn không sánh bằng nhân gia một đám trông coi Tàng Thư Các giữ cửa đệ tử đâu?

"Đứng lên đi." Ngạo Hàn Yên nhìn thẳng đều không có nhìn đám kia đệ tử liếc mắt, mang theo Thẩm Ngạo liền tự mình hướng Tàng Thư Các bên trong đi đến.

Thẩm Ngạo một bên đi theo Ngạo Hàn Yên sau lưng, một bên nhỏ giọng thầm nói "Sư phụ, các ngươi cái này Huyền Thiên Kiếm Tông đến tột cùng có bao nhiêu đệ tử a?"

"Bao nhiêu đệ tử? Nhớ không rõ lắm. Ngoại Môn Đệ Tử lời nói có chừng ba sĩ hơn vạn người a, nội môn đệ tử thì phải ít một chút, chỉ có hơn bảy vạn người. Còn sót lại trưởng lão, đệ tử tinh anh tích lũy cũng có tám nhâm số lượng. Ân, đại khái cũng chỉ có thế."

"Tê. . ." Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh, hắn răng đều chua..