Chương 427: Tây Vực Man Hoang

Chương 427: Tây Vực Man Hoang

Lúc này, Thẩm Ngạo nội tâm cảm xúc nên phải hình dung như thế nào đâu? Ân, liền giống như hắn hạnh gian khổ khổ lập nghiệp kiếm được một chút tiền, vốn cho rằng coi là người có tiền. Kết quả đến chân chính phú ông trước mặt so sánh, chính mình số tiền này liền nhân gia ngồi một cái ghế cũng mua không nổi, bởi vì mẹ nó cái ghế này là làm bằng vàng ròng.

Cái này một khắc, Thẩm Ngạo trong lòng trừ im lặng, vẫn là im lặng.

Ngẩng đầu nhìn Ngạo Hàn Yên, Thẩm Ngạo không hiểu nghĩ đến Tạ Thu Thu. Tạ Thu Thu lúc này, xem như là Huyền Thiên Kiếm Tông Ngoại Môn Đệ Tử vẫn là nội môn đệ tử? Nếu là có thể lời nói, giao phó vị này vưu vật sư phụ hỗ trợ chiếu cố một chút nàng cũng là lựa chọn tốt a.

Xem chừng, tại nhiều đệ tử như vậy bên trong, Tạ Thu Thu muốn trổ hết tài năng là rất khó khăn.

"Sư phụ, Huyền Thiên Kiếm Tông ngươi biết một cái gọi Tạ Thu Thu nữ hài sao?" Đi theo Ngạo Hàn Yên chân về sau, Thẩm Ngạo mở miệng hỏi câu nói.

"Tạ Thu Thu? Đó là ai?" Ngạo Hàn Yên một mặt mê hoặc biểu lộ hỏi.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi, lập tức mở miệng nói "Ngạch, cái kia Bạch Đế Thành nữ nhi ngươi hẳn nghe nói qua a?"

"Nguyên lai là nàng a, ta phía trước còn vẫn cho là nàng kêu cảm ơn miễn cưỡng đâu." Ngạo Hàn Yên bừng tỉnh đại ngộ.

Thẩm Ngạo lại lần nữa bạo mồ hôi! Lời này của ngươi muốn để nhân gia nghe thấy, nha đầu kia cần phải khóc chết, thế mà liền tên của nàng đều nhớ lầm. Bất quá Tạ Thu Thu nữ nhân kia ngày bình thường đều là một bộ bộ dáng lười biếng, sẽ nhớ lầm thành cái tên này, ngược lại là tình có thể hiểu.

"Ta nhớ lại, ngươi giống như cùng nàng cùng một chỗ thám hiểm quá Thánh Vũ di tích a? Cái kia Chí Tôn Lệnh, chính là từ bên trong được đến. Cái đồ chơi này làm sao sẽ rơi vào trong tay của nàng? Lấy võ công của ngươi, muốn cướp đoạt lời nói nàng có lẽ không phải là đối thủ của ngươi a." Ngạo Hàn Yên bày tỏ nghi ngờ hỏi, phút cuối cùng lại bổ sung một câu "Nếu như là cùng nàng có thù lời nói, sư phụ ngược lại là có thể thay ngươi giải quyết nàng."

"Đừng đừng đừng! Ta cùng nàng quan hệ không tệ, Chí Tôn Lệnh đúng là ta cho nàng, ân, cái này dính đến một chút lén lút giao dịch, ngài cũng đừng hỏi nhiều như vậy. Hiện tại ta có thể nhìn thấy nàng sao? Nàng có hay không tại Huyền Thiên Kiếm Tông bên trong?"

"A, vừa vặn bái nhập Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử, đều cần đi Tây Vực Man Hoang địa vực tu luyện, nếu như nửa năm sau nàng còn có thể sống được trở lại, ngươi hẳn là có thể nhìn thấy nàng." Ngạo Hàn Yên tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Nghe đến nàng lời này, Thẩm Ngạo trong lòng cảm giác nặng nề. Tây Vực Man Hoang? Cái kia là địa phương nào? Rất nguy hiểm sao?

"Vì cái gì muốn đi Tây Vực Man Hoang loại kia chỗ tu luyện? Chẳng lẽ ở tại Huyền Thiên Kiếm Tông không được sao?" Thẩm Ngạo không hiểu hỏi.

"Ngươi cho rằng trở thành Huyền Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, thật có dễ dàng như vậy a? Nếu như không thể thông qua Tây Vực Man Hoang thử thách, là vĩnh viễn không cách nào trở thành Huyền Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử."

"Chỗ kia thật rất nguy hiểm sao?" Thẩm Ngạo lại khẩn trương hỏi.

"Nguy hiểm? Đối với ngươi mà nói, tự vệ hẳn là đầy đủ. Bất quá đối với Ảnh Bộ cảnh võ giả mà nói, tại khu vực kia mỗi một ngày đều là sinh tử thử thách. Ha ha ha, cái này thế giới là rất lớn. Đồ nhi, chờ ngươi về sau đứng ở nhất định độ cao liền sẽ rõ ràng, ngươi tiếp xúc thế giới xa hoàn toàn không chỉ như thế."

Nghe xong Ngạo Hàn Yên giải thích, Thẩm Ngạo tâm loạn như ma. Hắn không ngờ đến Tạ Thu Thu giao cho thư tín của mình bên trong phong khinh vân đạm đề cập sự tình, lại có to lớn như vậy nguy hiểm. Mà lại lúc này Thẩm Ngạo cho dù muốn giúp nàng, cũng hữu tâm vô lực, dù sao hắn liền Tây Vực Man Hoang tại nơi nào cũng không biết.

Thẩm Ngạo duy nhất có thể cầu nguyện, cũng chính là Tạ Thu Thu nữ nhân kia cuối cùng có thể thông qua thử thách, bình an trở về.

Mang ba phần kiềm chế ba phần tâm tình nặng nề, Thẩm Ngạo đi theo Ngạo Hàn Yên tiến vào Tàng Thư Các bên trong.

Chỉ thấy cái này Tàng Thư Các bên trong, bày ra động tác trăm cái giá sách, trên giá sách trưng bày tầng tầng lớp lớp rậm rạp chằng chịt Võ Công Bí Tịch.

Ngạo Hàn Yên chỉ chỉ cái này khổng lồ Tàng Thư Các, vẻ mặt tươi cười nói "Cái này Tàng Thư Các bên trong, tổng cộng võ công chủng loại tứ trăm sáu sĩ bảy loại, võ công điển tịch sĩ 3 vạn 5 nhâm hơn bốn trăm vốn. Đương nhiên rồi, tuyệt đại bộ phận võ công đều là một chút tầng thứ tương đối thấp đồ vật, ngươi cũng không có cần phải nhìn. Ngươi liền từ. . . Thứ sĩ bảy cái giá sách bắt đầu lật xem chưởng pháp loại võ công đi."

"Tê." Thẩm Ngạo lại một lần nữa cảm giác hàm răng của mình có chút chua. Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được chính mình kém chút bỏ qua cái gì. Cái này rậm rạp chằng chịt chồng chất như núi võ công sách vở, với hắn mà nói có thể toàn bộ đều là điểm tích lũy a! Nhiều như thế Võ Công Bí Tịch, dùng hệ thống thu hồi một phen lời nói, phải về thu bao nhiêu điểm tích lũy?

Cho dù Thẩm Ngạo tâm tính trầm ổn đi nữa, giờ khắc này trái tim cũng không tự chủ được nhảy lên kịch liệt.

"Bất quá ngươi chỉ có thể mượn đọc, nhưng không cho phép mang đi trong này võ công. Sư phụ biết ngươi cái kia vòng tay trữ vật có thể thu lấy đồ vật, thế nhưng ngươi nhưng không cho phép lòng tham nha." Ngạo Hàn Yên dựng thẳng lên một ngón tay đến, sau đó tại Thẩm Ngạo bên tai lặng lẽ nói "Cái này Tàng Thư Các trong bóng tối có thể là có sáu vị Bá Lực cảnh hậu kỳ trông coi các người, không muốn bị người bắt lấy lời nói liền thành thật một chút, biết sao?"

Mồ hôi. . . Người sư phụ này, thật đúng là đủ rồi giải chính mình a.

Thẩm Ngạo trong nội tâm yên lặng lau mồ hôi, bất quá việc này có thể không làm khó được hắn. Hệ thống chỉ cần giám định một cái võ công trang sách bên trên nội dung, liền có thể trực tiếp thu hồi thu hoạch điểm tích lũy khen thưởng. Nói cách khác, Thẩm Ngạo chỉ cần lần lượt mỗi bản lật xem một lần, liền có thể đem thu hồi thành điểm tích lũy.

Đương nhiên rồi, bình thường Võ Công Bí Tịch Thẩm Ngạo khẳng định là không hứng thú đi lật xem. Giống loại kia mấy sĩ điểm tích phân, hơn trăm điểm tích phân võ công, lật xem kiếm lấy điểm tích lũy tốc độ thực sự là quá chậm. Mà còn cơ sở Võ Công Bí Tịch, có rất nhiều đều là võ học nguyên lý lặp lại đồ vật. Như loại này bình cũ trang rượu mới loại hình, hệ thống là sẽ không cho thu hồi.

Cho nên, lần này Thẩm Ngạo chân chính mục tiêu, nhưng thật ra là Huyền Thiên Kiếm Tông Tàng Thư Các những cái kia cao cấp võ học võ học.

"Tốt, ngươi trong này chậm rãi đi dạo a, sư phụ trước đi một bên ngủ một hồi." Ngạo Hàn Yên phụ trách đem Thẩm Ngạo đưa vào Tàng Thư Các về sau, chính mình thì là xoay người nhảy vọt đến một lần trên xà nhà, cứ như vậy tựa vào trên xà nhà nhắm hai mắt nghỉ chân.

Gặp Ngạo Hàn Yên như thế không có trách nhiệm tâm, Thẩm Ngạo chỉ có mãnh liệt mắt trợn trắng! Thế nhưng cước bộ của hắn nhưng là không có dừng lại, lúc này hắn thật nhanh đi đến võ học cấp cao khu vực, bắt đầu một bản tiếp một quyển lật xem.

Đối mặt cái này rộng lượng võ công sưu tầm, Thẩm Ngạo liền như là nhìn thấy một tòa Kim Sơn Ngân Sơn, chỉ còn chờ hắn chậm rãi đi đào móc, đem những tài phú này toàn bộ bỏ vào trong túi..