Chương 428: Thứ năm loại hối đoái Logo đả thông

Chương 428: Thứ năm loại hối đoái Logo đả thông

Theo Thẩm Ngạo lật xem mở một bản lại một quyển Võ Công Bí Tịch, hệ thống điểm tích lũy thu hồi cũng tại điên cuồng gia tăng.

Gần như cách mỗi vài giây đồng hồ, Thẩm Ngạo trong đầu liền sẽ nhắc nhở ra hệ thống âm thanh.

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 600 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 800 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 820 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 960 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 1300 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 1600 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 1800 điểm tích phân. . ."

. . .

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 4500 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 4600 điểm tích phân. . ."

"Phát hiện Võ Công Bí Tịch, có thể thu hồi 4900 điểm tích phân. . ."

Từ vừa mới bắt đầu, Thẩm Ngạo tràn đầy hưng phấn lật xem những này Võ Công Bí Tịch, đến về sau hắn từ từ chết lặng, thậm chí cuối cùng hắn đều có chút hỏng mất. Bởi vì trong đầu, cái kia liên tiếp không ngừng hệ thống nhắc nhở âm thanh thực sự là quá phiền phức. Mà còn hệ thống cái đồ chơi này, còn không có yên lặng công năng.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo tại Tàng Thư Các bên trong ngốc một ngày một đêm thời gian. Đến ngày kế tiếp sáng sớm lúc, hệ thống đột nhiên lại gợi ý một tiếng, bất quá lần này nhắc nhở âm thanh nhưng là không giống.

"Chúc mừng kí chủ điểm tích lũy đột phá 200 vạn, đả thông thứ năm loại hối đoái Logo."

Nghe đến dạng này một thanh âm, Thẩm Ngạo tinh thần một trận phấn chấn! Cái này là lúc nào? Ta điểm tích lũy vậy mà đột phá 200 vạn?

Liếc nhìn hệ thống điểm tích lũy giao diện, không sai, lúc này điểm tích lũy tổng số vừa vặn vượt qua 200 vạn.

Cái này, Thẩm Ngạo có thể là nội tâm thoải mái lật. Bởi vì hắn biết, đả thông thứ năm loại hối đoái Logo, đồng thời đột phá 200 vạn điểm tích lũy cửa ải, như vậy khen thưởng chính là vô cùng phong phú. Phía trước Thẩm Ngạo mở may mắn bảo rương đạt được Côn Luân Tiên Phủ, chính là thứ năm loại hối đoái Logo bên trong, mới có thể hối đoái đến bảo bối.

"Bởi vì kí chủ đả thông thứ năm loại hối đoái Logo, kí chủ tất cả võ công, kỹ năng, trang bị trực tiếp đề thăng làm max cấp." Đây là hệ thống cho ra cái thứ nhất khen thưởng nhắc nhở.

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo vội vàng mở ra nhân vật của mình danh sách xem một phen.

Giống Lục Mạch Thần Kiếm, Lăng Ba Vi Bộ, Long Tường Cửu Thức những này võ công đẳng cấp tất nhiên là không cần nhiều nâng. Chân chính để Thẩm Ngạo khiếp sợ là, Thuấn Gian Di Động năng lực này thế mà cũng đến max cấp LV6. Trừ cái đó ra, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt đã hoàn toàn thu được bỏ niêm phong, biến thành bản đầy đủ Bankai trạng thái.

Haki Bá Vương cùng chân mệnh thiên tử uy áp chỗ dung hợp 'Thiên mệnh hoàng uy' vốn là lv 1 một cấp, max cấp là LV6, hiện tại cũng là trực tiếp đạt tới max cấp.

Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, vốn là LV cấp 4, hiện tại cũng đạt tới LV9 max cấp.

Rất nhiều võ công liên tiếp đột phá tầng thứ, làm cho Thẩm Ngạo tu vi trực tiếp vọt chui lên tăng, từ Ảnh Bộ cảnh tầng sáu nhảy lên nhảy tới Ảnh Bộ cảnh tầng chín.

Cái này sảng khoái, hiệu suất này!

Không đợi Thẩm Ngạo vui vẻ kết thúc, hệ thống âm thanh tiếp tục nhắc nhở nói ". Bởi vì kí chủ là cái thứ nhất điểm tích phân đột phá 200 vạn người chơi, đặc biệt thu hoạch được ba cái may mắn bảo rương, hai tấm kỹ năng ngẫu nhiên thẻ, hai tấm cao cấp tùy tùng rút thưởng thẻ, một tấm cao cấp phó bản Địa Đồ thẻ."

"Bởi vì kí chủ đả thông thứ năm loại hối đoái Logo, thu hoạch được một cái hệ thống gói quà lớn, kí chủ có hay không mở ra gói quà?"

"Mở ra!" Thẩm Ngạo nước bọt đều nhanh chảy ngang khắp nơi trên đất, cái kia còn có cái gì do dự?

"Hệ thống gói quà lớn đã mở ra, kí chủ thu hoạch được: Sáu cánh Thiên Sứ huyết thống +1, thủy tổ nên ẩn huyết thống +1, Cửu U Quỷ Thể huyết thống +1."

Ta dựa vào! Ta dựa vào dựa vào móa móa móa! Đây là cái gì tiết tấu? Cái này mẹ nó, lễ này bao? Lễ này bao?

Thẩm Ngạo cả người đều Sparta! Duy nhất một lần mở ra ba cái cao giai huyết thống, hệ thống điên rồi sao?

"Kí chủ có hay không nhận lấy gói quà vật phẩm?"

Đương nhiên lĩnh a! Cái này chẳng lẽ còn cần cân nhắc sao? Thẩm Ngạo không chút do dự lựa chọn xác nhận.

"Kí chủ nhận lấy gói quà lớn khen thưởng, tiêu phí 100 vạn điểm tích phân."

Ha ha ha, thật sự là thoải mái, lại có 100 vạn điểm tích phân. . .

Chờ một chút, cái gì đồ chơi? Tiêu phí 100 vạn điểm tích phân?

"Hố cha đâu? Ngươi đây là? Lĩnh gói quà còn mẹ nó phải tốn điểm tích lũy? Không nói sớm?" Thẩm Ngạo nhịn không được báo câu nói tục, la hét mắng to.

Theo Thẩm Ngạo cái này âm thanh chửi ầm lên, còn tại trên xà nhà nhắm mắt nghỉ chân Ngạo Hàn Yên không khỏi mở mắt, hoài nghi hỏi một câu nói ". Đồ nhi, làm sao vậy?"

"Ngạch. . . Không, lật xem võ công điển tịch thời điểm ngẫu nhiên có cảm ngộ mà thôi. . ." Thẩm Ngạo lau mồ hôi, vội vàng trả lời một câu. Nội tâm thì như cũ đắm chìm tại cái này từng cơn sóng liên tiếp kích thích bên trong.

Mặc dù nói, trực tiếp bị hệ thống chụp tới 100 vạn điểm tích lũy, Thẩm Ngạo cảm thấy rất hố cha.

Thế nhưng ba cái huyết thống gói quà khen thưởng, xác thực cũng rất ra sức. Sáu cánh Thiên Sứ huyết thống, thủy tổ nên ẩn huyết thống, Cửu U Quỷ Thể huyết thống, cái này ba cái huyết thống cộng lại tổng giá trị tuyệt đối vượt qua 100 vạn. Sáu cánh Thiên Sứ huyết thống là khái niệm gì? Đây chính là Thần Thoại cấp huyết thống a!

Hệ thống cho sáu cánh Thiên Sứ khen thưởng, dĩ nhiên không phải chỉ một chút tây Phương Huyền huyễn trong tiểu thuyết loại kia hố cha thiết lập, giống cái gì sáu cánh bên trên còn có tám cánh, sĩ hai cánh, hai sĩ bốn cánh, bốn sĩ tám cánh, mẹ nó đều vô cùng vô tận biến thành New Orleans cánh gà nướng.

Tại cái này thiên sứ huyết thống đẳng cấp bên trong cao nhất cũng chính là tám cánh, 8 cánh Thiên Sứ cấp bậc là Thiên Sứ Trưởng, mà sáu cánh Thiên Sứ thì là Đại Thiên Sứ.

Thủy tổ nên ẩn huyết thống, tất nhiên là không cần nhiều nâng! Vừa vặn Busujima Saeko là Hấp Huyết Quỷ huyết thống, bây giờ nàng vẫn chỉ là cao giai Hấp Huyết Quỷ huyết thống, tiến giai phía sau là thân vương Hấp Huyết Quỷ huyết thống, sau đó mới là thủy tổ nên ẩn huyết thống. Hiện tại tốt, Thẩm Ngạo trực tiếp được đến cái này huyết thống, có thể một lần hành động để Busujima Saeko thực lực đột nhiên tăng mạnh một thanh.

Ngoài ra Cửu U Quỷ Thể huyết thống, Thẩm Ngạo mặc dù không rõ lắm đây là cái gì loại hình huyết thống, nhưng chắc hẳn cùng Quỷ Hồn thoát không được quan hệ, chính thích hợp cho Kanoe Yuuko đồng học đến thu hoạch được.

Không có gì có thể nói, dưới mắt có nhiều như thế huyết thống, còn có còn lại bổ sung khen thưởng, Thẩm Ngạo tuyệt đối là xoay người làm chủ nhân..