Chương 429: Thất Thập Nhị Biến

Chương 429: Thất Thập Nhị Biến

Ba cái kia may mắn bảo rương lời nói, hắn ngược lại không gấp mở ra. Chủ yếu là hiện tại trên tay hắn, cũng không có may mắn tăng phúc thẻ. Quý giá như vậy rương hiện tại liền mở ra lời nói, vạn nhất mở ra đồ vật không tốt, chính mình chẳng phải là thiệt thòi lớn?

Trừ may mắn bảo rương bên ngoài, còn có 2 trương cao cấp tùy tùng rút thưởng thẻ, cũng không biết người theo đuổi này rút thưởng thẻ hiệu quả thế nào. Phải biết, đây chính là cao cấp tùy tùng rút thưởng thẻ a! Trọng điểm là 'Cao cấp' hai chữ này. Chỉ là nghe tới, liền có một loại cao cấp đại khí cao cấp cảm giác.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng tùy tùng trừ tiềm lực không bằng phụ thuộc anh hùng bên ngoài, liền vũ lực trị phương diện đến nói, kỳ thật cũng không có kém bao nhiêu. Nếu là cao cấp tùy tùng rút thưởng thẻ, có khả năng giúp Thẩm Ngạo rút đến Bá Lực cảnh tầng thứ tùy tùng, như vậy cái này hai tấm rút thưởng thẻ giá trị tuyệt đối không thua kém 100 vạn điểm tích phân.

Ngược lại là cái kia hai tấm kỹ năng ngẫu nhiên thẻ có chút để Thẩm Ngạo nhức cả trứng, bởi vì cái này kỹ năng ngẫu nhiên thẻ không có ghi rõ là một loại nào rút thưởng thẻ. Như vậy nói cách khác, có khả năng rút đến thứ năm loại, thứ sáu loại, thậm chí là thứ bảy loại kỹ năng. Thế nhưng cũng có có thể rút đến loại thứ nhất, loại thứ hai, thứ ba loại kỹ năng. Tất cả đều xem nhân phẩm, nhân phẩm tốt mọi chuyện đều tốt, nhân phẩm kém cái kia cũng trách không được ai.

Sau cùng cao cấp phó bản thẻ, đối Thẩm Ngạo đến nói đương nhiên vẫn là rất hữu dụng. Bất quá trước mắt Kim Dung phó bản hắn đều không hoàn thành đâu, nào có thời gian sử dụng cái này cao cấp phó bản thẻ? Lập tức, hắn quả quyết đem cái này cao cấp phó bản thẻ thu nhập hệ thống không gian.

Nhìn xung quanh, thấy không có người chú ý tới mình, Thẩm Ngạo giấu trong lòng tâm tình kích động, sử dụng tờ thứ nhất kỹ năng ngẫu nhiên thẻ. Đến tột cùng có thể hay không ngẫu nhiên đến cái kia cường đại kỹ năng, liền toàn bộ phải xem nhân phẩm.

"Kí chủ có hay không lựa chọn sử dụng kỹ năng ngẫu nhiên thẻ?"

"Sử dụng." Thẩm Ngạo lựa chọn xác nhận.

Sĩ giây sau đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Chúc mừng kí chủ, ngẫu nhiên rút ra đến thứ ba loại kỹ năng 'Busoshoku Haki' ."

Nghe đến hệ thống nhắc nhở, Thẩm Ngạo có chút thất vọng than một khẩu khí. Busoshoku Haki lời nói, ngược lại là coi như hữu dụng. Thế nhưng so sánh với thứ tư loại, thứ năm loại kỹ năng mà nói, rõ ràng là phải kém nhiều.

Thế nhưng cái này cũng không có cách, ngẫu nhiên thẻ chính là điểm này không tốt. Lúc trước chính mình cũng có nhân phẩm bạo rạp thời điểm, ví dụ như giúp Kanoe Yuuko rút đến cái kia Ác Quỷ Tu La Đạo quỷ tu công pháp, không phải liền là giá trị 80 vạn điểm tích phân sao?

Nói như thế nào đây, Busoshoku Haki kỹ năng này mặc dù không tính là quá tốt, nhưng đối hiện nay Thẩm Ngạo đến nói, vẫn là có không nhỏ tác dụng. Ít nhất, ở vào còn có thể tiếp thu phạm vi bên trong đi.

Không có ôm lấy oán tờ thứ nhất ngẫu nhiên rút thưởng thẻ kỹ năng quá bình thường, Thẩm Ngạo tiếp tục sử dụng tấm thứ hai ngẫu nhiên rút thưởng thẻ.

Lại là dài dằng dặc taxi giây chờ đợi sau đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở chậm rãi vang lên: "Chúc mừng kí chủ, ngẫu nhiên rút ra đến thứ năm loại kỹ năng, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không 'Bảy sĩ nhị biến' ."

Ta đi! Bộ dạng này nói đến, chính mình chẳng phải là thu được cùng Kanoe Yuuko đồng dạng nhâm thay đổi vạn hóa năng lực? Mặc dù nói, giữa hai bên thoạt nhìn khác biệt không lớn. Thế nhưng không nên quên, Kanoe Yuuko Quỷ Hồn hình thái vốn chính là hữu hình không có thật, cho nên nàng có thể làm cho chính mình tùy ý biến ảo thành các loại dáng dấp.

Nhưng Thẩm Ngạo, nhưng là hàng thật giá thật nhục thể phàm thai, cái này bảy sĩ nhị biến đối hắn trợ giúp, xa so với Kanoe Yuuko phải lớn.

Dù sao bảy sĩ nhị biến có thể là có khả năng biến ảo thành rất nhiều khác biệt hình thái, ví dụ như ba đầu sáu tay, hoặc là che trời Cự Nhân. Thậm chí nếu như Thẩm Ngạo nghĩ biến thành lời nói, hắn còn có thể biến ảo thành một con kiến, răng hạt tro bụi.

Kỹ năng này vô luận là ẩn núp, chạy trốn, ngụy trang, lừa gạt, cùng với chính diện giao chiến, đều là tuyệt giai phụ trợ kỹ năng a.

Vừa vặn đả thông thứ năm loại hối đoái Logo, Thẩm Ngạo cũng không có ngờ tới chính mình vậy mà liền ngẫu nhiên đến một cái thứ năm loại kỹ năng.

Mở ra danh sách trao đổi, Thẩm Ngạo kiểm tra một hồi 'Bảy sĩ nhị biến' hối đoái giá cả, lập tức một mặt mừng thầm nhẹ gật đầu. Ân, chỉ là hối đoái giá cả liền cần 800 vạn. Cái này sóng không lỗ!

Bình phục lại nội tâm tâm tình kích động, Thẩm Ngạo nhìn một chút còn lại một phần năm cao cấp võ công điển tịch giá sách, cảm thấy đã không có lại nhìn tiếp cần thiết. Những này võ công điển tịch đoán chừng toàn bộ thu hồi lời nói, tối đa cũng liền một hai sĩ vạn điểm tích phân.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là tại cái này Tàng Thư Các bên trong ngốc cả đêm, Thẩm Ngạo cảm giác đầu óc của mình đều nhanh nổ tung. . . Để hắn tiếp tục xem tiếp, hắn tình nguyện chết! (liền cùng con muỗi một dạng, không nghĩ gõ chữ thời điểm buộc ta gõ chữ, không bằng chết! )

"Sư phụ, ta cảm thấy những này võ công điển tịch, ta lật xem đến không sai biệt lắm, chúng ta ra ngoài đi." Mang theo nở nụ cười, Thẩm Ngạo đi đến cách đó không xa dưới xà nhà.

"Ân?" Ngạo Hàn Yên buồn ngủ mông lung nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, ngay sau đó một lảo đảo, trực tiếp từ trên xà nhà ngã xuống.

"Ngươi gia hỏa này đến tột cùng là làm sao làm được? Vì cái gì ngươi thể phách lại mạnh mẽ nhiều như thế? Tu vi thế mà. . . Đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng chín? ? ? Có thể là cái này sao có thể, rõ ràng chỉ có một đêm thời gian." Ngạo Hàn Yên giống như là giống như gặp quỷ biểu lộ, kinh ngạc khiếp sợ thậm chí là không dám tin nhìn xem Thẩm Ngạo.

Chính mình cái này mới ngủ một đêm, cái này xú tiểu tử liền đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng chín?

Hắn tại Linh giới trong thánh địa hoa sĩ ngày, đều chỉ đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu mà thôi, thế nhưng liền nhìn một đêm võ công điển tịch đã đột phá?

"Đúng vậy a, thể chất của ta chính là kỳ quái như thế, có đôi khi liều mạng tu luyện, nội lực chính là không tăng lên. Thế nhưng có đôi khi, đột nhiên một đêm liền có thể tăng lên mấy tầng tu vi." Không có cách nào phía dưới, Thẩm Ngạo đành phải đem nguyên nhân này đẩy tới thể chất trên thân.

Dù sao hiện tại thể chất của mình, tại Ngạo Hàn Yên trong mắt đã là các loại không khoa học, đã như vậy, vậy liền để càng thêm không khoa học một điểm đi.

"Nói nhảm! Nếu như chỉ là tu vi tăng lên ngược lại thì cũng thôi đi." Ngạo Hàn Yên sắc mặt giận dữ, đưa tay bóp lấy Thẩm Ngạo cánh tay.

"A nha, đau đau đau. . . Sư phụ đừng bóp a, xương muốn chặt đứt." Mặc dù nói, Thẩm Ngạo thể chất tăng lên không ít, nhưng tại Ngạo Hàn Yên trước mặt vẫn như cũ là không có lực phản kháng chút nào.

"Ngươi nhục thân lực lượng đã đạt đến 100 Long lực, chỉ là một đêm thời gian, ngươi thế mà tăng trưởng ba sĩ Long Lực. . . Lão thiên, ta cuối cùng là biết vì cái gì ngươi tu luyện luyện thể võ công, sẽ thuận lợi như vậy. Trong truyền thuyết có một loại cự lực Linh Thể, nắm giữ cái này thể chất người trời sinh chính là vạn quân đại lực, ngươi nên không phải là. . . ?".