Chương 430: Chỉ trách ca môn ta quá trẻ tuổi

Chương 430: Chỉ trách ca môn ta quá trẻ tuổi

"Không sai, ta chính là!" Thẩm Ngạo mở mắt nói lời bịa đặt nói. Hắn mới không quản cái kia đồ chơi cự lực Linh Thể đâu, chỉ cần có thể lắc lư đến người sư phụ này, tất cả đều OK.

"Ba~!" Ngạo Hàn Yên một bàn tay đập tới, đem Thẩm Ngạo quất vào trên mặt đất.

"Thật làm sư phụ là dễ lừa như vậy? Ngươi cái này xú tiểu tử đầy trong đầu cong cong thẳng thẳng, mà còn bí mật cũng không ít. Trên thế giới này căn bản không có cái gì cự lực Linh Thể, ngươi lừa gạt ai đây?" Ngạo Hàn Yên trừng tú mỹ hai mắt, thẳng hừ hừ nói.

Thẩm Ngạo ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng tròn! Chỉ trách ca môn ta quá trẻ tuổi, bên trên ngươi cái này Lão Yêu Bà làm a!

"Tính toán, mỗi người đều có bí mật, ngươi không muốn nói ta cũng không ép hỏi ngươi." Ngạo Hàn Yên có chút khoát tay chặn lại, phút cuối cùng hỏi một câu nói ". Ngươi tính toán lúc nào về sư môn của ngươi? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất cấp bách suy nghĩ phải chạy trở về đâu."

"Ngạch, sư phụ minh giám. Đồ nhi xác thực vội vã có việc muốn trở về sư môn một chuyến." Lúc này chúng nữ đều ở tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong đâu, dù sao cũng phải mau chóng đem các nàng sắp xếp cẩn thận a?

Huống chi từ thời gian tính toán suy tính lời nói, chính mình mỹ nhân kia sư phụ Tiêu Nghê Thường cũng nhanh bế quan đi ra, là phải trở về bồi bồi nàng nha.

Mặc dù nói, đứng tại Tiêu Nghê Thường thời gian góc độ đến xem, nàng cùng Thẩm Ngạo tách ra chưa tới một tháng. Thế nhưng Thẩm Ngạo nhưng là tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản, ngốc nhanh tám, chín tháng. Thời gian lâu như vậy không có nhìn thấy mỹ nhân sư phụ, Thẩm Ngạo chỉ hận không được lập tức ra roi thúc ngựa đuổi đi về, chạy tới bên cạnh nàng.

"Đã như vậy, vậy liền đưa ngươi sớm một chút cút ngay." Ngạo Hàn Yên đôi mắt bên trong hiện lên một tia không để lại dấu vết cô đơn, nhưng nàng vẫn rất tốt che giấu.

Sau đó liền chỉ thấy được Ngạo Hàn Yên, lại một lần giống nâng thỏ đồng dạng đem Thẩm Ngạo cho nhấc lên.

"Nói đi, sư môn của ngươi là ở chỗ nào, ta đưa ngươi trở về." Ngạo Hàn Yên nói.

"Cái này. . . Quá làm phiền ngài a? Sư phụ, thật xa cái kia còn có thể để ngươi đưa ta đâu?"

"Phía trước bắt được tiểu tử ngươi chỗ kia địa vực, khoảng cách Chí Tôn Hoàng Đình có thể là có sĩ sáu vạn dặm lộ trình, ngươi xác định muốn tự mình đi trở về?"

"Dát. . ." Thẩm Ngạo con mắt ngây dại. Đến thời điểm mẹ nó cũng không có cảm giác có bao xa a! Làm sao lại sĩ sáu vạn dặm lộ trình? Tề Thiên Đại Thánh ngã nhào một cái đều chỉ có thể lật sĩ vạn tám nhâm bên trong, sư phụ, ngươi là hầu tử mời tới đùa bức sao?

"Cái kia. . . Vậy vẫn là phiền phức sư phụ ngươi tiện thể ta một Trình Hảo." Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười cười, lau mồ hôi lạnh. Mặc dù nói, hắn cũng có U Ảnh Chiến Cơ dạng này cao cấp khoa học kỹ thuật tọa giá thay đi bộ. Thế nhưng chủ thế giới không giống với thế giới phó bản a! Dù sao thế giới phó bản bên trong võ học tầng thứ cũng liền cao như vậy, không cần phải lo lắng nguy hiểm. Nhưng chủ thế giới lời nói, nếu là mình mở ra U Ảnh Chiến Cơ tại chủ thế giới trên bầu trời bay lượn, vạn nhất cái nào Bá Lực cảnh cao thủ hiếu kỳ trên bầu trời bay là cái gì đồ chơi, một quyền cho đánh xuống làm sao bây giờ?

"Ngươi cái kia cùng sư môn Kagura nha đầu, nếu là Yến lão đầu đem nàng mang trở lại, ta sẽ giúp ngươi đem nàng thuận đường đưa qua, cho nên ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng."

"Vậy liền quá cảm giác. . ." Thẩm Ngạo 'Cảm ơn' chữ còn chưa nói xong, liền chỉ cảm thấy một trận nhanh như điện chớp đi nhanh, Ngạo Hàn Yên dắt lấy hắn hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Trên bầu trời lạnh thấu xương Hàn Phong không ngừng quét mà qua, Ngạo Hàn Yên im lặng không nói xách theo Thẩm Ngạo phi hành trên không trung đi đường.

Đối với vị sư phụ này đột nhiên trầm mặc, Thẩm Ngạo cảm giác có chút không thích ứng. Thế nhưng hắn lại không nhớ nổi, chính mình đến tột cùng là nơi nào chọc giận nàng.

Cũng đúng lúc này, Ngạo Hàn Yên đột nhiên hỏi "Ngươi lại không thể vì sư phụ lưu tại Chí Tôn Hoàng Đình sao? Ngươi cũng nhìn thấy, sư phụ ở một mình tại nơi đó rất cô đơn. . ."

"Sư phụ. . ." Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi mềm nhũn.

Hung ác nhẫn tâm, Thẩm Ngạo mới lên tiếng nói "Sư phụ, thật xin lỗi, sư môn của ta còn có người đang chờ ta trở về."

"Hừ." Ngạo Hàn Yên hừ lạnh một tiếng không nói, bất quá tốc độ phi hành lại thêm nhanh thêm mấy phần. Đồng thời lúc này nàng giải trừ hộ thể cương khí, lập tức cái kia lạnh thấu xương Hàn Phong ở trước mặt đập tại Thẩm Ngạo trên mặt, đem Thẩm Ngạo ngũ quan đều cho thổi đến biến hình.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo bộ kia bộ dáng chật vật, Ngạo Hàn Yên cười trên nỗi đau của người khác cười một tiếng, lửa giận bớt không ít.

Một lần nữa đem thân thể phụ cận bao trùm lên một vòng cương khí về sau, cái kia Hàn Phong mới bị ngăn trở ở bên ngoài.

"Khụ khụ khụ. . ." Thẩm Ngạo liên tiếp ho khan hai tiếng, một mặt ủy khuất nói "Ta có nói sai lời gì sao? Sư phụ, lão nhân gia là Võ Tôn cấp bậc đại năng giả a, ngươi muốn gặp đồ nhi đây còn không phải là thời gian một cái nháy mắt? Dù sao ta liền ở tại sư môn, cũng sẽ không đi địa phương khác. Lại nói, liền tính ta không tại trong sư môn, ngài muốn tìm tới ta đây còn không đơn giản? Nếu là ngài thực tế buồn chán cô độc lời nói, đến tìm ta là được. Vô luận đồ nhi lúc ấy là đang làm gì, chỉ cần sư phụ ngươi đến, ta khẳng định bồi ngươi giải buồn bồi ngươi nói chuyện phiếm, cái này được đi?"

"Ngươi cái này xú tiểu tử, mặt mũi so còn lại Võ Tôn cũng còn lớn đúng hay không? Vậy mà để sư phụ tự mình đến tìm ngươi?" Ngạo Hàn Yên híp mắt, nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt hỏi.

Thẩm Ngạo cắn cắn ngón tay, lời này hắn không dám nhận a.

Liền tại hai người nói chuyện phiếm thời khắc, Ngạo Hàn Yên nhưng là đã mang theo Thẩm Ngạo đến Thanh Loan cung phụ cận một đời dãy núi ở giữa.

"Cái gì kia. . . Sư phụ, chúng ta đã đến." Thẩm Ngạo nhìn thấy dưới chân hoàn cảnh quen thuộc, lúc này vội vàng nhắc nhở một câu.

Ngạo Hàn Yên thân ảnh dừng một chút, dừng một chút, khẽ nói "Tất nhiên đến, vậy ngươi liền tranh thủ thời gian cút về đi."

Dứt lời, Ngạo Hàn Yên trực tiếp đem Thẩm Ngạo từ mấy nhâm thước cao không trung ném xuống.

Thẩm Ngạo thân thể thẳng tắp hướng về phía dưới hạ xuống, cảm nhận được nhanh chóng hạ xuống thân ảnh, Thẩm Ngạo trong lòng ngược lại là cũng không có e ngại. Dù sao có Thuấn Gian Di Động hắn, căn bản sẽ không trượt chân rơi xuống ngã chết.

Kết quả là Thẩm Ngạo mấy cái liên tiếp Thuấn Thiểm, bắt đầu cùng mặt đất rút ngắn khoảng cách, đợi đến sắp hạ xuống đến mặt đất thời điểm, Thẩm Ngạo thân ảnh mới lại mượn nhờ Thuấn Gian Di Động tiến hành ba lần giảm xóc. Cuối cùng, thân ảnh của hắn ổn định rơi trên mặt đất.

Sau khi hạ xuống, Thẩm Ngạo có chút lưu luyến không rời ngẩng đầu quan sát ngày. Lại nói người này có phải là đều là tiện đâu? Không hề rời đi Ngạo Hàn Yên bên người thời điểm, Thẩm Ngạo là ước gì nhanh chóng thoát ly cái kia nữ nhân điên chi thủ. Hiện tại nàng đi, Thẩm Ngạo nhưng lại vạn phần không nỡ.

"Ai. . ." Ngẩng đầu lặp đi lặp lại quan sát vài lần, không nhìn thấy Ngạo Hàn Yên về sau, Thẩm Ngạo không khỏi than một khẩu khí.

Đang lúc hắn chuẩn bị quay người về sư môn thời điểm, sau lưng truyền đến một thanh âm.

"Ngươi dừng lại!".