Chương 431: Chúng nữ biến hóa

Chương 431: Chúng nữ biến hóa

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo lập tức thành thành thật thật đứng vững. Không có cách, ai kêu thanh âm này chính là Ngạo Hàn Yên đâu?

Thẩm Ngạo xoay đầu lại, muốn nhìn một cái cái này Võ Tôn sư phụ vì cái gì đi mà quay lại. Quay người về sau, nhìn thấy nhưng là tấm kia tuyệt mỹ đến để người hít thở không thông dung nhan hoàn mỹ.

"Sư phụ. . . Ngài. . . Còn có việc sao?" Thẩm Ngạo có chút không hiểu rõ vì cái gì Ngạo Hàn Yên sẽ cởi xuống mặt nạ, trên thực tế làm nhân gia đồ đệ sĩ nhiều ngày, Thẩm Ngạo cũng liền tiến vào Linh giới Thánh Địa nhìn đằng trước quá dung mạo của nàng liếc mắt.

Lại một lần nữa nhìn thấy Ngạo Hàn Yên dung mạo về sau, Thẩm Ngạo vẫn như cũ không tự chủ được bị kinh diễm một cái. Quả nhiên, bộ này đẹp đến nỗi người trầm mê mỹ mạo, vô luận nhìn bao nhiêu lần vẫn như cũ sẽ cho người loại kia cảm giác kinh diễm.

"Ta nghĩ nói. . . Ngươi cho ta sửa chữa Tiểu Trúc, ta rất hài lòng, cũng rất thích." Ngạo Hàn Yên nhu nhu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, từ đầu đến cuối không có cách nào thật đối tên đồ đệ này sinh khí.

Cái này xú tiểu tử như vậy không nỡ sư môn của hắn, mặc dù để người rất nổi nóng, thế nhưng cái này cũng bên cạnh nói rõ hắn ít nhất rất trọng tình cảm. Dạng này đáng quý tính cách, là Ngạo Hàn Yên chỗ thưởng thức và thích.

"Sư phụ thích liền tốt." Thẩm Ngạo có chút có chút ngượng ngùng chê cười nói. Kỳ thật sửa chữa cái kia phòng nhỏ, tổng cộng cũng không có tiêu bao nhiêu điểm tích phân. Ngược lại là hắn tại Linh giới trong thánh địa, ăn cắp hơn 500 vạn điểm tích phân Linh Thạch.

"Đây là khen thưởng ngươi." Ngạo Hàn Yên thân ảnh phiêu nhiên bay đến Thẩm Ngạo bên cạnh, lập tức chuồn chuồn lướt nước tại trán của hắn hôn một cái.

Thẩm Ngạo giật mình!

Cái này đặc biệt hương thơm, còn có cái kia có chút ẩm ướt xúc cảm, xác nhận không thể nghi ngờ nhất định là Ngạo Hàn Yên hôn

Thẩm Ngạo chưa từng nghĩ qua, chính mình sẽ có như thế không có tiền đồ một ngày. Nhân gia vẻn vẹn chỉ là thân ngươi một cái mà thôi, hơn nữa còn là thân cái trán, nhìn ngươi bây giờ cái này không có tiền đồ bộ dạng

Thẩm Ngạo vô cùng xem thường chính mình một phen, có thể là trong lòng lại như cũ ngăn không được một trận mừng rỡ thêm mừng như điên

"Tốt, xú tiểu tử, lần này liền tiện nghi ngươi. Lần sau ngươi nếu dám lại suy nghĩ lung tung, nhìn sư phụ làm sao thu thập ngươi." Ngạo Hàn Yên tiếng nói vừa ra, thân ảnh nhưng là không linh mấy cái thời gian lập lòe liền biến mất tại Thẩm Ngạo tầm mắt

Đối với cái này đến Vô Ảnh đi vô tung Võ Tôn sư phụ, Thẩm Ngạo là thật tâm cầm nàng không có cách nào.

Nhìn xem Ngạo Hàn Yên thân ảnh phiêu nhiên đi xa, Thẩm Ngạo biết, lần này nhân gia là đi thật. Lấy nàng gọn gàng tính cách, phía trước đem chính mình từ trên trời vứt xuống đến phía sau còn đặc biệt chạy về đến xem liếc mắt, đã là lần đầu tiên sự tình.

Đến mức loại kia cẩn thận mỗi bước đi tính cách, Thẩm Ngạo cảm thấy tại Ngạo Hàn Yên loại này nữ nhân trên người là rất không có khả năng phát sinh. Dù sao nàng cũng có nàng kiêu ngạo, dù nói thế nào nàng cũng là đường đường Võ Tôn a!

Ngạo Hàn Yên rời đi về sau, Thẩm Ngạo lúc này mới đem lực chú ý đặt ở Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Nói trở lại, từ khi Thẩm Ngạo tại Linh giới Thánh Địa bắt đầu tu luyện về sau, liền không có làm sao quản Tiên Phủ bên trong mấy cái này nữ nhân.

Dựa theo Tiên Phủ nội bộ tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới 5 - 1 tỉ lệ, lúc này bên trong có lẽ đi qua hơn hai tháng a?

Hơn hai tháng thời gian, mà còn có như vậy dư thừa linh khí, xem chừng trước mắt Chỉ Nhược muội tử tu vi của các nàng, sợ là rất có tăng lên.

Bởi vì Côn Luân Tiên Phủ cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua không giống nguyên nhân, làm Thẩm Ngạo ý thức tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong về sau, hắn liền sẽ mất đi ngoại giới cảm giác. Bằng không, hai cái không gian tốc độ thời gian trôi qua dưới tình huống khác biệt, ý thức lại phân làm hai đạo lời nói, khẳng định sẽ bị giày vò thành tinh thần bệnh không thể.

Theo Thẩm Ngạo cũng là tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong về sau, trước hết nhất cảm nhận được chính là Kanoe Yuuko khí tức. Trước mắt Kanoe Yuuko đột phá đến Quỷ Chủ kỳ tầng thứ, thực lực giống như là Bá Lực cảnh, tự nhiên Thẩm Ngạo sẽ trước cảm nhận được nàng cỗ kia cường đại khí tức.

Thế nhưng ngay sau đó để Thẩm Ngạo tương đối kinh ngạc là, hắn phát hiện Chu Chỉ Nhược tu vi vậy mà cũng đột phá đến Bá Lực cảnh!

Dạng này một cái phát hiện, có thể nói để Thẩm Ngạo khiếp sợ ba phần. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới bên cạnh cái thứ hai đột phá Bá Lực cảnh muội tử, lại là Chu Chỉ Nhược.

Không khỏi kinh ngạc về sau, Thẩm Ngạo tùy theo chính là thoải mái. Suy nghĩ một chút cũng là, Chỉ Nhược nắm giữ Tiên Thiên Linh Thể huyết thống loại này thích hợp nhất tập võ thể chất, tu luyện khẳng định so người khác liền muốn nhanh. Huống chi còn có cái kia linh khí nồng nặc tương trợ, tại Tiên Phủ thế giới trong hai tháng đột phá Bá Lực cảnh tu vi, cũng không phải là có chút ít có thể.

Trừ Chu Chỉ Nhược đột phá Bá Lực cảnh tu vi bên ngoài, tiến bộ nhanh nhất thì phải thuộc Tiểu Chiêu cùng Ân Ly. Trước mắt Tiểu Chiêu cùng Ân Ly đều đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng chín, so với các nàng vừa rời đi Ỷ Thiên thế giới lúc Ảnh Bộ cảnh một tầng, trưởng thành không thể bảo là không khoa trương.

Bất quá hai nữ tu vi tăng lên nhanh như vậy, đồng thời không phải là không có nguyên nhân.

Thứ nhất là bởi vì trước đây không lâu, Thẩm Ngạo đả thông thứ năm loại hối đoái Logo, làm cho hắn võ công tầng thứ đều tăng lên tới max cấp. Mà những năng lực này tăng lên, trực tiếp người được lợi chính là Tiểu Chiêu cùng Ân Ly các nàng hai vị.

Thứ hai, Tiểu Chiêu cùng Ân Ly tu luyện đều là Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, bộ này võ công so còn lại chúng nữ tu luyện võ công phải cường đại. Một cách tự nhiên, tăng cao tu vi tốc độ cũng nhanh hơn không ít.

Trừ ba nữ bên ngoài, Lãnh Băng Lăng, Nhạc Linh San, Ninh Trung Tắc ba nữ tăng lên tu vi ngược lại là không kém bao nhiêu. Trước mắt, ba nữ đều ở Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi.

Dạng này tiến bộ, chỉ có thể nói là còn có thể.

Có lẽ là vì cái này Côn Luân Tiên Phủ bên trong linh khí mức độ đậm đặc, đến cùng so ra kém cái kia Linh giới Thánh Địa đi.

Huống chi, Tiên Phủ mật thất bên trong là sáu nữ cùng nhau tu luyện, mà phía trước Thẩm Ngạo cùng Kanoe Yuuko, Kagura, ba người bọn họ là tại Linh giới Thánh Địa không gian bên trong tu luyện.

Cảm ứng một phen Côn Luân Tiên Phủ bên trong chúng nữ tình huống phía sau, Thẩm Ngạo híp mắt cười xấu xa một tiếng, lúc này đơn độc đem Ninh Trung Tắc cho hoán đi ra.

Ngay tại dốc lòng tu luyện bên trong Ninh Trung Tắc, chỉ cảm thấy thân ảnh nhoáng một cái, một giây sau chính là rơi vào Thẩm Ngạo trong ngực.

"Ninh nữ hiệp, tu luyện đến rất khắc khổ nha." Không biết vì cái gì mỗi một lần nhìn thấy cái này thành thục mỹ phụ, Thẩm Ngạo liền luôn có một phen trêu chọc nàng ý tứ.

Nhìn thấy cái này đột ngột tình huống, nhất là nhìn xem Thẩm Ngạo một mặt nụ cười xấu xa, Ninh Trung Tắc lập tức liền đoán được tiếp xuống có thể muốn gặp phải cái gì

Nhưng hết lần này tới lần khác trong lòng của nàng trừ khẩn trương cùng hưng phấn bên ngoài, đồng thời không có chút nào kháng cự. Càng như vậy tâm lý phản ứng, Ninh Trung Tắc liền càng ngày càng cảm thấy mình sa đọa.

"Thẩm Ngạo. . . Ngươi mơ tưởng ở loại địa phương này nhục ta trong sạch. . ."

Trên cơ bản đây cũng là Ninh Trung Tắc một cái đặc chất đi! Cho dù một giây sau nàng liền bị Thẩm Ngạo ức hiếp, phía trước một giây nàng cũng sẽ biểu hiện ra một bộ trong trắng cao ác bộ dạng tới..