Chương 432: Tiêu Nghê Thường xuất quan

Chương 432: Tiêu Nghê Thường xuất quan

Giờ phút này, hai người còn ở vào cây cối xanh tươi trong rừng cây. Nơi này cách Thanh Loan cung sư môn còn cách một đoạn, bất quá thắng tại người ở thưa thớt.

Thẩm Ngạo nghĩ thể nghiệm một cái kích thích cảm giác, có thể Ninh Trung Tắc nhưng là hoảng hồn. Tốt xấu trong lòng nàng vẫn là có một điểm lòng xấu hổ, như thế nào lại như nguyện để Thẩm Ngạo tại cái này dưới ban ngày ban mặt, cùng mình tại dã ngoại kết hợp đâu?

Trước đó không lâu tại Hắc Hỏa Thành Ninh Trung Tắc cùng Đại Khỉ Ti hai nữ tổng tùy tùng một phu, liền đã để nàng cảm thấy ăn không tiêu. Nào biết được người này, một lần so một lần quá mức. Không ngừng chà đạp chính mình giới hạn thấp nhất, để chính mình ở trước mặt của hắn càng ngày càng hình tượng hoàn toàn không có.

"Ninh nữ hiệp, ngươi biết trên người ngươi điểm nào đặc chất hấp dẫn nhất ta sao? Ta thích nhất nhìn thấy chính là phía trước một giây ngươi một bộ nữ hiệp phong phạm, trách mắng ta vô sỉ hèn hạ hạ lưu. Thế nhưng làm ta tiến vào ngươi. . . Về sau, ngươi lại sẽ bởi vì bị ta làm đến rên rỉ liên tục, nói xong các loại không biết liêm sỉ lời nói tới." Thẩm Ngạo không chút khách khí một cái vén lên Ninh Trung Tắc váy.

"Ngươi nhìn, ta nói không sai chứ? Ta lệnh cho ngươi phía dưới váy không cho phép xuyên còn lại vướng bận đồ vật, ngươi mỗi một lần ngoài miệng nói xong không muốn, nhưng không có một lần kháng cự quá mệnh lệnh của ta." Thẩm Ngạo híp mắt cười nói xong lời này, ngón tay liền không ngừng tại cái kia vũng bùn chỗ lục lọi, tìm kiếm.

Ninh Trung Tắc đôi mắt bên trong lại là hối hận khó ngăn, lại là tức giận bất bình, nàng cắn răng nghiến lợi nhìn xem Thẩm Ngạo, hừ khẽ nói "Ta hiện tại biến thành bộ này bộ dáng. . . Còn không đều là ngươi hại?"

"Là ngươi làm hại ta biến thành bộ này đê tiện bộ dạng, đều là ngươi, Thẩm Ngạo, ngươi là thế gian này tà ác nhất nam nhân đáng sợ nhất."

"Thế nhưng không thể phủ nhận, mỗi một lần ngươi đều rất hưởng thụ không phải sao? Không cái này vừa lúc nói rõ, kỳ thật đây mới là ngươi chân chính bản tính?" Thẩm Ngạo gia tăng ngón tay nhiều lần - dẫn đầu, một bộ mèo vờn chuột biểu lộ trêu tức nhìn xem Ninh Trung Tắc.

Hắn rất rõ ràng, nữ nhân này đã sớm trầm luân tại trong tay của mình. Bây giờ nàng bộ này chống cự cùng kháng cự, bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Đối mặt Thẩm Ngạo không ngừng trêu chọc, Ninh Trung Tắc gò má không bị khống chế một trận xốp giòn hồng, nàng lưỡng 0 chân ngăn không được nhẹ nhàng run rẩy.

"Thẩm Ngạo, van cầu ngươi, không muốn ở loại địa phương này. . ." Ninh Trung Tắc thở một khẩu khí đang chuẩn bị cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại bị Thẩm Ngạo ép ở một bên trên cành cây.

Sau đó, sau một lúc lâu nàng liền cảm giác được sau lưng một trận hỏa - nóng đang chậm rãi đánh tới.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe rõ." Thẩm Ngạo tà tà cười một tiếng, giờ khắc này nhưng là đã cùng Ninh Trung Tắc hợp hai làm một.

Lại nói lúc này Thẩm Ngạo đầy trong đầu hỏa khí, kỳ thật đều là bị Ngạo Hàn Yên nữ nhân kia cho trêu chọc lên. Cho dù tại lúc này, hắn cũng ngăn không được sẽ đi suy nghĩ lung tung.

Loại này bị động cảm giác, để Thẩm Ngạo cảm thấy sĩ phân khó chịu. Vì vậy, cỗ này khó chịu hỏa khí liền toàn bộ phát tiết vào Ninh Trung Tắc trên thân.

"Cầu ngươi. . . Không muốn. . ." Ninh Trung Tắc cúi thấp đầu, thân thể chịu đựng không được một trận co rút.

"Nói ra, không quan tâm ta làm cái gì? Chỉ cần ngươi nói ra cửa ra vào, ta liền dừng lại." Thẩm Ngạo tiếp tục trêu tức mà hỏi, động tác thật như vậy ngừng lại.

Ninh Trung Tắc ánh mắt khẽ run lên, thần sắc ở giữa vùng vẫy ba phen. Nàng muốn mở miệng lặp lại vừa rồi câu nói kia, thế nhưng lời đến khóe miệng, trong lòng đốt lên cỗ kia nô tính lại cứ thế mà để nàng ngừng lại lời nói.

Mấy hơi thở nhịp đi qua Ninh Trung Tắc bắt đầu nhếch lên nàng cái kia màu mỡ mông, không biết liêm sỉ phối hợp lên Thẩm Ngạo động tác tới.

"Kết quả rất rõ ràng, không phải sao? Ta Ninh nữ hiệp, kỳ thật một mực là chính ngươi tại khát vọng dạng này kích thích đâu." Thẩm Ngạo đắc ý đưa tay nắm Ninh Trung Tắc gò má, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Ninh Trung Tắc một mặt bệnh hoạn nụ cười, nghênh hợp cười cười, run giọng nói "Ngươi nói không sai, ta. . . Ta chính là như vậy nữ nhân. Thẩm công tử, mời ngươi hung hăng dạy dỗ tiện thiếp đi."

"San Nhi nếu là nhìn thấy nàng mẫu thân là cái như thế phóng đãng nữ nhân, nàng nên có rất đau lòng a."

"Ta không muốn quản nhiều như vậy, đời này ta vẫn luôn đang vì người khác mà sống, hiện tại ta chỉ muốn không kiêng nể gì cả phóng túng chính ta." Ninh Trung Tắc chủ động leo lên Thẩm Ngạo thân thể, dâng lên lửa nóng hôn tới.

Mà lại cũng đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở âm vang lên "Chúc mừng kí chủ, Ninh Trung Tắc đối kí chủ độ trung thành đã đạt tới 80, có đủ ký kết anh hùng khế ước điều kiện."

Nghe đến hệ thống tăng lên âm về sau, Thẩm Ngạo nhưng là lựa chọn đối cái này nhắc nhở làm như không thấy. Đối với Ninh Trung Tắc nữ nhân như vậy, ký kết không ký kết khế ước kỳ thật đều không quan trọng.

Thứ nhất là bởi vì lấy Ninh Trung Tắc dạng này tính cách, ngày sau khẳng định là không có hi vọng trưởng thành là chính mình chiến lực chủ yếu phụ thuộc anh hùng. Thứ hai Thẩm Ngạo thích chính là Ninh Trung Tắc bộ này làm điệu bộ, tự cam Đọa Lạc dáng dấp. Nếu là ký kết khế ước lời nói, cái kia việc vui nhưng là ít hơn nhiều. Phải biết, nàng có thể là chính mình đặc biệt nhất một cái vật sưu tập.

Cùng Ninh Trung Tắc một phen nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thi đấu hữu nghị sau đó, Thẩm Ngạo cái này mới đưa nàng đưa về đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Đến mức trở lại Tiên Phủ bên trong về sau, nàng làm như thế nào hướng đi Nhạc Linh San che lấp, vậy thì không phải là Thẩm Ngạo cần thiết lo lắng.

——

Lúc chạng vạng tối thời điểm, Thẩm Ngạo cuối cùng đuổi về Thanh Loan cung sơn môn. Muộn như vậy mới đuổi trở về, chủ yếu cũng là bởi vì cùng Ninh Trung Tắc cái kia cuộc so tài hữu nghị chậm trễ quá nhiều thời gian.

Trở lại sư môn về sau, Thẩm Ngạo liền nhìn thấy U Hồng Ngọc cùng Mộng Khả Khả tại biệt thự hoa - trong vườn đang loay hoay kiếm pháp, hai cái sư muội đều là một bộ lười biếng dạo bước từ tâm bộ dạng.

Nhìn thấy các nàng cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo lập tức liền đoán được đoán chừng là mỹ nhân kia sư phụ bế quan đi ra.

"Đại sư huynh, ngươi trở về?" Hoa - trong vườn đang luyện kiếm Mộng Khả Khả, nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, lúc này một cái vứt xuống kiếm liền cười ha hả chạy lên trước đến.

Thẩm Ngạo cúi người đem cái này la lỵ bế lên, vuốt một cái cái mũi của nàng, ra vẻ dữ dằn mà hỏi "Nhìn các ngươi bộ này mặt ủ mày chau bộ dạng, có phải là sư phụ đã xuất quan nha?"

"Vân nhi. . ." Cũng liền tại Thẩm Ngạo ôm lấy Mộng Khả Khả thời điểm, Tiêu Nghê Thường mặc một thân trường sam màu tím, đi theo Marikawa lão sư từ trong biệt thự đi ra.

Marikawa lão sư vẫn như cũ là bộ kia có chút thất thần, không có tỉnh ngủ bộ dạng, mãi đến thấy được Thẩm Ngạo, nàng cái này mới mơ mơ màng màng đi lên phía trước nói "Phu quân, gần nhất Marikawa luôn là mất ngủ, ngươi nói có đúng hay không bởi vì chúng ta sinh hoạt tình dục không quá hài hòa nguyên nhân?"

Nghe đến Marikawa lão sư lời này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Nữ nhân này, vẫn là trước sau như một bưu hãn a..