Chương 433: Cái này kích thước không đúng

Chương 433: Cái này kích thước không đúng

Thẩm Ngạo từng một lần cho rằng, Marikawa lão sư nữ nhân này, lớn như vậy không có bị người cho lừa gạt đi bán đi, là một cái sinh mệnh kỳ tích.

Bởi vì con hàng này ổn thỏa chính là một cái ngực to mà không có não ngốc manh muội tử điển hình, nữ nhân này chẳng những thần kinh thô, mà còn uống rượu về sau rất thích cởi quần áo. Thẩm Ngạo không dám đem nữ nhân này mang đi ra ngoài, chỉ dám đem nàng lưu tại trên núi rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là sợ nàng bị người khác cho lừa gạt đi nha.

Bất quá nói đi thì nói lại, đoạn thời gian gần nhất xác thực không có lo lắng lật Marikawa lão sư tấm bảng. Ân, mở hậu cung về mở hậu cung, nhưng vẫn là đến bảo trì hậu cung hài hòa, không thể được cái này mất cái khác. Lúc buổi tối, tìm thời gian thật tốt lại cho ăn no nàng đi.

"Cái kia. . . Sư phụ, đoạn thời gian gần nhất, đồ nhi lại là chúng ta Thanh Loan cung đưa tới một nhóm môn nhân đệ tử. Ta để các nàng đều ở bên ngoài chờ đây, nếu không. . . Ngài quá đi gặp một lần?"

Chu Chỉ Nhược các nàng tóm lại là muốn cùng Tiêu Nghê Thường vị này mỹ nhân sư phụ gặp mặt. Mặc dù Thẩm Ngạo cũng đắn đo khó định, mỹ nhân này sư phụ thái độ là như thế nào. Nhưng đưa đầu là một đao, rụt đầu là một đao, Thẩm Ngạo dứt khoát nói thẳng đem việc này nói ra.

Nghe Thẩm Ngạo lời nói về sau, Tiêu Nghê Thường chỉ là một mặt thần bí cười cười, sau đó hé miệng nói "Ta nghe Hồng Ngọc nói, ngươi hồi trước không phải mới vừa mang về mấy cái nữ hài sao?"

"Ngạch. . . Lần này là một nhóm khác. . ." Thẩm Ngạo mồ hôi đầm đìa.

——

Sau nửa giờ, Tiêu Nghê Thường cùng Chu Chỉ Nhược chờ nữ hài thấy phía trên. Nói tóm lại, quá trình mặc dù có chút sợ mất mật, nhưng kết quả vẫn là tốt đẹp.

Tại biết được Chu Chỉ Nhược, Nhạc Linh San, là Thẩm Ngạo lại một đôi cưới về sư môn tức phụ về sau, Tiêu Nghê Thường chỉ là thâm ý sâu sắc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, đối với cái này cũng không có phát biểu ý kiến gì.

Ngược lại là khi biết Tiểu Chiêu cùng Ân Ly là Thẩm Ngạo thu đồ đệ về sau, nhưng làm Tiêu Nghê Thường vui mừng một cái. Dù sao, đây chính là mang ý nghĩa Thanh Loan cung chính thức có đời thứ ba đệ tử, sao kêu Tiêu Nghê Thường không hoan hỉ?

Đem chúng nữ giới thiệu cho Tiêu Nghê Thường về sau, Chỉ Nhược muội tử các nàng mấy cái này nữ nhân liền coi như là chính thức vào ở Thanh Loan cung. Trong đó Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San hai mẫu nữ, ở tại một chỗ nhã trí nhỏ biệt thự bên trong.

Chu Chỉ Nhược cùng Tiểu Chiêu, Ân Ly ba nữ trụ cùng nhau, dù sao các nàng đều là từ Ỷ Thiên Đồ Long thế giới bên trong đi tới chủ thế giới, quan hệ lẫn nhau cũng coi là tương đối quen thuộc.

Một đại gia đình tại Tiêu Nghê Thường ở 'Chưởng Môn' biệt thự bên trong ăn xong cơm tối, ăn chung kết thúc về sau, chúng nữ bọn họ liền riêng phần mình trở về chỗ ở của mình.

Vô luận là Nhạc Linh San, hoặc là Chu Chỉ Nhược, các nàng đều duy trì một loại tốt đẹp ăn ý. Đó chính là các nàng sẽ không chủ động yêu cầu Thẩm Ngạo đi cùng các nàng, mà là đem quyền quyết định này giao cho Thẩm Ngạo chính mình.

Rất nhiều ngày không có cùng Marikawa lão sư liên lạc tình cảm, Thẩm Ngạo cái thứ nhất đi đến gian phòng, tự nhiên là Marikawa lão sư trong phòng.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo con hàng này nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng, thần không biết quỷ không biết liền chạy tới bên giường.

Nhìn thấy trên giường nâng lên chăn bông, Thẩm Ngạo hết sức vui mừng cười trộm cười. Marikawa lão sư không phải cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng nói mất ngủ sao? Cái này ngốc manh nữ nhân, mơ hồ liền chính mình đã nói sợ là đều không nhớ rõ đâu.

Một hồi không có tới cùng Marikawa lão sư giao lưu tình cảm, nhắc tới, còn thật là có chút tưởng niệm cái kia hai cái thỏ vương nha.

Đối Phó Tĩnh hương lão sư, Thẩm Ngạo cũng không cần nói như vậy nhiều trò vui khởi động, đối nàng mà nói điều động tư tưởng gì đó toàn bộ đều là Phù Vân. Thẩm Ngạo nhớ tới lại một lần tại rút làm nàng vậy đối với thỏ vương muốn điều trì hoãn một cái tư tưởng lúc, theo lý thuyết bình thường nữ tính hẳn là thẹn thùng phản ứng mới đúng chứ?

Kết quả đây? Cái này ngốc manh hàng lại ngủ thiếp đi! Nàng lại ngủ thiếp đi!

Cũng chính là từ lần kia về sau, Thẩm Ngạo biết, đối phó cái này ngốc manh hàng không thể dùng người bình thường phương thức. Đơn thuần đem nàng trở thành một cái cỡ lớn 'Thổi phồng' bé con là được rồi. Muốn cùng nàng thân mật thời điểm, tốt nhất là trực tiếp xách thương lên ngựa, ít nói những cái kia có không có, bởi vì đây đều là Phù Vân.

Nhất là con hàng này uống rượu về sau, Thẩm Ngạo đoán chừng liền tính đem nàng làm nằm xuống, ngày thứ hai nàng rời giường cũng sẽ cái gì cũng không nhớ rõ.

Tiến vào trong chăn về sau, Thẩm Ngạo lập tức một cái ôm ở bên trong trắng nõn ngọc thể, thử một chút xúc cảm. A, Marikawa lão sư gần nhất xem ra thật là mất ngủ nghiêm trọng a! Cảm giác dáng người đều gầy hốc hác đi.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng không có nghĩ nhiều như vậy, tu luyện Trường Thanh kinh Marikawa lão sư  dưới tình huống bình thường là không thể nào sẽ đến bệnh nặng gì. Chính mình cái này đều đã chuẩn bị xung phong, nào có lâm trận xuống ngựa đạo lý?

A! Cái này kích thước không đúng! Marikawa lão sư thỏ Vương Dã đi theo gầy sao? Đừng nói là là chính mình gần nhất rất ít giúp nàng xoa bóp nguyên nhân, cho nên mới rút lại?

Ân, đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không có suy nghĩ nhiều quá nhiều. Kích thước mặc dù nhỏ một chút, nhưng thỏ vương vẫn là rất lớn, ít nhất không phải chính mình một tay có thể nắm giữ diện tích.

Chờ chút! Cảm giác này càng ngày càng không đúng! Marikawa lão sư bên trong không có đạo lý như thế gấp a? Thẩm Ngạo cuối cùng là phát hiện tiết tấu có chút bất thường. Lập tức hắn vén chăn lên xem xét, phát hiện nằm ở trên giường căn bản cũng không phải là Shizuka Marikawa, mà là Tri Họa nha đầu này!

Ta đi! Tri Họa ngươi không có việc gì chạy đến Marikawa lão sư trên giường tới làm gì? Thẩm Ngạo cúi đầu nhìn một chút ga giường, giờ phút này Tri Họa nha đầu này một máu sớm đã bị Thẩm Ngạo tiểu đồng bọn cầm xuống. Vừa rồi mặc dù không có tận hứng phát tiết, nhưng nên làm nên tiến hành trình tự trên cơ bản đều đã hoàn thành. . . .

"Tri Họa, ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại Marikawa trên giường?" Thẩm Ngạo thang mục kết thiệt hỏi. Nói xong lời này, phút cuối cùng hắn lại nhìn lén Tri Họa trắng nõn ngọc thể liếc mắt, không thể không nói, Tri Họa nha đầu này thật đúng là thâm tàng bất lộ a! Không nghĩ tới nàng dáng người thế mà như thế tốt!

Suy nghĩ một chút cũng là, nếu là Tri Họa dáng người không đủ đầy đặn lời nói, Thẩm Ngạo liền tính thần kinh lại lớn đầu, cũng không đến mức đem nàng cùng Shizuka Marikawa làm lăn lộn a.

"Là. . . là. . . Marikawa nữ chủ nhân nói, để Tri Họa làm nàng. . . Động phòng nha đầu. . ." Tri Họa muội tử một mặt xấu hổ biểu lộ nói.

Thông qua hơn nửa năm này tiếp xúc, Tri Họa muội tử cũng coi là hiểu được. Tại cái này Thanh Loan cung muốn thu hoạch được địa vị cùng thân phận, cũng chỉ có nghĩ hết biện pháp biến thành vị này Chưởng Môn đại đệ tử nữ nhân. Bằng không, nàng cũng chỉ có thể cả đời làm tên nha hoàn.

Nguyên bản Tri Họa đối mỹ mạo của mình coi như rất tự tin, thế nhưng nhìn thấy Thẩm Ngạo mỗi cách một đoạn thời gian liền mang theo mấy cái tuyệt sắc giai nhân về sư môn, Tri Họa lòng tin cuối cùng dao động.

Gần nhất một đoạn thời gian, Tri Họa cũng không phải là không có bày ra hành động quá. Ví dụ như Thẩm Ngạo mỗi lần ra ngoài, nàng đều sẽ cho Thẩm Ngạo chuẩn bị lên phong phú thức ăn. Mà Thẩm Ngạo ở tại sư môn thời gian, nàng thì sẽ đối Thẩm Ngạo lên ăn uống ở chiếu cố đến từng li từng tí. Có thể là những này căn bản vô dụng.

Rơi vào đường cùng nàng đành phải lấy lòng Shizuka Marikawa, lừa gạt cái kia ngốc manh Marikawa lão sư nói muốn làm nàng động phòng nha đầu.

Có thể nói, tối hôm nay tất cả, đều là Tri Họa tỉ mỉ trù hoạch thêm an bài. Vì, chỉ là đem chính mình cái này băng thanh ngọc khiết thân thể đưa đến tên đại sắc lang này trong miệng đi.

Tri Họa cũng là không có cách nào a, ai kêu trong nhà nữ chủ nhân càng ngày càng nhiều, nàng thật sự nếu không nghĩ đến chuyển chính thức, về sau chỉ sợ là cũng không có cơ hội nữa.

Hai người sững sờ ngồi ở trên giường, bốn mắt nhìn nhau.

Thẩm Ngạo não có chút lộn xộn, động phòng nha đầu? Cái này than bùn! Marikawa lão sư nàng sẽ biết động phòng nha đầu bốn chữ viết như thế nào sao? Cái này ổn thỏa chính là Tri Họa cái này nha đầu chết tiệt có ý khác a.

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không có đi vạch trần Tri Họa tiểu thủ đoạn. Xinh đẹp muội tử chủ động đưa tới cửa, chính mình tại sao phải đẩy đi ra? Phía trước Thẩm Ngạo cũng không phải là không đối nha đầu này động đậy tâm tư, bất quá có câu nói là thỏ không ăn cỏ gần hang. Thẩm Ngạo luôn cảm thấy, quan hệ quá quen cũng không tốt, thế cho nên hắn một mực không có không biết xấu hổ đối Tri Họa hạ thủ.

Bây giờ người ta nhà gái đều đã chủ động, Thẩm Ngạo có thể lùi bước sao?

Không thể a!

"Khụ khụ khụ, cái gì kia, chúng ta muốn hay không đâm lao phải theo lao, tiếp tục một cái?" Ho khan một tiếng, Thẩm Ngạo ngượng ngùng mà hỏi.

Tri Họa gò má lập tức một mảnh đỏ bừng, xấu hổ khó dằn nổi chậm rãi nhẹ gật đầu "Ngươi. . . Ngươi điểm nhẹ. . .".