Chương 434: Sáu cánh Thiên Sứ huyết thống

Chương 434: Sáu cánh Thiên Sứ huyết thống

Tri Họa nha đầu này sẽ chủ động tới tìm Thẩm Ngạo, nói thực ra, đối với điểm này Thẩm Ngạo cảm thấy rất kinh ngạc. Liền mỹ mạo đi lên nói, Tri Họa nha đầu này khẳng định vẫn là tương đối thủy linh. Bằng không, Thẩm Ngạo căn bản sẽ không đem nàng mang về sư môn.

Thẩm Ngạo còn nhớ rõ lúc trước đem Tri Họa nha đầu này mang trở về thời điểm, tiểu ny tử còn chết sống không vui lòng đâu. Lúc ấy nàng phòng bị chính mình liền cùng phòng bị lớn sắc - sói. Làm sao lúc này, ngược lại là chủ động đưa vào miệng sói đây?

Nghĩ không hiểu sự tình, Thẩm Ngạo cũng lười suy nghĩ.

Dù sao việc này, chính mình lại không có thua thiệt cái gì.

Hiện nay quan hệ tất nhiên đều đã phát sinh, Thẩm Ngạo tự nhiên không thể lại đem nàng coi như hầu hạ người nha hoàn.

Đương nhiên rồi, ngày bình thường Tri Họa thân phận mặc dù là tên nha hoàn, nhưng tại Thanh Loan cung đại gia thân phận là không có chủ tớ phân chia.

Cầm xuống Tri Họa một máu, Thẩm Ngạo cũng không tiện nhiều lời Tri Họa cô nàng này cái gì. Bất quá nàng hành động như vậy, thật là có chút không chính cống a!

Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo vẫn là không hi vọng bên cạnh mình nữ nhân lục đục với nhau loại hình.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo liền đem hỏa khí phát tại Marikawa lão sư cái này ngốc manh hàng trên thân. Đêm đó, Thẩm Ngạo đem Shizuka Marikawa tìm đến, hung hăng 'Dạy dỗ' nàng dừng lại. Cái này ngốc hàng, thực tế quá dễ lừa. Đoán chừng về sư môn lúc đó, nàng đặc biệt chạy tới cùng chính mình nói cái kia lời nói, cũng là Tri Họa dạy nàng a?

Giường lớn bên trên, Marikawa lão sư quệt mồm, che lấy bị đánh đến đỏ rực cái mông, có chút sợ sệt biểu lộ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ngồi ở một bên rút một điếu thuốc, mở miệng hỏi "Ngốc hàng, ngươi biết chính mình sai ở nơi nào sao?"

"Marikawa không nên thông đồng Tri Họa lừa gạt phu quân. . ." Marikawa thành thành thật thật hồi đáp.

"Ngươi cái kia không gọi thông đồng có tốt hay không? Rõ ràng là bị Tri Họa nha đầu kia lợi dụng." Thẩm Ngạo xem thường nữ nhân này chỉ số IQ một phen.

Marikawa lão sư hé miệng đầu cười cười, lập tức nói "Ta biết Tri Họa đánh chủ ý là muốn làm phu quân nữ nhân a! Nàng ý nghĩ Marikawa sớm nhìn ra, thế nhưng phu quân không phải một mực cũng nghĩ như vậy sao? Cho nên Marikawa mới sẽ giả vờ bị lừa."

Nghe đến Shizuka Marikawa lời nói này, Thẩm Ngạo ngây ra một lúc, lập tức trong lòng chính là Noãn Noãn cảm động.

Marikawa xem như chính mình phụ thuộc anh hùng, cùng mình tình cảm tự nhiên là không thể bắt bẻ.

Hiển nhiên, tại làm bên dưới quyết định này thời điểm, trong lòng nghĩ của nàng đều là chính mình, vì tốt cho mình, cho nên mới vui lòng đi bị lừa.

Xem ra ngốc manh ngốc manh Marikawa lão sư, cũng không hoàn toàn là cái đồ đần nha.

Thẩm Ngạo khẽ cười cười, lập tức đem cái này ngốc manh thỏ vương ôm vào trong ngực, nói "Xem ra là ta hiểu lầm ngươi nha, như vậy Marikawa lão sư, ngươi muốn để ta làm sao khen thưởng ngươi đây?"

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Marikawa lúc này hốt hoảng che lại trước ngực, vô cùng đáng thương nói "Tối nay không thể trở lại, phu quân ngươi thực tế quá lợi hại, Marikawa có chút không chịu đựng nổi. . ."

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Chính mình rõ ràng nói là khen thưởng, nữ nhân này nghĩ như thế nào đến loại sự tình này phía trên đi?

Không có đối với vấn đề này làm ra giải thích, Thẩm Ngạo gõ Marikawa đầu một cái, lập tức đem hệ thống khen thưởng cái kia sáu cánh Thiên Sứ huyết thống đưa cho Marikawa.

"A!" Marikawa một mặt kinh ngạc phát ra ngâm khẽ, lập tức bối rối đứng lên, một giây sau sau lưng của nàng khì khì một tiếng, biến ảo ra sáu cái cánh chim màu trắng cánh tới.

"Phu quân, đây là. . . Cùng Saeko đồng dạng huyết thống năng lực sao?" Marikawa có chút choáng váng mà hỏi.

"Không sai, ngươi huyết thống năng lực là sáu cánh Thiên Sứ huyết thống, về sau Marikawa ngươi liền là chân chính Bạch Y thiên sứ nha." Thẩm Ngạo không hiểu cười cười, trêu chọc nói.

Sáu cánh Thiên Sứ cái này huyết thống sở dĩ sẽ cho Shizuka Marikawa, đó là bởi vì tại Thẩm Ngạo xem ra, cái này huyết thống càng lớn tác dụng ở chỗ cường đại điều trị năng lực.

Cùng chân mệnh thiên tử huyết thống Thiên Mệnh Đồng một dạng, sáu cánh Thiên Sứ huyết thống cũng có bản mệnh bổ sung kỹ năng. Trong đó 'Thánh quang' cùng 'Thiên sứ chúc phúc' chính là chủ yếu nhất kỹ năng năng lực. Thánh quang có thể chữa trị thân thể thương thế, thiên sứ chúc phúc có thể tăng phúc bị người thi thuật các hạng thuộc tính năng lực.

Ví dụ như Thẩm Ngạo nếu như được đến 'Thiên sứ chúc phúc' như vậy hắn thực lực đem có khả năng từ 100 Long lực tăng phúc đến nhất trăm hai trở lên.

Nhắc tới, Shizuka Marikawa hẳn là Thẩm Ngạo bên cạnh thích hợp nhất cái này huyết thống nhân tuyển. Có ba lý do cái, thứ nhất, nàng vốn chính là bác sĩ, điều trị loại sáu cánh Thiên Sứ huyết thống cùng nàng thuộc tính rất ăn khớp.

Thứ hai, Marikawa lão sư tu luyện võ công tiềm lực không lớn, nguyên nhân chủ yếu nhất là nàng quá lười, lấy nàng tính cách muốn đem võ công tu luyện tới đỉnh cấp, đoán chừng là khó như lên trời. Nhưng nàng dù sao cũng là Thẩm Ngạo trước hết nhất ký kết phụ thuộc anh hùng một trong, theo cái khác muội tử thực lực lần lượt tăng lên, nếu là không có sáu cánh Thiên Sứ huyết thống, Marikawa lão sư sẽ chỉ bị bỏ rơi đến càng ngày càng xa.

Hiện nay nắm giữ sáu cánh Thiên Sứ huyết thống Marikawa, vũ lực trị nhảy lên chỉ chạy đến Bá Lực cảnh tầng thứ. Đương nhiên, nếu là thực chiến lời nói, cái này ngốc manh hàng sợ là có thể hiện ra thực lực rất có hạn.

Thứ ba, cũng là chủ yếu nhất một điểm. Giống nàng loại này tóc vàng ngực lớn mỹ nữ hình tượng, mới là phối hợp thiên sứ sáu cái lông vũ cánh người thích hợp nhất nha. Để Tiểu Bạch vị giáo chủ kia muội tử mọc ra sáu cái thiên sứ cánh đến? Hoặc là Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược những này cổ điển mỹ nhân phối hợp bên trên cái kia phương tây thần thoại thiên sứ cánh?

Hình ảnh kia thật là quá giữ gìn hòa bình một điểm!

"Oa! Phu quân, quá tuyệt, đây là thật cánh sao? Sờ tới sờ lui mềm mềm, thật thoải mái nha." Marikawa cao hứng bừng bừng vươn tay ra, thỉnh thoảng xoa bóp cái này cánh, thỉnh thoảng lại bóp một cái cái kia cánh.

Nhìn xem sáu cánh hình thái hạ Shizuka Marikawa, một bên Thẩm Ngạo một trận nước bọt chảy ngang. Lúc này Thẩm Ngạo tiến lên một cái, đem nàng cho đẩy ngã tại lông mềm như nhung trên mặt thảm.

"Marikawa, bây giờ sắc trời còn sớm, chúng ta tiếp tục vừa rồi trừng phạt đi."

"Hừ hừ, Marikawa hiện tại mới sẽ không sợ ngươi đây. Ta cảm giác có thể cùng phu quân làm một trăm lần cái kia." Marikawa ngốc manh hàng không hề sợ hãi khiêu khích nói.

. . .

Kết quả chính là, tại Thẩm Ngạo hung hăng 'Dạy dỗ' cái này ngốc manh hàng liên tục ba giờ sau, nàng cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Marikawa ngủ về sau, Thẩm Ngạo liền cũng từ trong phòng của nàng đi ra. Trước mắt Tri Họa cô nàng kia, sớm cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Tại bị Thẩm Ngạo cầm xuống một máu kết thúc lăn ga giường về sau, nàng tìm cái cớ chuồn đi. Lúc đầu Thẩm Ngạo còn tính toán kéo lên nàng cùng Marikawa cùng một chỗ một Long hí kịch Nhị Phượng à..