Chương 435: Thủy tổ nên ẩn huyết thống

Chương 435: Thủy tổ nên ẩn huyết thống

Đem sáu cánh Thiên Sứ huyết thống cho Marikawa lão sư, còn lại hai cái huyết thống đương nhiên cũng không thể lưu tại trong tay. Cho nên rời đi Marikawa gian phòng về sau, Thẩm Ngạo liền quả quyết đem thủy tổ nên ẩn Hấp Huyết Quỷ huyết thống, cho Busujima Saeko.

Trong phiến khắc về sau, Busujima Saeko kích động Tâm Linh Thông Thoại truyền tới.

"Phu quân, ta cảm giác ta Hấp Huyết Quỷ huyết thống năng lực, tinh khiết sĩ mấy lần, không. . . Cũng có thể là mấy sĩ lần. Đây là ngươi cho Saeko đổi càng cường đại huyết thống năng lực sao?"

"Không sai a, Saeko, hiện tại ngươi nắm giữ có thể là Hấp Huyết Quỷ thủy tổ nên ẩn huyết thống. Ngươi cảm giác thực lực bây giờ thế nào?" Thẩm Ngạo tiếu ý Doanh Doanh mà hỏi.

"Ta cũng nói không rõ ràng, nhưng thực lực của ta tăng lên chí ít có gấp trăm lần trở lên đi. Tóm lại hiện tại Saeko cảm giác chính mình lực lượng, vô cùng cường đại." Busujima Saeko không xác định hồi đáp.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, đối với loại này trên lực lượng đột nhiên kịch liệt tăng lên, xác thực không cách nào tinh chuẩn miêu tả rõ ràng. Huống chi, Busujima Saeko trước mắt lại không có đối thủ thích hợp đến để nàng cảm thụ tăng lên lực lượng.

Lúc này Thẩm Ngạo thông qua hệ thống, kiểm tra một hồi Busujima Saeko số liệu tin tức.

Busujima Saeko (phụ thuộc anh hùng )

Năng lực: Kỳ Lân Tí, Suzumebachi (Shikai trạng thái ) thủy tổ nên ẩn huyết thống

Vũ lực trị: 86 vạn (Bá Lực cảnh tầng tám tiêu chuẩn )

Nhìn xong Busujima Saeko số liệu về sau, Thẩm Ngạo nước bọt chảy xuống. Lại nói cái này thực lực tăng lên cũng quá đáng sợ a? Saeko vậy mà trực tiếp đạt tới Bá Lực cảnh tầng tám thực lực? Marikawa lão sư cái kia ngốc manh hàng thu được sáu cánh Thiên Sứ huyết thống về sau, cũng chỉ có Bá Lực cảnh tầng ba thực lực trình độ a!

Sau khi kinh ngạc, Thẩm Ngạo trong lòng chính là nồng đậm mừng rỡ. Busujima Saeko có thể thay đổi đến càng mạnh, với hắn mà nói tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

Huyết thống loại này đồ vật, kỳ thật ban đầu thu hoạch được phía sau cũng không phải là chính là vô địch. Lấy Shizuka Marikawa nêu ví dụ, thực lực của nàng mới Bá Lực cảnh tầng ba. Có thể giả sử nếu là chân chính sáu cánh Thiên Sứ giáng lâm, thực lực sợ là ít nhất cũng phải Huyền Cương cảnh trở lên.

Đạo lý kia, kỳ thật liền cùng Thẩm Ngạo tu luyện võ công đồng dạng. Vừa bắt đầu mới học một bộ Võ Công Bí Tịch, khẳng định vẫn là cần thành thời gian dài. Mà tuyệt không phải học được một bộ võ công, lập tức liền có thể tăng lên tới đỉnh cấp tầng thứ.

Nhưng mà cho dù là dạng này, thủy tổ nên ẩn huyết thống cũng đủ làm cho Thẩm Ngạo kinh ngạc. Đoán chừng tiếp tục để Busujima Saeko trưởng thành tiếp lời nói, cuối cùng sẽ có một ngày nàng sẽ đột phá Huyền Cương cảnh cái kia tầng thứ đi. Đến lúc đó, sư môn của mình cũng coi là nắm giữ Võ Tôn cái này một cấp bậc cao thủ.

"Hắc hắc, Saeko, ta kiểm tra một hồi hệ thống số liệu, thực lực ngươi bây giờ có thể là cùng cấp với Bá Lực cảnh tầng tám nha." Lúc này, Thẩm Ngạo vẻ mặt tươi cười hồi phục đi qua nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo hồi phục, Tâm Linh Thông Thoại bên trong Busujima Saeko âm thanh thay đổi đến vô cùng kích động.

"Phu quân, đây là thật sao? Bá Lực cảnh tầng tám thực lực, cái kia Saeko chẳng phải là đạt tới tam phẩm thế lực Chưởng Môn tiêu chuẩn?"

"Đúng vậy a! Hiện tại chúng ta Thanh Loan cung có thể là rất mạnh! Không chỉ là ngươi, không bao lâu nữa đại gia cũng sẽ thay đổi đến càng ngày càng mạnh, cho nên xem như đại tỷ đầu, Saeko nhưng muốn thật tốt thay ta xử lý Hắc Hỏa Thành cơ nghiệp nha."

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong lòng đúng là rất cảm khái, cũng rất hưng phấn. Ngày trước hắn xé da hổ kéo dài cờ, lắc lư ngoại giới công bố sư môn của mình là một cái tam phẩm môn phái.

Nhưng vô ngân nước thủy chung là hư vô đồ vật, nếu như không có chân chính thực lực cường đại, tại cái này lấy võ vi tôn thế giới bên trong, thủy chung là không ngẩng đầu lên được. Thế nhưng hiện nay Thẩm Ngạo có thể chân chính ngẩng đầu, ưỡn ngực tới.

Dù sao trừ Busujima Saeko cái này Bá Lực cảnh tầng tám cao thủ, Thẩm Ngạo bên người Bá Lực cảnh chiến lực còn có Kanoe Yuuko, Chu Chỉ Nhược, Marikawa, bản thân hắn cũng có Bá Lực cảnh thực lực. Ngoài ra, Kagura muội tử đoán chừng từ Yến Thanh Vân nơi đó trở về về sau, cũng có thể đạt tới Bá Lực cảnh tu vi.

Đến mức Ảnh Bộ cảnh, liền càng không cần phải nói. Đại gia bây giờ đều đang không ngừng trưởng thành, Thanh Loan cung lớn mạnh đã là cố định sự thật. Đợi đến thực lực tiến thêm một bước lời nói, cũng liền đến Thẩm Ngạo là Thanh Loan cung báo thù thời điểm.

Ngày xưa, liên thủ phá hủy Thanh Loan cung đám kia phía sau màn hung phạm, hắn đương nhiên phải từng cái từng cái đem đám gia hỏa này bắt tới giải quyết đi.

Cùng Busujima Saeko kết thúc Tâm Linh Thông Thoại về sau, Thẩm Ngạo lại đi tìm chuyến Kanoe Yuuko. Đối với cái kia Cửu U Quỷ Thể huyết thống, Thẩm Ngạo hiện tại còn không rõ ràng lắm cái này huyết thống năng lực là như thế nào. Cho nên, còn cần đem huyết thống tái giá cho Kanoe Yuuko, xác nhận một chút tình huống cụ thể lại nói.

Bây giờ Kanoe Yuuko trụ sở, chính là tại cái kia bên hồ Tiểu Trúc. Từ khi lần trước, Thẩm Ngạo mang nàng tới qua nơi này về sau, nàng liền thích nơi này. Cho nên, nàng đường hoàng chiếm đoạt nơi đây. Mà không phải giống còn lại chúng nữ một dạng, ở tại Thanh Loan cung trong biệt thự.

"Yuuko, ngươi ở bên trong à?" Thẩm Ngạo gõ gõ bên hồ Tiểu Trúc cửa gỗ.

Rất nhanh, phòng nhỏ cửa gỗ liền bị mở ra, Kanoe Yuuko mang theo một mặt vui sướng nụ cười từ bên trong nhô đầu ra.

"A, phu quân sao ngươi lại tới đây? Yuuko còn tưởng rằng tối nay ngươi sẽ đi tìm Chỉ Nhược muội muội, hoặc là đi phu quân sư phụ nơi đó đâu."

Mồ hôi. . . Xem ra, cái này Yuuko đồng học đối với chính mình bản tính vẫn là rất hiểu rõ nha. Nếu như không phải là vì đem Cửu U Quỷ Thể huyết thống cho nàng, đoán chừng Thẩm Ngạo lúc này xác thực liền vào Tiêu Nghê Thường gian phòng.

"Khụ khụ khụ, nhanh để ta đi vào, lần này phu quân có thể là có một phần lễ vật muốn tặng cho Yuuko nha." Thẩm Ngạo xấu hổ ho khan một tiếng, lúc này ôm lấy Kanoe Yuuko đi vào Tiểu Trúc bên trong, thuận tay đem cửa phòng đóng lại.

"Lễ vật? Phu quân có lễ vật gì muốn tặng cho Yuuko?" Bị Thẩm Ngạo một cái ôm công chúa ôm lên Kanoe Yuuko, trên mặt hoàn toàn như trước đây chính là bộ kia nụ cười ôn nhu.

Cái u linh này nữ hài, tại nhí nha nhí nhảnh nghịch ngợm tính cách sau khi, cũng là sĩ phân tiểu nữ nhân. Nhất là chỉ cần tại Thẩm Ngạo bên người, trên mặt nàng kiểu gì cũng sẽ không có chút nào che giấu biểu lộ ra cái kia nồng đậm quyến luyến thần thái.

Thẩm Ngạo cạo cạo mũi của nàng, trêu chọc nói "Ngươi bây giờ cũng không phải cũ KTX giáo viên u linh, làm gì mỗi ngày còn huyễn hóa ra cái này thân đồng phục bộ dạng?"

"Bởi vì Yuuko vốn chính là cái dạng này nha, mà còn tựa hồ phu quân cũng rất thích Yuuko trang phục học sinh nữ dáng dấp nha."

Nghe đến Kanoe Yuuko như thế nhấc lên, Thẩm Ngạo máu mũi cũng nhanh chảy ra. Xác thực, Yuuko bộ dáng này có nàng đặc hữu hương vị..