Chương 436: Cửu U Quỷ Thể huyết thống

Chương 436: Cửu U Quỷ Thể huyết thống

"Được rồi, không đề cập tới cái này, phu quân lần này muốn lễ vật cho ngươi, là một cái Cửu U Quỷ Thể huyết thống. Trước mắt mà nói, thích hợp nhất cái này huyết thống chính là Yuuko ngươi nha."

"Cửu U Quỷ Thể? Nghe tới hình như rất lợi hại bộ dạng a." Kanoe Yuuko ánh mắt sáng lên, lập tức lại có chút ngượng ngùng nói "Có thể là Yuuko đã được đến Ác Quỷ Tu La Đạo bộ này lợi hại công pháp, phu quân như thế cưng chiều Yuuko, còn lại các tỷ muội có thể hay không ăn dấm nha?"

"Ha ha, Tiểu Bạch cùng Saeko các nàng, mới sẽ không như thế lòng dạ hẹp hòi đâu." Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, lúc này đem Cửu U Quỷ Thể huyết thống tái giá đến Kanoe Yuuko trên thân.

Kanoe Yuuko biểu lộ hơi sững sờ, lập tức liền cảm nhận được thân thể biến hóa.

Cửu U Quỷ Thể, tên như ý nghĩa đây là một loại rất thể chất đặc biệt.

Tại ngày trước, Kanoe Yuuko mặc dù bởi vì tu luyện Ác Quỷ Tu La Đạo, ngưng tụ thuộc về nàng Linh Thể. Nhưng cái này Linh Thể, dù sao vẫn là xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, không phải hoàn toàn tính thực chất thân thể.

Nhưng là bây giờ làm Kanoe Yuuko được đến Cửu U Quỷ Thể huyết thống về sau, thân ảnh của nàng liền từ từ ngưng thực, thực thể hóa.

"A...." Cảm giác được thân thể biến hóa sau khi, Kanoe Yuuko kinh ngạc ngâm khẽ một tiếng. Sau đó một cỗ màu tím yêu diễm khí tức, bao quanh nàng không ngừng biến hóa.

Thu hoạch được Cửu U Quỷ Thể huyết thống về sau, Kanoe Yuuko thân thể nhất trực quan biến hóa chính là thực lực tăng lên. Nguyên bản nàng đã đem Ác Quỷ Tu La Đạo, tu luyện đến Đệ Tứ Tầng Quỷ Chủ cảnh giới nàng, có đủ Bá Lực cảnh thực lực.

Hiện nay, lại đạt được Cửu U Quỷ Thể huyết thống tăng thêm về sau, cái này khiến nàng tu vi lại lần nữa tấn mãnh tăng lên, nhảy lên đạt tới cùng Busujima Saeko đồng dạng Bá Lực cảnh tầng tám thực lực.

Cẩn thận quan sát đến Kanoe Yuuko thuộc tính số liệu Thẩm Ngạo, nhìn đến biểu lộ từng đợt sững sờ. Đây là cái gì tiết tấu? Thanh Loan cung lập tức sẽ nghênh đón vị thứ hai Bá Lực cảnh tầng tám cường giả tiết tấu sao?

Nếu biết rõ Bá Lực cảnh thất tầng đến tầng chín, nhưng là có thể trở thành một cái tam phẩm môn phái Chưởng Môn. Bây giờ Kanoe Yuuko cùng Busujima Saeko đều trước sau tới cái này nhất thực lực tiêu chuẩn, nói cách khác Thanh Loan cung bây giờ có thể là ván đã đóng thuyền tam phẩm thế lực môn phái a!

Trừ trên thực lực rõ ràng tăng phúc bên ngoài, thứ nhì chính là Kanoe Yuuko dung mạo cùng hình thể, khí chất bên trên thuế biến. Nguyên bản Yuuko cái u linh này muội tử thân cao, tại chúng nữ bên trong không tính là rất xuất chúng. 1m68 nàng mặc dù không tính là thấp, nhưng tại 1m74 Busujima Saeko trước mặt, rõ ràng cảm giác muốn nhỏ hơn một chút.

Có thể là hiện nay cải tạo thân thể phía sau Kanoe Yuuko, thân cao nhưng là mơ hồ đuổi kịp Busujima Saeko. Lại thêm hai nữ vốn là dài đến rất giống nguyên nhân, không có gì đáng nói, cái này ổn thỏa chính là một đôi xinh đẹp hoa tỷ muội nha!

Busujima Saeko bởi vì Hấp Huyết Quỷ huyết thống nguyên nhân, để dung mạo của nàng thuế biến đến càng thêm hoàn mỹ cùng mê hồn, da chất càng là tốt vô lý. Mà Kanoe Yuuko bây giờ nhờ vào Cửu U Quỷ Thể ảnh hưởng, mỹ mạo của nàng và khí chất cũng có khác biệt thay đổi.

Gặp Kanoe Yuuko hoàn toàn ngưng tụ Cửu U Quỷ Thể huyết thống về sau, Thẩm Ngạo không kịp chờ đợi dò hỏi "Yuuko, cái này Cửu U Quỷ Thể huyết thống như thế nào? Trừ trên lực lượng tăng lên, ngươi đều thu được cái nào năng lực đặc thù?"

Kanoe Yuuko thần thái sáng láng hé miệng cười một tiếng, lập tức thân ảnh của nàng cứ như vậy trực tiếp phân hóa thành chín đạo hư ảnh, hư ảnh từ hư chuyển thực, đúng là trực tiếp biến thành chín cái Kanoe Yuuko xuất hiện tại Thẩm Ngạo trước mặt.

"Phu quân, đây chính là Cửu U Quỷ Thể năng lực đặc thù nha. Yuuko hiện tại có thể biến ảo ra chín cái như đúc đồng dạng chính mình tới. Mà còn mỗi một cái hóa thân lực lượng, đều là đồng dạng cường đại." Kanoe Yuuko thành thật trả lời.

Thẩm Ngạo trừng lớn hai mắt! Ta XXX! Choáng rồi nha! Cái này Cửu U Quỷ Thể so thủy tổ nên ẩn huyết thống, còn có cái kia sáu cánh Thiên Sứ huyết thống rõ ràng muốn mạnh hơn một cái cấp bậc.

Chín cái hóa thân, đây chẳng phải là nói Kanoe Yuuko bây giờ giống như là chín cái Bá Lực cảnh tầng tám cao thủ?

"Như vậy Yuuko, ngươi cái này huyết thống năng lực có cái gì hạn chế không có?" Thẩm Ngạo có chút khiếp sợ mà hỏi. Nếu là cái này huyết thống năng lực không có hạn chế điều kiện, chỉ sợ là giá trị 1000 vạn điểm tích lũy cũng không chỉ.

"Có một cái hạn chế, đó chính là cái này hóa thân tồn tại trong đó, cần tiêu hao Yuuko linh lực. Lấy Yuuko thực lực trước mắt, chỉ có thể chống đỡ chừng ba giờ."

Nghe đến Kanoe Yuuko dạng này một cái trả lời, Thẩm Ngạo hơi có vẻ thất vọng ô một khẩu khí. Quả nhiên, hạn chế vẫn là rất hà khắc. Bất quá chờ đến ngày sau Kanoe Yuuko thực lực còn mạnh hơn, duy trì liên tục thời gian sẽ càng dài chút đi.

"Yuuko, xem ra, hiện tại ta cũng không phải là đối thủ của ngươi nha." Thẩm Ngạo vô cùng cảm khái nói câu nói. Bây giờ Ảnh Bộ cảnh đột phá tầng chín tu vi hắn, thực lực nói chung tương đương với Bá Lực cảnh tầng tám chín tiêu chuẩn. Thế nhưng để Thẩm Ngạo đồng thời đối kháng chín cái Bá Lực cảnh tầng tám đối thủ, hắn khẳng định là không ứng phó qua nổi.

Kanoe Yuuko hé miệng ăn một chút cười một tiếng, híp híp xinh đẹp con mắt, chỉ thấy nàng vung tay lên, lập tức một cái hóa thân biến ảo thành Tiêu Nghê Thường dáng dấp.

"Đồ nhi, còn không qua đây bái kiến sư phụ?" Biến thành Tiêu Nghê Thường Yuuko hóa thân quỹ mặt đoan trang ung dung khí chất, mở miệng thì thào nói một câu.

Lập tức Yuuko cái thứ hai hóa thân thân ảnh biến đổi, biến thành U Hồng Ngọc dáng dấp.

"Sư huynh, ngươi thích ta sao?"

Cái thứ ba là Lãnh Băng Lăng, biến thành Lãnh Băng Lăng Kanoe Yuuko, dùng một mặt lạnh lùng biểu lộ nói "Đại sư huynh, tối nay Băng Lăng cùng ngươi ngủ chung thế nào?"

Cái thứ tư là Tạ Thu Thu, cái thứ năm là Busujima Saeko, cái thứ sáu là Chu Chỉ Nhược, cái thứ bảy là Triệu Mẫn, cái thứ tám là Đại Khỉ Ti, cái thứ chín thì là Kanoe Yuuko bản thể, không có biến hóa.

Chín cái hóa thân thành từng cái xinh đẹp muội tử nàng, tiếu ý Doanh Doanh hướng Thẩm Ngạo đi tới.

"Quên nói cho phu quân, cái này chín cái hóa thân mặc dù đều là Yuuko tại chủ đạo, thế nhưng hóa thân đều là có thực thể nha."

Thẩm Ngạo bị trước mắt một màn này, cho lôi đến trong cháy ngoài mềm, hắn đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Cho nên nói, đây là gia cường phiên bản nhân vật đóng vai sao? Yuuko đồng học, ngươi thực tế quá cường đại!

Nguyên bản Thẩm Ngạo còn tính toán tối nay đi Tiêu Nghê Thường trong phòng, trêu chọc một chút mỹ nhân kia sư phụ. Xem ra, chuyện này phải dựa vào thổi a! Tối nay nhất định phải trước thể nghiệm một phen, từ Yuuko đồng học chủ đạo trận này một Long hí kịch Cửu Phượng lại nói.

"Tốt, Yuuko đồng học, xem ra phu quân không có phí công thương ngươi."

"Đáng tiếc Yuuko không thể đủ nhìn thấy phu quân khác một cái sư phụ Hàn Yên tỷ tỷ dáng dấp, nếu không. . .".