Chương 437: Mang theo mỹ nhân sư phụ vào phó bản

Chương 437: Mang theo mỹ nhân sư phụ vào phó bản

Quả nhiên! Yuuko đồng học thực tế hiểu rất rõ ta a! Thẩm Ngạo cho Kanoe Yuuko một cái khen ngợi ánh mắt, cười xấu xa thầm nói "Cái này không gấp, lần sau tìm cơ hội để ngươi gặp một lần nàng dáng dấp, đến lúc đó chúng ta lại. . . Hắc hắc hắc. . ."

Đêm nay trong đó tư vị tất nhiên là không cần nhiều nâng, nguyên bản Thẩm Ngạo thu hoạch được chân mệnh thiên tử huyết thống về sau, phương diện kia sức chiến đấu tăng cường mấy lần, đã rất ít có thể gặp phải địch thủ. Thế nhưng tại Yuuko đồng học thùy mị thế công bên dưới, hắn cũng không thể không thua trận.

Không có cách nào a! Cái này ổn thỏa chính là chín cái a!

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo thần thanh khí sảng từ bên hồ Tiểu Trúc đi ra. Sau đó liền trực tiếp hướng Tiêu Nghê Thường nơi đó tiến đến, mỹ nhân sư phụ hiện tại bế quan đi ra, đương nhiên phải tranh thủ thời gian đi cho nàng thỉnh an a. Không có cách, tại Thanh Loan cung vị sư phụ này có thể là lão phật gia!

"Sư phụ, ngươi ở bên trong à?" Đi tới Tiêu Nghê Thường ở biệt thự bên trong, Thẩm Ngạo gõ gõ nàng khuê phòng cửa phòng.

Thanh Loan cung sư môn bên ngoài biệt thự cửa lớn đều là không lên khóa, có Cửu Long hộ sơn đại trận, cũng không sợ sẽ gặp trộm gì đó.

Tiếng gõ cửa phòng không lâu sau, Tiêu Nghê Thường liền trên người mặc một ghế ngồi áo ngủ, buồn ngủ mông lung mở cửa phòng ra.

Bất quá lúc này, Tiêu Nghê Thường nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, cũng không phải cái gì thiện ý ánh mắt a.

Thẩm Ngạo cảm giác không hiểu phát lạnh, ngượng ngùng cười nói "Cái gì kia. . . Sư phụ, lần này ta tới, là cùng ngươi thẳng thắn."

"Ồ? Cuối cùng chuẩn bị cùng ta thẳng thắn? Nói một chút đi! Những cái kia võ công cao cường, dài đến lại xinh đẹp cô nương, ngươi đến tột cùng là từ đâu tìm đến? Một cái hai cái sư phụ có thể lý giải, thế nhưng ngươi mang về bảy cái tám cái, việc này liền phải cho ta cái thuyết pháp. Ta cái này đại đệ tử, thật đúng là không phải bình thường uy phong a. Cưới vào cửa tức phụ, võ công mỗi một người đều so ta cái này làm sư phụ lợi hại hơn."

Tiêu Nghê Thường nói lời này cũng không giả, trước mắt nàng mới Tiên Thiên kỳ mười tầng tu vi, nhưng là cùng Tiểu Chiêu, Ân Ly những này muội tử so sánh, lập tức liền bị so không bằng. Càng đừng đề cập Kanoe Yuuko, Chu Chỉ Nhược các nàng cái này cấp bậc.

Mắt thấy Tiêu Nghê Thường xác thực trong lòng không vui, Thẩm Ngạo biểu lộ cũng khó được nghiêm túc một cái, lúc này đi lên trước nâng lên mỹ nhân sư phụ tay, ngồi ở một bên trên ghế sofa, hắn nói ". Lúc trước không có đem việc này nói cho sư phụ, chủ yếu là sợ ngươi không tin. Trên thực tế tại ta hôn mê những năm này, đúng là tại một cái rất thần kỳ Mộng Trung Thế Giới sinh sống rất nhiều năm. . ."

Thẩm Ngạo không có cách nào đem kiếp trước một chút kinh nghiệm toàn bộ nói ra, cho nên hắn chỉ có thể tận lực gần sát sự thật biên tạo một cái cố sự.

Cố sự bên trong, hắn tại Mộng Trung Thế Giới tu luyện rất lợi hại võ công, cho nên tỉnh lại phía sau võ công có khả năng bình bộ Thanh Vân nhanh chóng tăng lên. Đến mức vào phó bản năng lực, thì bị Thẩm Ngạo nói thành hắn thu được một cái có thể qua lại thế giới khác pháp bảo.

Ân, Côn Luân Tiên Phủ cái này tiên bảo, Thẩm Ngạo cũng lấy ra cho Tiêu Nghê Thường kiến thức một phen.

Tiêu Nghê Thường gặp chính mình cái này đại đệ tử lấy ra một cái lớn chừng quả đấm núi u cục, sau đó liền bị không hiểu mang vào một cái non xanh nước biếc, như lâm tiên cảnh đồng dạng thế giới, lập tức bị trước mắt một màn này cho kích thích.

Bất kể nói thế nào, trước đây Tiêu Nghê Thường vẫn chỉ là ở vào một cái võ hiệp tầng thứ thế giới bên trong. Thế nhưng Thẩm Ngạo cho hắn hiện ra tất cả, nhưng là giống như tiên nhân pháp thuật a!

"Ngươi nói là, hôn mê cái kia mấy năm ngươi tiến vào một giấc mộng bên trong thế giới. Mà những này pháp bảo cùng võ công, đều là ngươi tại cái kia Mộng Trung Thế Giới bên trong được đến?" Tiêu Nghê Thường một mặt trợn mắt hốc mồm biểu lộ, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo nhún vai, chỉ chỉ phụ cận sơn thủy thế giới, hồi đáp "Sư phụ ngươi không phải cũng nhìn thấy sao? Cái này pháp bảo gọi là Côn Luân Tiên Phủ, nó có khả năng đem người cất vào tới. Mà còn, ta có thể điều chỉnh trong này thế giới cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua. Nếu là sư phụ có hứng thú, đồ nhi có thể mang theo ngươi xuyên qua đến thế giới khác kiến thức một phen. Saeko, Chỉ Nhược, Yuuko các nàng liền đều là ta từ thế giới khác bên trong, mang theo trở về."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói như vậy, Tiêu Nghê Thường mắt đẹp chớp chớp hiển nhiên là động tâm, nàng còn xưa nay chưa bao giờ gặp như thế Huyền Huyễn ly kỳ sự tình.

"Tốt, ngươi ngược lại là mang theo sư phụ xuyên qua đến thế giới khác một phen, nếu là ngươi thật có thể làm đến lời nói, sư phụ liền tin tưởng ngươi hôm nay lời nói." Tiêu Nghê Thường hôm nay bị khiếp sợ thật là quá lớn, cho nên nàng lựa chọn mắt thấy mới là thật, bằng không nàng thật không có biện pháp tin tưởng cái này đại đệ tử nói tới những lời kia.

Gặp Tiêu Nghê Thường đáp ứng, Thẩm Ngạo trong lòng lỏng một khẩu khí. Chỉ cần có thể thuyết phục mỹ nhân này sư phụ, về sau rất nhiều chuyện cũng liền dễ dàng giải thích nhiều. Dù sao vô luận là Tiểu Bạch, Nhạc Linh San, hoặc là Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, lai lịch của các nàng đều không có cách nào hàm hồ qua loa đi qua.

Thẩm Ngạo không nghĩ lại lừa gạt Tiêu Nghê Thường lời nói, liền chỉ có để nàng mắt thấy mới là thật.

"Vậy thì tốt, sư phụ ngươi trước tại cái này Tiên Phủ không gian bên trong chờ ta một chút, ta cùng các sư muội bàn giao sự tình xong, liền dẫn ngươi xuyên qua đến thế giới khác đi chạy một chuyến." Thẩm Ngạo bàn giao xong câu nói này, lúc này liền rời đi Côn Luân Tiên Phủ.

Ra Côn Luân Tiên Phủ về sau, Thẩm Ngạo đem U Hồng Ngọc, còn có Chu Chỉ Nhược các nàng mấy vị khác muội tử cho kêu tới.

"Tam sư muội, Chỉ Nhược, ta muốn mang sư phụ rời đi sư môn một chuyến, đại khái cũng liền một hai ngày. Đem các ngươi gọi tới chính là nghĩ nói với các ngươi một cái việc này, chờ ta cùng sư phụ sau khi trở về, đến lúc đó sư huynh sẽ đối ba người các ngươi tiến hành một đoạn đặc huấn, tại các ngươi không có đột phá Ảnh Bộ cảnh phía trước không cho phép xuất quan."

Không có cách, ba vị sư muội không giống chính mình phụ thuộc anh hùng. Huyết thống a, kỹ năng gì đó, Thẩm Ngạo cũng không thể trực tiếp cùng hưởng cho các nàng. Cho nên, các nàng muốn tăng cao tu vi lời nói, liền chỉ có bế quan khổ luyện.

Nghe đến Thẩm Ngạo an bài như vậy, ba vị sư muội trên mặt lập tức hiện ra ba loại khác biệt phản ứng. Lãnh Băng Lăng là một mặt ý chí chiến đấu sục sôi, U Hồng Ngọc thì là lười biếng ngáp một cái, còn lại Mộng Khả Khả đương nhiên là một mặt không vui biểu lộ.

Bàn giao xong việc này, Thẩm Ngạo cũng không có đi quản ba vị này sư muội có nguyện ý hay không, ngược lại hướng Kanoe Yuuko nói "Yuuko, ta không có ở đây hai ngày này, sư môn liền giao cho ngươi đến trông nom."

Ba vị sư muội tương đối không đáng tin cậy, Marikawa lão sư càng thêm không đáng tin cậy. Mà Chu Chỉ Nhược, Tiểu Chiêu, Ân Ly, Ninh Trung Tắc hai mẫu nữ các nàng cũng đều là mới tới. Một cách tự nhiên, cái này chăm sóc sư môn trách nhiệm liền rơi vào Kanoe Yuuko trên thân.

Kanoe Yuuko mỉm cười gật đầu, rất là quan tâm nói "Yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc thật lớn nhà.".