Chương 438: Hằng Sơn Thanh Loan cung phát triển tình hình

Chương 438: Hằng Sơn Thanh Loan cung phát triển tình hình

Bàn giao xong những chuyện này về sau, Thẩm Ngạo cũng liền chính thức tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản. Như trước kia, Thẩm Ngạo xác thực không có cách nào mang Tiêu Nghê Thường các nàng tiến vào thế giới phó bản. Thế nhưng có Côn Luân Tiên Phủ về sau, tất cả liền đều là biến thành có thể.

Mà còn, đối với phía trước một tháng mới có thể triệu hoán năm cái phó bản nhân vật tiến vào chủ thế giới hạn chế, cũng bởi vậy nghênh khó mà giải.

Tại Thẩm Ngạo rời đi Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản về sau, hắn liền đem thế giới phó bản cùng chủ thế giới thời gian tỉ lệ điều tiết vì 5 - 1. Không có cách, nếu là dựa theo 100 so 1 tỉ lệ lời nói, lúc này chính mình lại tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, không chừng bên trong liền đi qua nhiều năm trên mười năm. Đến lúc đó đều đã cảnh còn người mất, Thẩm Ngạo rất nhiều kế hoạch cần phải bị xáo trộn không thể.

Bởi vì Ỷ Thiên thế giới cùng Tiếu Ngạo Thế giới thời gian tỉ lệ là đồng bộ, bởi vậy trước mắt Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới cũng liền đi qua khoảng mười tháng bộ dạng.

Tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong Thẩm Ngạo bố trí ba cái kế hoạch, thứ nhất tự nhiên là Thiên Tự Quân bí ẩn thế lực. Cỗ này thống nhất tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ cùng Hấp Tinh Đại Pháp một trăm danh nghĩa thuộc, ngày sau sẽ trở thành Thẩm Ngạo dưới trướng trung thành nhất tử sĩ.

Thứ hai lời nói, thì là Hằng Sơn Thanh Loan cung phát triển. Tin tưởng cái này gần tới thời gian một năm đi qua, bây giờ Hằng Sơn Thanh Loan cung nhất định là có cực lớn mở rộng. Lần này tiến về Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, Thẩm Ngạo chính là tính toán mang về một bộ phận tinh nhuệ đệ tử.

Thứ ba thì là Lâm Bình Chi tiến vào Minh triều hoàng cung, trong bóng tối khống chế triều đình kế hoạch. Thẩm Ngạo tin tưởng, chỉ cần nắm giữ Minh triều triều đình, như vậy Thanh Loan cung ở phương thế giới này thế lực mở rộng thậm chí phát triển, cũng sẽ thuận lợi rất nhiều.

Lần này Thẩm Ngạo mang Tiêu Nghê Thường tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, một phương diện trừ muốn mang người sư phụ này kiến thức một phen một cái thế giới khác cảnh tượng bên ngoài, còn có cái ý nghĩ khác, chính là hắn tính toán cướp đoạt Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới Minh triều Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí.

Giết Minh triều Hoàng Đế phía sau muốn đổi một người thay thế hắn cũng dễ dàng, hối đoái một người dáng dấp cùng Hoàng Đế đồng dạng tùy tùng dùng không có bao nhiêu điểm tích lũy. Huống chi, như vậy cũng càng thêm thuận tiện Thẩm Ngạo nắm giữ Tiếu Ngạo Giang Hồ triều đình thế lực.

"Kí chủ có hay không muốn đi vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản?"

"Phải!" Nghe đến hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo không chút do dự lựa chọn xác nhận.

Một giây sau, bạch quang thoáng hiện, Thẩm Ngạo thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Hằng Sơn Thanh Loan cung bên trong.

Phương này thế giới Hằng Sơn Thanh Loan cung có chút cùng loại với Thẩm Ngạo 'Điểm phục sinh' Thẩm Ngạo mỗi lần tiến vào cái này thế giới, đều sẽ trực tiếp xuất hiện tại Hằng Sơn Thanh Loan cung Chưởng Môn đại điện bên trong.

Đến Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản về sau, Thẩm Ngạo lúc này đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong Tiêu Nghê Thường tung ra ngoài.

Tiêu Nghê Thường thân ảnh một trận lắc lư, đối với loại này không gian đột nhiên chuyển biến nhảy vọt có vẻ hơi không thích ứng.

Hiện thân tại Thẩm Ngạo bên cạnh về sau, Tiêu Nghê Thường lúc này một mặt hiếu kỳ quan sát bốn phía liếc mắt. Ân, bây giờ Hằng Sơn Thanh Loan cung Chưởng Môn đại điện, có thể là lớn thêm tu sửa một phen. xa hoa trình độ, không chút nào kém cỏi hơn phái Võ Đang Chân Võ đại điện.

"A, nơi này lại có chúng ta Thanh Loan cung bảng hiệu, đồ nhi, nơi đây là địa phương nào?"

"Hắc hắc, sư phụ! Đây là đồ nhi ở phương thế giới này đặc biệt khai sáng Thanh Loan cung phân công. Bởi vì đồ nhi có thể tùy ý xuyên qua từng cái thế giới nguyên nhân, cho nên liền có ở phương thế giới này truyền thừa đạo thống, vì ta Thanh Loan cung tuyển nhận môn đồ ý nghĩ."

"Không sai, chuyện này làm đến đáng giá khen ngợi." Tiêu Nghê Thường vạn phần vui mừng gật đầu, lập tức lại tò mò hỏi "Như vậy ngươi ở phương thế giới này sáng lập Thanh Loan cung, bây giờ phát triển đến thế nào?"

"Khụ khụ khụ, cái này sao, liền phải hỏi qua phương này thế giới Thanh Loan cung phân bộ Chưởng Môn mới biết." Lúc này Thẩm Ngạo diêu động Chưởng Môn đại điện một cái đặc chất Lục Lạc Chuông.

Cái này Lục Lạc Chuông là Thẩm Ngạo cùng Hằng Sơn Thanh Loan cung đương nhiệm Chưởng Môn Lý Thanh Dương ước định liên hệ ký hiệu, trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, còn lại bất luận kẻ nào là không có tư cách rung vang cái này Lục Lạc Chuông. Mà một khi Lục Lạc Chuông vang lên, liền mang ý nghĩa Thẩm Ngạo trở về.

"Đinh linh linh linh reng reng reng chuông chuông ——." Theo Thẩm Ngạo kéo động tiếng chuông, liên tiếp mấy trăm cái Lục Lạc Chuông liền phát ra thanh âm thanh thúy, trực tiếp truyền vang đi ra.

Chốc lát sau, một thân ảnh phi tốc chạy chạy vào.

Người tới chính là Lý Thanh Dương! Lý Thanh Dương nhìn thấy đứng ở đại điện trung ương Thẩm Ngạo về sau, không nói hai lời, đầu gối thân quỳ lạy xuống dưới. . .

"Lý Thanh Dương tham kiến Chưởng Môn."

"Đứng lên đi, Thanh Dương. Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ta sư phụ, đồng thời cũng là ta Thanh Loan cung Chủ Mạch chân chính chưởng môn nhân, Tiêu Nghê Thường." Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch cười cười, đối Lý Thanh Dương bây giờ tu vi tăng lên cảm thấy rất hài lòng. Không nghĩ tới một năm không thấy, tiểu tử này vậy mà đột phá Ảnh Bộ cảnh.

Mặc dù chỉ là Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi, thế nhưng tại Tiếu Ngạo Giang Hồ phương này thế giới bên trong, tuyệt đối là đỉnh phong cao thủ.

"Thanh Loan cung đệ tử Lý Thanh Dương, tham kiến Sư Tổ!" Lý Thanh Dương tiểu tử này thực vì Thẩm Ngạo mặt dài, nghe đến Thẩm Ngạo giới thiệu về sau, lúc này một mặt cung kính quỳ lạy trên mặt đất, liên tiếp dập đầu ba cái.

Sau đó ngẩng đầu lên, Lý Thanh Dương lại bị Tiêu Nghê Thường cái kia đoan trang khí chất cao quý cho kinh diễm một phen. Bất quá hắn trong lòng biết, trước mắt vị này chính là Thanh Loan cung Sư Tổ, trong lòng là mảy may bất kính tưởng niệm cũng không dám có.

"Đứng lên đi, không cần đa lễ." Tiêu Nghê Thường trên mặt mặc dù không thấy biểu tình gì, nhưng đôi mắt bên trong tiếu ý nhưng là không che giấu được. Thanh Loan cung có khả năng ở phương thế giới này phát triển lớn mạnh, đây là nàng rất vui với nhìn thấy.

Tiêu Nghê Thường cả đời này, trừ nghĩ chiếu cố tốt chính mình cái này đại đệ tử bên ngoài, hy vong xa vời duy nhất cùng suy nghĩ chính là phục hưng sư môn. Nàng không ngờ tới là, tại chính mình dốc lòng tu luyện những ngày qua, đại đệ tử nhưng là âm thầm vì sư môn làm nhiều như thế cố gắng cùng cống hiến.

Trong lúc nhất thời, nàng nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, cũng không khỏi thay đổi đến ôn nhu mấy phần.

"Thanh Dương, ngươi cho chúng ta nói một chút, gần một năm qua Hằng Sơn Thanh Loan cung đều phát triển đến loại trình độ gì?" Thẩm Ngạo có chút ghé mắt, mở miệng hỏi thăm một câu nói.

"Khởi bẩm Chưởng Môn, hiện nay Thanh Loan cung Ảnh Bộ cảnh môn nhân trưởng lão đã có bốn vị. Trừ cái đó ra, Tiên Thiên kỳ môn nhân có ba mươi tám vị. Còn lại môn hạ đệ tử, nhân số tổng cộng 3,640 người." Lý Thanh Dương thành thật trả lời.

"Cái gì?" Tiêu Nghê Thường thần sắc sững sờ, không khỏi bị sợ ngây người.

Đây quả thật là quá vượt quá dự liệu của nàng! Hiện nay, Thanh Loan cung Chủ Mạch tổng cộng mới bao nhiêu đệ tử? Cái này thế giới phân bộ, vậy mà phát triển đến như vậy tán dương trình độ?.