Chương 439: Sư môn di chuyển kế hoạch

Chương 439: Sư môn di chuyển kế hoạch

Nghe xong Lý Thanh Dương hồi báo, Tiêu Nghê Thường không khỏi một mặt xấu hổ a. Nàng vị này Chủ Mạch chưởng môn nhân, hiện nay dưới trướng đệ tử đều chưa từng có hai mươi người. Có thể là phương này thế giới Thanh Loan cung, vậy mà phát triển đến như vậy quy mô.

Gặp Tiêu Nghê Thường mặt lộ xấu hổ, Thẩm Ngạo vội vàng ở một bên giải thích nói "Sư phụ, ngươi không cần quá mức kinh ngạc. Phương này thế giới võ học tầng thứ cũng không phải là rất cao, cho nên cạnh tranh không giống chúng ta thế giới kia kịch liệt cùng tàn khốc."

"Ngoài ra, bởi vì đồ nhi võ công ở phương thế giới này coi là đệ nhất thiên hạ. Cho nên mộ danh mà đến, bái nhập Thanh Loan cung môn nhân đệ tử tự nhiên sẽ nhiều hơn một bậc, ha ha." Nói đến cuối cùng, Thẩm Ngạo cảm giác được có khoe khoang thành phần ở bên trong, lúc này ngượng ngùng cười một tiếng.

Nghe xong Thẩm Ngạo một phen giải thích, Tiêu Nghê Thường mặc dù trong lòng sống dễ chịu không ít, nhưng vẫn như cũ khó mà bình nằm trong lòng kinh ngạc. Chủ yếu là cả hai chênh lệch thực sự là quá lớn, chẳng lẽ mình thật không thích hợp đảm nhiệm Chưởng Môn cái này vị trí?

Vì phục hưng Thanh Loan cung, nàng cực khổ khổ lao tâm bận rộn nhiều năm, kết quả lại không thành tựu được gì. Thế nhưng cái này đại đệ tử chỉ dùng ngắn ngủi thời gian một năm, liền đem một sư cửa phân bộ phát triển đến trình độ như vậy.

"Hô, xem ra không bao lâu nữa sư phụ liền có thể yên tâm dưỡng lão, đem chức chưởng môn truyền cho ngươi nha, Vân nhi." Tiêu Nghê Thường có chút ủy khuất nhìn một chút Thẩm Ngạo, không thiếu nhụt chí nói.

"Làm sao có thể! Sư phụ vĩnh viễn là Thanh Loan cung chưởng môn nhân, đồ nhi cũng vĩnh viễn là ngươi đại đệ tử. Cái này chức chưởng môn ngài có thể tuyệt đối đừng nhường cho ta, ta vẫn tương đối thích nghe môn hạ người gọi ta là đại sư huynh."

"Như vậy, liền đem phương này thế giới môn nhân đệ tử đều triệu kiến đến đây đi. Cũng để cho sư phụ kiến thức một chút một cái, phương này thế giới Thanh Loan cung đến tột cùng là bộ dáng gì." Tiêu Nghê Thường hơi có vẻ hưng phấn nói câu nói.

Vừa nghĩ tới sư môn bây giờ nắm chắc ngàn người môn nhân đệ tử, nàng khó tránh khỏi sẽ cảm xúc kích động một chút.

Thẩm Ngạo vội vàng hướng Lý Thanh Dương liếc mắt ra hiệu, nói "Còn thất thần làm gì? Đem Hằng Sơn Thanh Loan cung môn nhân đệ tử toàn bộ triệu tập đến Chưởng Môn đại điện tới. Lần này, ta tính toán mang một bộ phận tinh nhuệ đệ tử tiến về thượng giới sư môn. Đến mức Thanh Dương ngươi nha, cũng suy tính một chút đời tiếp theo Chưởng Môn kế nhiệm nhân tuyển đi! Đến lúc đó, ngươi cần theo ta cùng nhau đi tới thượng giới."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Lý Thanh Dương sắc mặt đại hỉ, liên tục gật đầu nói ". Là, Chưởng Môn! Thuộc hạ cái này liền đi triệu tập đệ tử."

Lý Thanh Dương thần tốc lui ra về sau, Tiêu Nghê Thường ý mừng Doanh Doanh nhíu mày "Vân nhi, tới."

"Hắc hắc, sư phụ, đồ nhi biểu hiện làm sao? Lần này nếu là đem phương này thế giới một đám đệ tử tiếp về sư môn, tin tưởng sư môn thực lực lập tức liền có thể được đến tăng lên cực lớn." Thẩm Ngạo một mặt tranh công biểu lộ nói.

"Ân, không sai! Nhìn thấy sư môn có khả năng có thể phục hưng, sư phụ rất vui vẻ." Tiêu Nghê Thường cảm đồng thân thụ gật đầu, trong hốc mắt ẩn hiện nước mắt.

"Vân nhi, có ngươi ở bên người thật tốt. Sư phụ cảm giác không cần muốn tự làm cái gì, ngươi cũng có thể đem tất cả những thứ này chuẩn bị thật tốt. Ngươi cái kia ba vị sư muội cũng là may mắn mà có ngươi, tu vi võ công mới có thể tăng lên nhanh như vậy." Tiêu Nghê Thường đem đầu tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, an tâm híp mắt hai mắt thì thào nói nhỏ.

Thẩm Ngạo ôm chặt ôm Tiêu Nghê Thường, nói "Hai chúng ta cái kia còn cần phân cái gì lẫn nhau? Sư phụ, ngươi biết rõ, ngươi chính là trong lòng ta trọng yếu nhất người kia. Ta làm đây đều là bởi vì ngươi, nếu như sư phụ có một ngày muốn quá Nhàn Vân Dã Hạc nhàn nhã sinh sống, đồ nhi có thể tùy thời thả xuống sư môn tất cả tùy ngươi dạo chơi thiên hạ."

"Miệng lưỡi trơn tru, ngươi cùng sư phụ dạo chơi thiên hạ, vậy ngươi những cái kia xinh đẹp tức phụ bọn họ làm sao bây giờ?" Tiêu Nghê Thường hờn dỗi nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cười hắc hắc, mặt dày vô sỉ nói ". Đồ nhi không phải có Côn Luân Tiên Phủ cái này pháp bảo sao? Đến lúc đó liền tại Tiên Phủ bên trong an cái nhà, Tiên Phủ bên trong hoàn cảnh so bên ngoài thực sự tốt hơn nhiều, xem như ngày sau chỗ ở cũng không tệ đâu."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Tiêu Nghê Thường trong mắt lập tức hiện lên một trận thần thái sáng láng, phụ họa nói "Đúng nha! Ta cảm giác ngươi cái kia pháp bảo bên trong thế giới không khí muốn so ngoại giới tốt nhiều, cực kì thích hợp võ giả tu luyện. Bằng không, chúng ta liền đem Thanh Loan cung sư môn chuyển đi vào đi."

"Ngạch. . . Có thể là chúng ta đều chuyển đi vào, cái kia ngày trước sơn môn làm sao bây giờ?" Kỳ thật Thẩm Ngạo chân chính muốn nói là, hắn đau lòng cái kia Cửu Long hộ sơn đại trận a.

"Đần! Trước mắt ngươi không phải muốn đem phương này thế giới môn nhân đệ tử mang về sao? Đến lúc đó liền đem sư môn địa bàn giao cho bọn hắn chuẩn bị liền tốt. Dù sao sư phụ quen thuộc thanh tĩnh sinh hoạt, không phải rất thích làm ồn hoàn cảnh, chuyển đi! Đến lúc đó cùng một chỗ chuyển tới Vân nhi ngươi Tiên Phủ bên trong, vô luận ngươi đi đâu, sư phụ cũng có thể cùng theo."

Nghe Tiêu Nghê Thường một câu nói kia, Thẩm Ngạo mới hiểu được mỹ nhân này sư phụ tâm ý. Phía trước chính mình vài lần xuống núi, Tiêu Nghê Thường đều không có cùng theo. Thứ nhất là bởi vì nàng nóng lòng tăng lên chính mình tu vi võ học, muốn vì lớn mạnh sư môn cống hiến một điểm lực lượng, thứ hai thì là sư môn nhất định phải lưu lại một người chăm sóc. Nhưng cái này cũng không hề nói là, nàng liền cam lòng chính mình một mình xuống núi.

Nguyên lai mỹ nhân sư phụ giống như mình nghĩ, đều bỏ không được rời đi đối phương. . .

"Ân, tất cả đều nghe sư phụ." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lúc này hạ quyết tâm.

Dạng này cũng tốt, đem sư môn tổng bộ chuyển tới chính mình Tiên Phủ bên trong. Ngày sau cũng liền không cần lo lắng sư môn gặp phải nguy hiểm. Mà còn trừ cái đó ra, cũng cho những này Hằng Sơn Thanh Loan cung đệ tử, lưu lại một phần phát triển cơ nghiệp cùng căn cơ.

Ngày khác không quản là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới môn nhân đệ tử, hoặc là Ỷ Thiên Đồ Long thế giới bên trong môn nhân đệ tử, đều toàn bộ muốn di chuyển đến chủ thế giới. Như vậy số lượng đông đảo môn nhân đệ tử, muốn không có có một nơi thu xếp lời nói, xác thực không tiện.

Gặp Thẩm Ngạo như vậy nghe lời, vẫn là giống như trước đồng dạng đối với chính mình biểu hiện ra tỉ mỉ chu đáo quan tâm cùng tôn trọng, Tiêu Nghê Thường cảm động không hiểu, không tự chủ được tại Thẩm Ngạo bờ môi hôn lấy một cái.

Thẩm Ngạo ánh mắt sáng lên, trên mặt tách ra óng ánh nụ cười.

"Không cho phép đoán mò, đây chỉ là khích lệ ngươi vì sư môn vất vả cần cù trả giá khen thưởng, ngươi nhưng không cho phép cho ta làm ẩu." Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia sói ánh mắt, Tiêu Nghê Thường lúc này theo bản năng ôm chặt thân thể.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Lại nói, chính mình tại mỹ nhân sư phụ trong lòng, chẳng lẽ chính là như thế hình tượng?

Tốt a! Thẩm Ngạo phải thừa nhận, vừa rồi hắn đúng là suy nghĩ. Xem ra, mỹ nhân sư phụ cùng Yuuko đồng học một dạng, đều là hết sức hiểu rõ chính mình a..