Chương 440: Chúng ta Chưởng Môn là tiên nhân

Chương 440: Chúng ta Chưởng Môn là tiên nhân

Sau đó không lâu, Lý Thanh Dương liền hiệu triệu Hằng Sơn Thanh Loan cung các đệ tử chạy đến Chưởng Môn đại điện. Trong đó bao gồm Định Dật sư thái những này Hằng Sơn lực lượng có sẵn, cũng hết thảy trình diện.

Đại điện bên trong, Tiêu Nghê Thường ung dung đoan trang đứng ngồi tại Chưởng Môn ghế, Thẩm Ngạo thì một mặt bình tĩnh đứng ở một bên.

Thẩm Ngạo chân dung, Hằng Sơn Thanh Loan cung đệ tử mỗi người đều gặp, bởi vậy liếc mắt liền nhận ra hắn vị này nhậm chức chưởng môn nhân tới. Bất quá chúng đệ tử, đối Tiêu Nghê Thường nhưng là rất xa lạ.

Nhìn thấy vị này Hoa Y mỹ nhân khuôn mặt đoan trang đứng ngồi ở phía trên Chưởng Môn ghế, không ít tính cách tương đối nội liễm nam đệ tử chỉ là nhìn mấy lần, liền cực kì xấu hổ cúi đầu.

Tiêu Nghê Thường đôi mắt bên trong mang theo một tia hưng phấn cùng kích động liếc nhìn đại điện bên trong môn nhân đệ tử, khóe miệng hơi giương lên.

Cái này Chưởng Môn đại điện quy mô rất là hùng vĩ, cho dù tiếp nhận ba ngàn đệ tử cũng không chút nào lộ ra chen chúc. Bất quá ba ngàn môn nhân đệ tử tụ tập tại một khối, mang cho người ta đánh vào thị giác lực nhưng là cực kì cường đại.

Cho dù là Thẩm Ngạo, lúc này cũng âm thầm kinh ngạc một phen, không ngờ vẻn vẹn thời gian nửa năm, Thanh Loan cung liền phát triển đến như vậy quy mô.

Xem chừng đây cũng là bởi vì Lâm Bình Chi khống chế triều đình thế lực, đối Thanh Loan cung nhiều phiên trong bóng tối hiệp trợ, mới lấy được kết quả đi.

"Tham kiến Sư Tổ, tham kiến thái thượng Chưởng Môn." Chúng đệ tử tiến vào đại điện về sau, tại Lý Thanh Dương dẫn đầu xuống, từng cái khuất thân hướng Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường thi lễ một cái.

"Không cần đa lễ, đều đứng lên đi." Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, xua tay nói "Như chư vị thấy, trước mắt các ngươi nhìn thấy cái này một vị, chính là ta thượng giới Thanh Loan cung chưởng môn nhân Tiêu Nghê Thường, đồng thời cũng là bỉ nhân sư tôn. Lần này sư tôn ta tới đây phương thế giới, vì chính là là thượng giới Thanh Loan cung lựa chọn thu một chút môn nhân đệ tử."

Nói đến đây, Thẩm Ngạo lại ghé mắt liếc nhìn đại điện bên trong chúng đệ tử. Phát hiện nam nữ tỉ lệ rõ ràng không khoa học! Nam đệ tử chỉ có chút ít không có mấy hơn trăm người, mà nữ đệ tử lại có hai ba ngàn khoảng cách.

Hố cha đâu? Chẳng lẽ Lâm Bình Chi tiểu tử kia, thật đem trong hoàng cung tú nữ cho đưa tới?

Nhìn những nữ đệ tử này không có chỗ nào mà không phải là mỹ mạo tuổi trẻ, ngũ quan đoan chính tú mỹ thiếu nữ a!

Âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, Thẩm Ngạo tiếp tục nói "Có hay không lựa chọn theo ta sư tôn cùng nhau đi tới thượng giới Thanh Loan cung, các ngươi toàn bằng tự nguyện. Ta chỉ có hai điểm yêu cầu, thứ nhất, tiến vào thượng giới Thanh Loan cung môn nhân đệ tử, võ công cần đạt tới Hóa Kính kỳ. Thứ hai, phàm là tiến vào thượng giới Thanh Loan cung, sau đó đem không thể lại trở về phương này thế giới. Cho nên, các ngươi cần ở phương thế giới này không có ràng buộc mới có thể."

"Tốt, hiện tại chư vị nguyện ý tiến về thượng giới Thanh Loan cung, có thể đứng ở đại điện bên trái. Nếu là không muốn, đứng ở tại chỗ là đủ." Thẩm Ngạo phút cuối cùng nói bổ sung.

Nghe Thẩm Ngạo nói xong lời này, Lý Thanh Dương lựa chọn thứ nhất hướng bên trái đứng lại. Cùng lúc đó hắn vẫn không quên hướng một cái thân xuyên Lam Y nam tử phân phó nói "Đình hiên sư đệ, từ ngày hôm nay, ngươi chính là Hằng Sơn Thanh Loan cung tân nhiệm chưởng môn. Hi vọng vi huynh đi rồi, ngươi có thể thật tốt đem Hằng Sơn Thanh Loan cung cơ nghiệp truyền thừa tiếp."

"Thanh Dương sư huynh, sư đệ định không phụ kỳ vọng. . ." Cái kia kêu đình hiên nam tử một mặt kích động thi lễ một cái. Nhìn ra được, hắn đối Lý Thanh Dương tình cảm vẫn là rất sâu dày.

Gặp Lý Thanh Dương như vậy gọn gàng biểu hiện, Thẩm Ngạo khóe miệng hơi giương lên. Không nghĩ tới, Lý Thanh Dương tiểu tử này nhanh như vậy liền thay mình tìm ra tiếp nhận Chưởng Môn nhân tuyển.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo mặc dù kinh ngạc, thế nhưng suy nghĩ một chút cũng hiểu tới.

Lần trước rời đi thời điểm Thẩm Ngạo liền bàn giao qua Lý Thanh Dương, không sớm thì muộn sẽ dẫn hắn tiến về chủ thế giới. Xem chừng từ khi đó bắt đầu, Lý Thanh Dương liền đã bắt tay vào làm bồi dưỡng tiếp nhận hắn cái này chức chưởng môn nhân tuyển đi?

Theo đương nhiệm Chưởng Môn Lý Thanh Dương làm ra tấm gương sáng về sau, còn lại môn hạ đệ tử liền rối rít chen chúc hướng bên trái đứng đi qua. Theo bọn hắn nghĩ, cái kia thượng giới Thanh Loan cung có thể là Tiên giới tồn tại a. Thử hỏi ai sẽ cam lòng bỏ lỡ cơ hội như vậy?

Còn có không ít môn nhân đệ tử, bởi vì có thân nhân hoặc là sự tình khác ràng buộc nguyên nhân, chưa thể thừa dịp cơ hội lần này bái nhập thượng giới Thanh Loan cung, trên mặt không khỏi lộ ra lại là tiếc nuối lại là khó chịu thần sắc.

Hơn ba ngàn Hằng Sơn Thanh Loan cung đệ tử, trong đó tu vi đạt tới Hóa Kính kỳ chỉ có hơn một ngàn người. Mà lần này, lựa chọn bái nhập thượng giới Thanh Loan cung môn nhân đệ tử, thì có hơn tám trăm vị.

Vẻ mặt của mọi người, Thẩm Ngạo đều nhất nhất nhìn ở trong mắt.

Đợi đến đoàn người chia làm hai rút về sau, Thẩm Ngạo mới thong thả tiếp tục nói "Lần này không thể theo ta sư tôn cùng nhau đi tới thượng giới, cũng không cần gấp gáp. Từ ngày hôm nay thượng giới mỗi quá một tháng, sẽ dành cho phương này thế giới năm cái danh ngạch. Bất quá cái này năm cái danh ngạch cần các ngươi đạt tới Tiên Thiên kỳ mới có thể thu hoạch được, đến lúc đó các ngươi đồng dạng có thể trước đến thượng giới Thanh Loan cung."

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói về sau, chúng đệ tử mới vô cùng lỏng một khẩu khí.

Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn một chút cái kia hơn tám trăm vị lựa chọn bái nhập thượng giới Thanh Loan cung môn nhân, ở trong đó bốn vị Ảnh Bộ cảnh trưởng lão tự nhiên là lưu lại. Dù sao lần này thế giới cao thủ đều đi, Thanh Loan cung làm sao có thể kéo dài phát triển lớn mạnh thêm? Ngược lại là cái kia ba mươi tám vị Tiên Thiên kỳ môn nhân bên trong, có một nửa lựa chọn bái nhập thượng giới Thanh Loan cung.

Trừ cái đó ra môn nhân tuyển chọn, đều là đều là Hóa Kính kỳ môn nhân đệ tử.

Hài lòng nhẹ gật đầu về sau, Thẩm Ngạo vung tay lên, cao giọng quát to "Thiên Môn mở! Chúng Thanh Loan cung đệ tử theo ta cùng nhau về hướng bên trên giới mà đi."

Tiếng nói vừa ra, đại điện bên trái đệ tử một cái tiếp một cái phi thân lập lòe không thấy. Mà Thẩm Ngạo trong lòng bàn tay, phiêu phù chính là kim quang kia óng ánh Côn Luân Tiên Phủ.

Chế tạo nhiều như vậy thị giác hiệu quả, đương nhiên là vì rung động một cái còn lại môn hạ đệ tử.

Thẩm Ngạo liên tiếp cân nhắc nhân đệ lần lượt thu nhập Côn Luân Tiên Phủ thế giới bên trong, lập tức thân hình phiêu dật ôm Tiêu Nghê Thường Lăng Không mà lên.

"Các ngươi tự nhiên thật tốt tu hành, ngày khác ta chờ mong cùng các ngươi tại thượng giới thời điểm gặp lại." Dứt lời, Thẩm Ngạo cũng không quay đầu lại mang theo Tiêu Nghê Thường rời đi Hằng Sơn Chưởng Môn đại điện

"Tiên nhân a. . . Chúng ta Thanh Loan cung thái thượng Chưởng Môn vậy mà là tiên nhân. . ." Chúng đệ tử nhìn xem Thẩm Ngạo một cái mang theo Tiêu Nghê Thường bay lên trời rời đi đại điện về sau, đúng là từng cái kích động không thôi tranh nhau quỳ lạy trên mặt đất cúng bái.

Như vậy lại là nguyên nhân gì, làm cho Thẩm Ngạo phải gấp rời đi Hằng Sơn Thanh Loan cung đâu? Cái này tự nhiên là bởi vì hắn lăng không phi hành duy trì liên tục thời gian không đủ duyên cớ..