Chương 441: Để ta gọi một lần tên của ngươi được chứ?

Chương 441: Để ta gọi một lần tên của ngươi được chứ?

Như vậy lại là nguyên nhân gì, làm cho Thẩm Ngạo phải gấp rời đi Hằng Sơn Thanh Loan cung đâu? Cái này tự nhiên là bởi vì hắn lăng không phi hành duy trì liên tục thời gian không đủ duyên cớ. Bởi vì tại thế giới phó bản không có cách nào sử dụng Thuấn Gian Di Động, dựa vào Thẩm Ngạo cái kia Ảnh Bộ cảnh tầng chín tu vi, tối đa cũng liền có thể tại hư không phi hành khoảng cách mấy trăm mét.

Lại xa lời nói, đoán chừng nội lực của hắn liền bị tiêu hao sạch sẽ

Bởi vì cái gọi là trang bức chỉ là trong nháy mắt, càng nhiều thời điểm, mọi người thường thường bởi vì có thể chứa bên trên bức mà cố gắng

Mang theo Tiêu Nghê Thường vội vã rời đi Hằng Sơn Thanh Loan cung về sau, Thẩm Ngạo thả người nhảy vọt một khoảng cách, lập tức tại một chỗ đá vụn trong sơn cốc ngừng lại

Tiêu Nghê Thường tựa như khám phá Thẩm Ngạo ý đồ, cười hì hì mím môi

"Ngươi tiểu tử này, mưu ma chước quỷ ngược lại là một bộ một bộ. Phương này thế giới những cái kia môn nhân đệ tử, nhìn thấy ngươi cái này huyền lại huyền thân pháp, còn không phải đem ngươi coi là cái kia trong Tiên giới người?"

"Hắc hắc, trên thực tế liền võ học tầng thứ mà nói, chúng ta vị trí thế giới kia nói là Tiên giới cũng không tính quá mức. Sư phụ, khó được ngươi theo ta đến một chuyến phương này thế giới, không bằng liền để đồ nhi dẫn ngươi thật tốt du lịch một phen cái này thế giới đi. Ta cùng ngươi nói a, cái này thế giới cùng ta bọn họ thế giới kia đâu, lại có khác nhau rất lớn. Đầu tiên điểm khác biệt lớn nhất, ngay tại ở cái này thế giới là do từng cái lớn nhỏ không đều quốc gia tạo thành. Hiện nay thống trị Trung Nguyên quốc gia gọi là Minh triều, hiện tại là Minh triều Hoằng Trì mười lăm năm."

Sau đó Thẩm Ngạo liền đem cái này Minh triều lịch sử nhân văn, tập tục cùng hoàn cảnh êm tai nói

Tiêu Nghê Thường cũng vui vẻ đến nghe lấy những này chưa bao giờ nghe chuyện lý thú, hai người trên đường đi vừa nói vừa cười rời đi Hằng Sơn Thanh Loan cung khu vực

Rời đi Hằng Sơn Thanh Loan cung về sau, Thẩm Ngạo bài địa phương muốn đi tự nhiên là cái kia từ Triệu Cao thống lĩnh Thiên Tự Quân căn cứ

Cái này một trăm cái tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ cùng Hấp Tinh Đại Pháp tiểu thái giám, bây giờ cũng nên đến hợp nhất thời điểm. Có Côn Luân Tiên Phủ như thế cái pháp bảo tại, đem bọn họ đóng gói mang đi quả thực muốn quá dễ dàng

——

Một chỗ Thanh Thanh xanh biếc rừng trúc bên trong, Thẩm Ngạo mang theo cùng Tiêu Nghê Thường nhàn nhã đi dạo hành tẩu ở trong đó. Nghe lấy trong rừng trúc, cái kia khắp nơi truyền đến tiếng chim hót, Tiêu Nghê Thường trên mặt không khỏi lộ ra nghi hoặc màu sắc "Vân nhi, nơi đây là phương nào? Ngươi không phải nói muốn mang sư phụ đi cái kia Minh triều Đế đô du lịch một phen sao?"

"Sư phụ, ta dẫn ngươi tới nơi đây tự nhiên là có nguyên nhân. Trên thực tế ta ở phương thế giới này trừ sáng lập Thanh Loan cung phân công căn cơ bên ngoài, còn trong bóng tối nuôi dưỡng một thế lực. Chờ một lúc ngươi thấy được cỗ thế lực này về sau, có thể đừng quá mức giật mình nha. Từ nay về sau, cỗ thế lực này trừ nghe lệnh của ta bên ngoài, duy nhất phục tùng chính là ngươi vị này Chưởng Môn Dụ Lệnh."

"Ồ? Vậy vi sư ngược lại là muốn nhìn, ngươi đều nuôi dưỡng chút bao nhiêu lợi hại bí ẩn thế lực." Nghe đến Thẩm Ngạo nói như thế mơ hồ, Tiêu Nghê Thường tới hào hứng

"Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng là được rồi."

"Vân nhi chưa hề khiến ta thất vọng quá." Tiêu Nghê Thường ôn nhu cười một tiếng, bình thản thanh âm ôn hòa vẫn như cũ, trong giọng nói đều lộ ra một cỗ yêu chiều

Nghe đến Tiêu Nghê Thường nàng lời này, Thẩm Ngạo không khỏi đưa tay ôm lại nàng eo thon, trên mặt như ẩn như hiện mang theo một sợi nụ cười

Hai người bốn mắt nhìn nhau, giờ khắc này bầu không khí không nói ra được ấm áp cùng thoải mái dễ chịu, xung quanh bỗng nhiên phảng phất thay đổi đến yên tĩnh cùng bình thản.

"Sư phụ, hiện ở cái thế giới này không có các sư muội, cũng không có những cái được gọi là sư môn sứ mệnh. Ngươi có thể hay không tại trong mấy ngày này, tạm thời quên thầy trò chúng ta thân phận? Để ta gọi một lần tên của ngươi được chứ?" Thẩm Ngạo đột nhiên không hiểu nói một câu

Nghe đến hắn lời này, Tiêu Nghê Thường phương tâm một trận đại loạn. Nàng tuyệt đối không ngờ tới, chính mình cái này đại đệ tử đột nhiên sẽ đưa ra dạng này một cái yêu cầu đến

Đối cái này đại đệ tử Tiêu Nghê Thường tự nhiên là cưng chiều cực kì, không quản hắn đưa ra yêu cầu là như thế nào tùy hứng, Tiêu Nghê Thường luôn là lấy bao dung chi tâm đi đối đãi

Thế nhưng đối mặt dạng này một cái yêu cầu, nàng tâm nhưng là loạn. Bởi vì nàng rất rõ ràng, trừ bỏ tầng này sư đồ quan hệ, hai người gặp nhau phát sinh cái gì

Khoảng thời gian này xuống, hai người từ đầu tới cuối duy trì một bước cuối cùng chưa từng bước vào. Tiêu Nghê Thường nội tâm từng có giãy dụa, từng có lùi bước. Đối đãi Thẩm Ngạo nàng tự nhiên là vạn phần yêu thích, thế nhưng hai người cấm - kị thân phận, để nàng một mực không dám đi đối mặt phần cảm tình kia.

Nhưng mà chính như hắn nói tới một dạng, trong thế giới này không có nhận biết mình người, cũng không có cái kia sư môn sứ mệnh. Vì sao. . . Không có thể làm cho mình phóng túng một lần đâu?

Thẩm Ngạo cúi đầu, gặp Tiêu Nghê Thường từ đầu đến cuối vô thanh vô tức, cũng không có trả lời chính mình vấn đề, lúc này ngữ khí chậm rãi trầm thấp xưng hô nói ". Nghê Thường. . .  ta như vậy để ngươi có thể sao?"

"Ai. . ." Tiêu Nghê Thường im lặng thở dài, tựa như nhận mệnh cau lại sống mũi, có chút bất đắc dĩ lại có chút tiêu tan nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Nhu nhu trong ánh mắt, một ít cảm khái, một ít ôn nhu, còn có cái kia chưa từng thay đổi yêu chiều thần thái.

Nhân nhân cỏ xanh, ao trong như gương, xanh thẳm bầu trời, trắng Vân Đóa Đóa, thúy Lục Trúc rừng, gió nhẹ từng trận. . .

Thẩm Ngạo ôm lấy Tiêu Nghê Thường eo nhỏ nhắn, được đến trả lời thuyết phục của nàng về sau, coi là hài lòng đem nàng ôm vào trong ngực "Vô luận như thế nào, ở phương thế giới này bên trong, Nghê Thường ngươi liền là nữ nhân của ta. Mời tha thứ cho ta ích kỷ, ngươi biết rõ, trong lòng ta có cỡ nào muốn có được ngươi."

Thẩm Ngạo thản nhiên đem tâm ý của mình nói ra

Tiêu Nghê Thường đưa ra một cái ngọc thủ, vuốt ve một cái Thẩm Ngạo gò má, đáp lại nói "Được rồi, ta biết rõ. Từ giờ trở đi, ta chính là Vân nhi nữ nhân. Bất quá cũng giới hạn tại cái này a, sau khi trở về không cho phép ngươi cho ta làm ẩu."

"Vậy thì tốt, trước hết để cho ta hôn một cái trước." Thẩm Ngạo cười xấu xa một cái, lúc này cúi đầu xuống chiếm đoạt Tiêu Nghê Thường môi đỏ.

. . .

"Đi thôi, Nghê Thường! Trước dẫn ngươi đi xem một cái ta trong bóng tối bồi dưỡng đám người này, sau đó chúng ta lại khởi hành tiến về Minh triều Đế đô."

"Nghe ngươi. . ." Tiêu Nghê Thường trong giọng nói có chút ít không muốn xa rời nói xong lời này, lập tức y như là chim non nép vào người theo Thẩm Ngạo bước chân, hướng cái kia nơi xa rừng trúc tiến đến

Mây mù tràn ngập sâu trong rừng trúc, hai người rất nhanh liền tìm ra một chỗ tự miếu. Tự miếu chỗ sâu tại cái này thâm sơn bên trong, người ở thưa thớt trong núi rừng, ít có khách hành hương trước đến cầu phúc

Tự miếu bên trong, một trận Thanh Đăng Cổ Phật tiếng chuông chậm rãi truyền ra, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch "Chúng ta đến. . .".