Chương 442: Thiên Tự Quân trưởng thành

Chương 442: Thiên Tự Quân trưởng thành

Hai người dọc theo tiểu đạo, một đường hướng cái kia tự miếu bên trong đi đến. Trên đường, nhàn nhạt hương hoa cùng tự miếu lư hương sinh ra đàn hương lăn lộn cùng một chỗ, nghe khiến người tâm Tĩnh Thần thà, yên tĩnh vô cùng.

Tự miếu bên ngoài nhìn cửa lớn hai cái đầu trọc hòa thượng, nhìn thấy Thẩm Ngạo phía sau ánh mắt không khỏi sáng lên, lập tức cung kính đi lên trước hai tay chắp lại nói ". Gặp qua chủ thượng."

"Cái này. . . Hai vị này tăng nhân là?" Tiêu Nghê Thường có chút ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nàng phát hiện hai cái này tuổi tác non nớt tăng đồng, cả người tu vi chính mình vậy mà nhìn không thấu, cái này không khỏi mà khiến cho nàng có hứng thú thật lớn cùng tò mò.

Thẩm Ngạo không hiểu cười một tiếng, không ngờ tới để nhóm này tiểu thái giám tại trong chùa miếu đóng giả tăng nhân, bọn họ thế mà còn thật đóng vai đến ra dáng.

"Không sai! Nghê Thường, bọn họ chính là ta trong bóng tối bồi dưỡng bí ẩn thế lực. Thế nào? Rất kinh ngạc a?" Nói thực ra, nhìn thấy hai cái này giữ cửa đệ tử tu vi vậy mà đều đột phá đến Ảnh Bộ cảnh, liền Thẩm Ngạo hắn cũng vô cùng sợ hãi than một phen.

Tịch Tà Kiếm Phổ quả nhiên ngưu bức! Bất mãn thời gian một năm, vậy mà liền để những này không hiểu được võ công tiểu thái giám trực tiếp tu luyện đến Ảnh Bộ cảnh tầng thứ. Thẩm Ngạo trừ sợ hãi thán phục bên ngoài, còn có thể nói cái gì?

Bất quá Thẩm Ngạo đoán chừng một trăm cái tiểu thái giám có lẽ không có khả năng đều đột phá Ảnh Bộ cảnh, bộ này võ công liền tính lại biến thái, vậy cũng phải có cái hạn độ.

Thẩm Ngạo không có hoàn toàn hạn chế trong chùa miếu Thiên Tự Quân đi hấp thụ người trong giang hồ nội lực, trên thực tế Hằng Sơn Thanh Loan cung rất nhiều không muốn nhìn người, không vẻ vang sự tình, đều là Lý Thanh Dương trực tiếp sai khiến bọn họ đi làm.

Xem chừng trước mắt hai vị này, chính là đã hấp thu không ít người trong giang hồ nội lực, mới có thể trong vòng một năm đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi a?

"Tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, đích thật là luyện võ hạt giống tốt." Tiêu Nghê Thường vểnh vểnh lên miệng, có chút nhụt chí nói. Nàng cái này làm Chưởng Môn, đến nay đều không thể đột phá Ảnh Bộ cảnh đâu. Có thể là cái này đồ nhi trong bóng tối bồi dưỡng bí ẩn thế lực, hai cái giữ cửa tăng đồng lại so với mình võ công còn muốn cao, cái này gọi trong lòng nàng làm sao có thể vui vẻ được lên?

"Đi thôi, lĩnh chúng ta đi vào nhìn một chút, gần nhất một năm các ngươi đều tu luyện đến thế nào." Thẩm Ngạo trong lòng biết Tiêu Nghê Thường là tâm tình gì không cao, trên thực tế đặc biệt đem Tiêu Nghê Thường đưa vào thế giới phó bản, cũng là Thẩm Ngạo tích trữ vừa phân tâm tư tưởng để mỹ nhân này sư phụ tại địa phương thế giới bên trong đột phá.

Ít nhất thế giới phó bản đột phá Ảnh Bộ cảnh về sau, tu vi sẽ so chủ thế giới Ảnh Bộ cảnh võ giả mạnh, đây là chuyện ván đã đóng thuyền thực. Đến mức ngày sau muốn thế nào tăng lên Tiêu Nghê Thường tu vi, còn phải nghĩ biện pháp khác.

Hai vị tiểu thái giám mang theo Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường, rất nhanh liền tiến vào tự miếu bên trong.

Trước mắt trong chùa miếu đóng giả hòa thượng bọn thái giám, ngay tại chăm chỉ đối luyện võ công. Nhìn ra được, Triệu Cao cái này thái giám tổng quản rất xứng chức. Thiên Tự Quân người không giống như là trên giang hồ những cái kia Võ Lâm thế lực, bọn họ không cần cả ngày chém chém giết giết, cũng không lo vì sinh cơ cùng nuôi sống gia đình vất vả. Trên cơ bản mỗi ngày trừ tu luyện chính là tu luyện, võ công tăng lên đương nhiên phải so người khác nhanh rất nhiều.

Thẩm Ngạo đại khái liếc nhìn trong chùa miếu Thiên Tự Quân, phát hiện có gần nửa Thiên Tự Quân bây giờ đều đạt tới Tiên Thiên kỳ mười tầng tu vi. Trừ cái đó ra, còn có một phần nhỏ ở vào Tiên Thiên kỳ tầng chín thực lực.

Tìm tới Triệu Cao thời điểm, Triệu Cao bây giờ đang cùng còn lại mấy cái tu vi cao nhất Thiên Tự Quân Tiểu Đội Trưởng tại lẫn nhau luận bàn võ nghệ.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến về sau, mười tám vị Thiên Tự Quân tùy tùng chỉnh tề quỳ lạy tại trên mặt đất, cung kính hướng về Thẩm Ngạo hành lễ nói "Tham kiến chủ thượng!"

Thẩm Ngạo hài lòng nhìn Triệu Cao liếc mắt, gật đầu nói "Ân, không sai. Tính đến 'Không' chính ngươi, bây giờ Thiên Tự Quân tổng cộng có hai mươi mốt vị Ảnh Bộ cảnh võ giả, ta đối với các ngươi biểu hiện rất hài lòng."

"Chúng ta tùy thời nguyện ý là chủ thượng hiệu mệnh, chủ thượng nhưng có chỗ lệnh, chúng ta thề sống chết hoàn thành." Chúng Thiên Tự Quân âm thanh to rõ hồi đáp.

"Nói một chút đi, gần nhất trong một năm đều phát sinh cái gì, các ngươi lại là làm sao đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tu vi. Tịch Tà Kiếm Phổ mặc dù lợi hại, nhưng còn không đến mức để các ngươi nhanh như vậy đột phá Ảnh Bộ cảnh." Thẩm Ngạo bình tĩnh hỏi.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Nghê Thường đều là yên tĩnh đứng ở một bên quan sát, mang trên mặt tràn đầy phấn khởi biểu lộ.

"Hồi bẩm chủ thượng, cái này một năm đã qua, Hằng Sơn Thanh Loan cung bắt đầu từ từ mở rộng chiếm đoạt Võ Lâm các đại thế lực. Thế nhưng cũng không ít người phản kháng, cho nên chủ thượng an bài người đại lý kia, liền mời chúng ta xuất thủ thay diệt trừ những cái kia ngoan cố thế lực. Trong thời gian này bắt được Võ Lâm Cao Thủ, nội lực tự nhiên là không thể lãng phí. Thuộc hạ cái này mới tuyển hai mươi người, dùng bọn họ nội lực đến đề thăng Thiên Tự Quân thực lực." Triệu Cao một mặt thành kính quỳ lạy trên mặt đất, báo cáo chi tiết nói.

Thẩm Ngạo hiểu rõ nhẹ gật đầu, hỏi "Lần này ta tới, tin tưởng các ngươi đã biết ta muốn đem các ngươi mang đi phương nào a?"

Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới Võ Lâm giang hồ cũng liền như thế lớn, đoán chừng toàn bộ Võ Lâm cao thủ cộng lại, nội lực còn chưa đủ Thiên Tự Quân hút đây này. Nhưng đã đến chủ thế giới liền không đồng dạng! Chỉ cần Thẩm Ngạo khắp nơi trêu chọc địch nhân, diệt đi một hai cái ba Tứ Phẩm môn phái, đến lúc đó còn sợ không có nội lực cho Thiên Tự Quân hấp thu?

Cỗ này trong bóng tối hiệu trung chính mình bí ẩn thế lực, ngày khác tu vi sẽ chỉ càng ngày càng mạnh. Thẩm Ngạo biết rõ dựa vào chính mình một người là không thể nào đạp xuống Chí Tôn Hoàng Đình, liền tính hắn thực lực thành là Thiên Hạ Đệ Nhất cũng không có khả năng! Trừ phi hắn cái này Thiên Hạ Đệ Nhất có thể quét ngang thứ hai đến thứ một trăm còn lại cao thủ.

Cho nên, bồi dưỡng môn phái trung kiên lực lượng, là hiện nay Thanh Loan cung khan hiếm nhất phân đoạn.

Hiện nay Thanh Loan cung thoạt nhìn là bồng bột phát triển, thực lực rất có tăng lên, nhưng cùng Chí Tôn Hoàng Đình so ra, chênh lệch cũng không phải một chút điểm đơn giản như vậy. Liền Bá Lực cảnh võ giả đến nói, Chí Tôn Hoàng Đình bên trong không có một vạn cũng có tám ngàn. Khổng lồ như vậy cao thủ nội tình, Thanh Loan cung là tuyệt đối bằng được không lên, liền càng đừng đề cập nhân gia cái kia tam bốn mươi vạn môn nhân đệ tử.

Thẩm Ngạo bồi dưỡng không ra một vạn cái Bá Lực cảnh cao thủ đến, thế nhưng hắn chẳng lẽ bồi dưỡng một trăm cái còn không làm được sao? Đợi đến đem Thiên Tự Quân đều bồi dưỡng đến Bá Lực cảnh tu vi tiêu chuẩn, lại thêm chính mình phụ thuộc anh hùng thực lực không ngừng lớn mạnh. Đợi đến ngày khác, Thẩm Ngạo đạt tới Huyền Cương cảnh cái kia một tầng thứ thực lực về sau, hắn tin tưởng cho dù không thể cùng Chí Tôn Hoàng Đình khiêu chiến, nhưng cùng cái gì kia Thánh Cung khoa tay hai lần vẫn là đủ tư cách.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo cố gắng như vậy tăng lên sư môn thực lực còn có mặt khác một tầng tầm nhìn, đó chính là tranh thủ sớm ngày làm cái kia cái thứ nhất nhìn hết Ngạo Hàn Yên thân thể nam nhân! ! !.