Chương 443: Tùy tùng rút thưởng nhân vật

Chương 443: Tùy tùng rút thưởng nhân vật

"Chủ thượng, chúng thuộc hạ người chờ một ngày này đã lâu ngày, tùy thời chờ đợi ngài phân công." Triệu Cao ngữ khí kích động đáp trả Thẩm Ngạo vừa rồi vấn đề.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn hướng Tiêu Nghê Thường, hỏi "Nghê Thường, thế nào? Ta bồi dưỡng đám này bí ẩn thế lực coi như có thể chứ?"

"Nhiều như thế Tiên Thiên kỳ võ giả, còn có hai mươi vị Ảnh Bộ cảnh cao thủ, ta còn có thể nói cái gì đâu?" Tiêu Nghê Thường lộ ra một bộ vui vẻ vừa bất đắc dĩ nụ cười. Thanh Loan cung có khả năng có cỗ thế lực này gia nhập, chắc chắn sẽ lớn mạnh ba phần. Thế nhưng cùng lúc đó, Tiêu Nghê Thường cũng cảm giác chính mình cái này chức chưởng môn, càng ngày càng không xứng chức cùng không có sức thuyết phục.

Tốt tại làm đến tất cả những thứ này, đều là nàng yêu thích đại đệ tử. Tiêu Nghê Thường trừ cảm khái một phen chính mình làm Chưởng Môn không đủ xứng chức bên ngoài, cũng là không có gì đáng lo lắng.

"Không, trước mắt ta muốn đem các ngươi trước thu nhập một cái Tiên Phủ không gian bên trong. Cái chỗ kia so phương này thế giới thích hợp tu luyện hơn, các ngươi trưởng thành mặc dù làm ta rất hài lòng, thế nhưng thực lực tạm thời còn kém một bậc. Cho nên ta cần các ngươi trong thời gian ngắn nhất, tranh thủ tại Tiên Phủ không gian bên trong đều tăng lên tới Ảnh Bộ cảnh tu vi, các ngươi có khả năng làm đến sao?"

"Có thể, chúng thuộc hạ ổn thỏa đem hết khả năng, hoàn thành chủ thượng phân phó." Chúng Thiên Tự Quân dùng kiên định mười phần ngữ khí đáp lại nói.

Thẩm Ngạo hài lòng cười một tiếng, lập tức đem một trăm vị Thiên Tự Quân toàn bộ thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Trong phiến khắc, nguyên bản náo nhiệt tự miếu như vậy thay đổi đến thanh tịnh. Có lẽ không bao lâu nữa, nơi này liền sẽ biến thành một tòa hoang phế tự miếu.

Từ tự miếu bên trong rời đi về sau, Thẩm Ngạo mới nhớ tới hắn còn có hai tấm tùy tùng ngẫu nhiên thẻ, cùng với một tấm phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ không có sử dụng mất.

Xác thực, từ trở lại sư môn phía sau Thẩm Ngạo vẫn bận rộn cái không xong, kém chút đều đem việc này quên. Phụ thuộc anh hùng lời nói, hiện tại ngược lại không gấp rút ra. Nhưng tùy tùng ngẫu nhiên thẻ, thừa dịp cái này nhàn rỗi sau khi lấy ra sử dụng ngược lại là không sao.

"Nghê Thường, ta tới cho ngươi biểu diễn cái đại biến người sống thế nào?" Từ trong hệ thống rút ra cái kia hai tấm tùy tùng rút thưởng thẻ về sau, Thẩm Ngạo cười tủm tỉm hướng về Tiêu Nghê Thường nói.

Tiêu Nghê Thường hờn dỗi trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, có chút không chịu đựng nổi cái này đại đệ tử gọi thẳng chính mình 'Nghê Thường' ngữ khí. Thế nhưng nàng đối với cái này lại bất lực, đành phải dùng ánh mắt oán trách nhìn xem hắn.

"Ngươi cũng không thể cầm cái kia Tiên Phủ pháp bảo đến lừa gạt ta, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào đại biến người sống."

"Hắc hắc, vậy ngươi có thể nhìn được rồi!" Thẩm Ngạo thần bí hề hề cười một tiếng, lập tức kích hoạt lên tờ thứ nhất tùy tùng ngẫu nhiên thẻ.

Hệ thống tiếp vào Thẩm Ngạo chỉ lệnh về sau, bắt đầu ngẫu nhiên rút ra tùy tùng nhân vật tới.

Chỉ nghe thấy 'Đích' từng tiếng vang, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Chúc mừng kí chủ rút ra đến tùy tùng 'Shiranui Mai' ."

Một giây sau, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường trước người một trận Bạch Quang Thiểm Thước, quần áo gợi cảm bại lộ Quyền Hoàng ngực to muội, cứ như vậy xuất hiện tại Thẩm Ngạo trước mặt.

Shiranui Mai bị triệu hoán đi ra về sau, lúc này hướng Thẩm Ngạo vứt ra một cái mị nhãn, lập tức cong thân thể quỳ một chân trên đất hành lễ nói "Shiranui Mai, tham kiến chủ thượng."

Nhìn thấy lần này ngẫu nhiên đi ra tùy tùng vậy mà là cái nữ, mà lại là cái Thỏ Vương cấp cái khác Quyền Hoàng nhân khí cô nàng, nhưng không biết vì sao, Thẩm Ngạo một chút xíu cũng cao hứng không nổi!

Ngươi đây muội! Tiết tháo rơi tận, thân bại danh liệt a! Hỏa Vũ muội tử, ngươi cứ như vậy chạy ra, để mỹ nhân sư phụ nhìn ta như thế nào?

Quả nhiên, nhìn thấy một bộ Hồ Ly Tinh quyến rũ Shiranui Mai về sau, Tiêu Nghê Thường sắc mặt trầm xuống.

"Nha, Vân nhi, ngươi đây là tại nhắc nhở sư phụ, bên cạnh ngươi nữ nhân xinh đẹp càng ngày càng nhiều phải không? Vị này cô nương xinh đẹp, lại là từ đâu xuất hiện?"

"Nghê Thường, ngươi nghe ta nói, đây là cái hiểu lầm ngày thật là cái hiểu lầm! Khụ khụ khụ. . . Kỳ thật đây là ta tu luyện một loại tiên pháp, có khả năng từ thế giới khác triệu hồi ra một cái khế ước tùy tùng, thế nhưng triệu hoán đối tượng không nhận ta khống chế." Thẩm Ngạo một mặt xấu hổ vội vàng giải thích nói.

Tiêu Nghê Thường trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, có chút ghen ghét nhìn một chút Shiranui Mai thỏ vương, thầm nói "Dáng người ngược lại là rất không tệ, xem ra nàng là khó thoát ngươi ma chưởng, lời này sư phụ nhưng có nói sai?"

Ai! Người sư phụ này, quả nhiên là hiểu rất rõ chính mình a.

Nhìn thấy lần này rút đến tùy tùng là Shiranui Mai về sau, nói thực ra Thẩm Ngạo trong lòng đương nhiên là một trận ngứa ngáy. Đây chính là Shiranui Mai muội tử a! Quyền Hoàng bên trong nhân khí cao nhất cô nàng, không những dung mạo xinh đẹp, mà còn dáng người cũng là tràn đầy mười phần, căn bản không có chút nào bắt bẻ có thể nói.

Bất quá cho dù Thẩm Ngạo trong nội tâm tại méo mó, nhưng ngoài miệng là tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Làm sao lại thế! Nghê Thường, ở trong lòng ta, ngươi mới là trọng yếu nhất. Điểm này tin tưởng cho dù ta không nói, ngươi cũng biết a?" Thẩm Ngạo lúc này đại biểu trung tâm nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này lời âu yếm, Tiêu Nghê Thường sắc mặt cái này mới tốt nhìn điểm.

"Lần này không tính, ngươi cho ta lại biểu diễn một lần nhìn một cái. Bất quá lần này ngươi nếu là còn dám biến ra cái nữ nhân xinh đẹp đến, đừng trách sư phụ đối ngươi không khách khí." Nói xong lời này, Tiêu Nghê Thường uy hiếp nắm chặt lại quyền lấy đó cảnh cáo.

Thẩm Ngạo run run một cái, âm thầm khẩn cầu hệ thống đại thần lần này không muốn lại giày vò chính mình. . . Sau đó hắn bắt đầu sợ mất mật sử dụng tấm thứ hai tùy tùng ngẫu nhiên thẻ.

Lại nói cao cấp tùy tùng thẻ, đẳng cấp chính là không giống. Cái này Shiranui Mai muội tử thực lực, vậy mà có Ảnh Bộ cảnh mười tầng. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng liền có thể đột phá Bá Lực cảnh?

Hắc hắc! Lần này rút đến tùy tùng coi như có lời. Đã có thể làm bên người vũ lực tùy tùng, còn có thể kiêm chức làm cái thư ký của mình. Bởi vì cái gọi là có việc thư ký làm, không có chuyện làm thư ký. . .

Thẩm Ngạo lựa chọn sử dụng tấm thứ hai tùy tùng ngẫu nhiên thẻ về sau, cũng không lâu lắm, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại một lần nữa vang lên "Chúc mừng kí chủ, rút ra đến tùy tùng 'Megatron' !"

Nghe đến hệ thống tăng lên âm, Thẩm Ngạo bị lôi đến trong cháy ngoài mềm, thậm chí giờ khắc này hắn có chút hoài nghi có phải là chính mình nghe lầm.

Megatron? Cái này chính là thị cảm vạn phần tên quen thuộc. Mẹ nó, làm sao không cho bản công tử tới một cái Optimus a?

Hệ thống, ngươi mẹ hắn quá làm a?

Xoạt! Lại là một trận bạch quang hiện lên, chỉ thấy bầu trời bắt đầu già thiên tế nhật, một cái khổng lồ cự hình thân ảnh bất ngờ sừng sững tại Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường trước người cách đó không xa.

Tiêu Nghê Thường ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, thất kinh núp ở Thẩm Ngạo sau lưng.

"Vân nhi, ngươi cái này biến ra chính là một cái quái vật gì?"

Khổng lồ kim loại Autobots, cứ như vậy lẳng lặng đứng vững, một giây sau một trận điện tử cơ giới âm thanh vang lên "I 'am, The Po Wer! Megatron tố lên, chủ nhân ta!"

——

PS: Hắc hắc, không có sai! Ngẫu nhiên chính là như thế không có tiết tháo! Tới một cái Megatron làm tọa kỵ, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy cái này vô cùng uy phong sao? Đừng quên, faloo có thể là đồng nhân trang web. Tùy tùng bên trong làm sao có thể thiếu được Transformer loại này huyễn khốc tọa kỵ đâu?

Lại nói ta cùng « ta là Đường Tam Tạng » quyển sách kia tác giả đều tại trong sách tăng thêm cái này ngạnh, hắn chính là Optimus, ta là Megatron. Cảm giác ta so hắn ngậm, bởi vì Megatron có thể thay đổi máy bay, Optimus con hàng kia chỉ có thể thay đổi xe tải..