Chương 444: Transformer Megatron

Chương 444: Transformer Megatron

Thẩm Ngạo rung động không hiểu nhìn trước mắt Ngân Quang Thiểm nhấp nháy, uy vũ bá khí sắt thép Cự Nhân, thẳng tắp sửng sốt nửa ngày.

Hắn hoàn toàn không ngờ đến, vậy mà lại ngẫu nhiên đến con hàng này! Nhìn chung Transformer nhân vật chủ yếu bên trong, có lẽ Megatron không phải thực lực tối cường đại vị kia. Thế nhưng tuyệt đối là nhất có đặc sắc, ảnh hưởng sâu xa nhất một vị.

Nếu không phải 'Trụ Tử ca' Optimus con hàng này có nhân vật chính quang hoàn, không biết sớm bị Megatron giết chết qua bao nhiêu lần.

Quan sát Megatron sinh mệnh lịch trình, liền sẽ phát hiện gia hỏa này đã từng có uy phong vinh quang anh hùng hành động vĩ đại, cũng không thiếu hèn hạ nham hiểm âm mưu quỷ kế. Đây là một cái tràn đầy mâu thuẫn gia hỏa, tựa hồ rất khó được xưng là bình thường trên ý nghĩa "Anh hùng" .

Nhưng có thể xác định chính là, hắn đánh bại quá tối cường đại địch nhân, khống chế quá nhất không bị trói buộc cấp dưới, dẫn theo Decepticon tại rời xa hành tinh mẹ lạ lẫm trên địa cầu, cùng nguyên thủy cư dân cùng Autobots tiến hành lâu dài đấu tranh.

Hắn hô qua rất nhiều lần "Decepticon rút lui" mà Decepticon liền tại hắn dạng này một lần lại một lần "Rút lui" bên trong hướng cố định mục tiêu không ngừng bước vào, cho đến nắm giữ đầy đủ năng lượng trọng đoạt nhét Bott ân, thực hiện một cái tương đối trên ý nghĩa thắng lợi.

Tại một thủ lĩnh làm ra kể trên hành động về sau, phải chăng có thể gọi là "Anh hùng" có lẽ đối với Megatron cùng tính toán bình luận hắn người tới nói, đã thay đổi đến không quan trọng gì, trọng yếu là, Megatron thống trị thời đại là Decepticon nhất huy hoàng thời đại, Megatron thống trị hạ Decepticon từ đầu đến cuối ở vào một cái tốt đẹp, ổn định lên cao thời kỳ.

Megatron trác tuyệt lãnh đạo, quyết sách năng lực chỗ đạt tới độ cao, là phía sau hắn hai phái các đời thủ lĩnh đều không thể với tới đỉnh núi chi thành. Hắn rời đi cho Decepticon tạo thành chiến lược địa vị nặng nề tổn thất, cùng Tinh Thần lĩnh vực to lớn chân không không người có thể đền bù, Megatron vị trí cũng không người có thể thay thế, dùng Decepticon trở thành "Không có vương quốc gia" .

Nói nhiều như thế, trở lại chuyện chính Thẩm Ngạo trong lòng nghĩ muốn biểu đạt tự nhiên là hắn vô cùng thưởng thức cái này cái đại gia hỏa.

Trụ Tử ca sẽ bị người sở ưa thích cùng xem hắn là anh hùng nguyên nhân, là ở chỗ hắn đứng tại nhân loại một phương này. Thế nhưng đối Vu Bá Thiên hổ thành viên đến nói, Megatron mới là một cái đáng giá tín nhiệm lãnh tụ. Vì cường đại chính mình tộc đàn, mà đi làm một chút hèn hạ hiểm ác cử động, bản này không gì đáng trách.

Thậm chí, Thẩm Ngạo cảm thấy chính mình cùng cái này Megatron rất bất cẩn nghĩa bên trên, là cùng một loại người.

Mỉm cười không hiểu nhìn trước mắt màu bạc Transformer, Thẩm Ngạo chủ động chào hỏi "Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Megatron."

"Chủ nhân ta, Megatron hướng ngươi ra hiệu cao quý nhất kính ý." Megatron có chút nghiêng người thi lễ một cái, cũng không biết con hàng này là không phải là bởi vì thuộc về phương tây hư cấu nhân vật nguyên nhân, hắn phương thức nói chuyện mang theo nồng đậm kiểu Tây phong cách.

Tiêu Nghê Thường sững sờ chớp chớp hai mắt, rất là hoài nghi nhìn xem Thẩm Ngạo. Ánh mắt kia rõ ràng đang bày tỏ, Thẩm Ngạo nếu như không cho nàng một cái giải thích hợp lý, nàng là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thẩm Ngạo hướng về phía Tiêu Nghê Thường nhún nhún, giải thích nói "Nghê Thường, chính như ngươi nhìn thấy đồng dạng. Ta sử dụng cái này tiên pháp, triệu hoán tùy tùng căn bản không nhận chính mình khống chế. Mà còn hiện nay ta cũng không có năng lực lại triệu hoán cái thứ ba."

Hệ thống khen thưởng ngẫu nhiên thẻ không có, Thẩm Ngạo đương nhiên không có cách nào lại triệu hoán đi xuống, trừ phi hắn đem tấm kia anh hùng rút thưởng lấy ra. Thế nhưng dựa theo hệ thống cái kia nước tiểu tính, phụ thuộc anh hùng tất nhiên trăm phần trăm là nữ tính nhân vật. Đến cái kia đợi, Tiêu Nghê Thường nhìn thấy còn không phải lại lên cơn giận dữ một phen?

Vị này mỹ nhân sư phụ đối với chính mình mặc dù vô cùng cưng chiều, thế nhưng đây cũng không có nghĩa là nàng sẽ không ăn dấm a.

Tiêu Nghê Thường cảm thụ một cái, Megatron trên thân lộ ra cỗ kia kim loại chèn ép khí tức, nhịn không được hiếu kỳ hướng Thẩm Ngạo hỏi "Cái này cục sắt đến cùng là sinh vật gì? Hắn thực lực thế nào?"

"Cái này sao, ngược lại là rất khó phán định." Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, hệ thống đối Megatron cho thực lực đánh giá là con hàng này lực phòng ngự vô cùng nổi bật, nghiễm nhiên đạt tới Bá Lực cảnh tầng chín cường độ. Thế nhưng đối địch vũ lực trị, cũng chỉ có Bá Lực cảnh một tầng tả hữu.

Kỳ thật sẽ có dạng này một phen số liệu, cũng là rất dễ lý giải. Megatron thân thể tương đối khổng lồ, hành động tự nhiên sẽ có chỗ chậm chạp. So sánh lên Bá Lực cảnh cái này một tầng thứ võ giả, hắn thậm chí rất khó chạm đến thân ảnh của địch nhân.

Thế nhưng đồng dạng, Megatron cái này Cương Thiết Chi Khu, năng lực phòng ngự hiển nhiên muốn so Bá Lực cảnh tuyệt đại bộ phận võ giả muốn cường hãn, cho nên hệ thống mới sẽ cho ra dạng này một cái ước định.

"Ta xem chừng tổng hợp đến xem, hắn thực lực có lẽ tương đương với Bá Lực cảnh bốn năm tầng tiêu chuẩn đi." Thẩm Ngạo đánh giá một phen, cho ra một cái đúng trọng tâm bình luận.

Lấy Megatron tình huống, mặc dù chưa chắc có thể giết Tử Bá lực cảnh bốn năm tầng đối thủ, thế nhưng dựa vào hắn cái này Cương Thiết Chi Khu, Bá Lực cảnh bốn năm tầng võ giả muốn xử lý hắn chỉ sợ cũng vô cùng khó khăn.

Đến mức Bá Lực cảnh tầng sáu, đây là một cái đường ranh giới, đến cái này một tầng thứ lực lượng cũng tốc độ đều sẽ có rất có tăng lên.

Thậm chí đạt tới Bá Lực cảnh tầng sáu tiêu chuẩn, liền có thể xưng là Tiên nhân cấp cao thủ. Megatron muốn chiến thắng cái này một cấp bậc đối thủ, vẫn có chút khó khăn.

"Cái gì? Hắn có Bá Lực cảnh võ giả mạnh như vậy?" Tiêu Nghê Thường cảm thấy khiếp sợ há to miệng.

"Vân nhi, đây chẳng phải là nói có cái này to con, chúng ta Thanh Loan cung liền có thể tấn thăng Tứ Phẩm môn phái sao?" Tiêu Nghê Thường cảm thấy vô cùng kinh ngạc hỏi.

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, liên quan tới Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko các nàng đột phá Bá Lực cảnh sự tình, hắn một mực không có nói cho Tiêu Nghê Thường, chủ yếu cũng là sợ đả kích đến người sư phụ này. Hiện nay đối Thanh Loan cung đến nói một cái Bá Lực cảnh bốn năm tầng chiến lực, chân tâm không tính là cái gì.

"Đó là đương nhiên rồi, hắn như thế lớn khổ người, nếu là liền một cái Bá Lực cảnh võ giả cũng không đối phó được, chẳng phải là đến xấu hổ chết? Tốt xấu nhân gia cũng là Decepticon thủ lĩnh a. Huống chi, Nghê Thường, hiện tại chúng ta Thanh Loan cung có thể là không một chút nào yếu nha." Thẩm Ngạo vô cùng cảm khái nói.

Một bên Shiranui Mai có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem Megatron, ngược lại là không chút nào lộ ra e sợ sợ, hai người cùng là Thẩm Ngạo tùy tùng, là sẽ không lẫn nhau tồn tại địch ý.

"Đại gia hỏa, ngươi cái này khối kim khí đầu dài đến rất huyễn khốc a!" Shiranui Mai đi đến Megatron bên cạnh, đá đá Megatron Kim Cương Chi Khu.

Lại nói Shiranui Mai nhân vật này dù sao cũng là hư cấu người hiện đại vật, cho nên người máy loại vật như vậy đối nàng cũng không có tạo thành trùng kích quá lớn..