Chương 445: Tinh không phía trên

Chương 445: Tinh không phía trên

Hỏa Vũ muội tử câu nói này, có thể nói chính là Thẩm Ngạo muốn biểu đạt. Muốn nói đến cái kia xe thể thao sang trọng, cấp cao ô tô gì đó, tại Transformer loại này sắt thép người máy trước mặt, hoàn toàn chính là chiến 5 cặn bã a!

Nhất là kiến thức đến Megatron phong cách tạo hình về sau, Thẩm Ngạo liền càng thêm muốn tại Tiêu Nghê Thường trước mặt khoe khoang khoe khoang.

Kéo lại Tiêu Nghê Thường tay, Thẩm Ngạo hướng Megatron nói "Megatron, ngươi bây giờ có thể thay đổi hình thái sao?"

"Chủ nhân ta, không có vấn đề!" Megatron gật gật đầu, thân thể khổng lồ bắt đầu không ngừng biến hóa, gây dựng lại, thời gian trong nháy mắt liền biến thành một chiếc cự hình sắt thép xe tăng. Sau đó, sắt thép xe tăng lại một trận hình thái chuyển đổi, biến thành màu bạc siêu cấp chiến cơ.

"Chủ nhân ta, ngài cần Megatron thay đổi loại nào hình thái chờ đợi phân công, là ngài phục vụ?" Chiến cơ hình thái hạ Megatron phiêu phù tại hư không, cái kia sắt thép màu sắc cùng thon dài chiến cơ hình thể, đều mang cho người ta một cỗ như dã thú cảm giác áp bách cảm giác.

"Trước mang theo chúng ta đi trên trời đâu một vòng đi." Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn một chút Megatron chiến cơ hình thái, phát hiện con hàng này không thể so chính mình U Ảnh Chiến Cơ phải kém a!

Tiến vào Megatron biến hóa chiến cơ buồng phi cơ nội bộ, không đợi Thẩm Ngạo truyền đạt chỉ lệnh, Megatron liền chủ động vọt lên, bay lên Vân Tiêu thương khung.

So với U Ảnh Chiến Cơ đến, Megatron biến hóa chiến cơ hình thái, ưu thế lớn nhất liền ở chỗ hắn là hoàn toàn trí năng. Thậm chí, đem Megatron coi là một nhân loại cũng không chút nào quá đáng.

Ngồi tại trong cabin, Tiêu Nghê Thường trên mặt khó nén cái kia hưng phấn cùng vẻ kinh ngạc. Xuyên thấu qua cabin trong suốt cửa sổ, nhìn thấy dưới chân không ngừng thu nhỏ sơn hà, nàng ngăn không được một trận liên tiếp ghé mắt.

"Vân nhi, vốn là đến trên thế giới này còn có kỳ lạ như vậy sự vật, xem ra ta trước đây thật là ếch ngồi đáy giếng." Tiêu Nghê Thường từ đáy lòng cảm thán một câu nói, nàng cảm giác bên người biến hóa thực tế quá lớn, cái này khiến nàng có chút không thích ứng. Đại đệ tử đột nhiên thay đổi đến như thế thần thông rộng rãi, còn có cái này vô cùng cường đại kim loại quái nhân, xuyên qua từng cái thế giới năng lực.

Cái này tất cả mọi thứ, liền cảm giác cùng giống như nằm mơ không chân thực.

Thẩm Ngạo nhìn ra Tiêu Nghê Thường lo lắng, lập tức một mặt nụ cười hiền hòa, đem nàng ôm vào trong ngực nhẹ nhàng chậm chạp nói "Nghê Thường, ngươi không cần phải nghĩ nhiều như vậy. Chỉ cần ghi nhớ, ta còn tại bên cạnh ngươi. Vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ta cũng sẽ không cùng ngươi tách ra là đủ rồi."

Nghe Thẩm Ngạo trấn an, Tiêu Nghê Thường tâm tình không hiểu thay đổi đến an bình rất nhiều, hưởng thụ híp mắt, hài lòng tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực không nói nữa.

Nguyên bản, Thẩm Ngạo kế hoạch là tính toán trực tiếp mang theo Tiêu Nghê Thường đi Minh triều Đế đô du lịch một phen. Nhưng bởi vì Megatron xuất hiện, để hắn lại thay đổi một phen kế hoạch.

Cái này trải qua mấy ngày, Thẩm Ngạo mang theo Tiêu Nghê Thường, còn có mới tùy tùng Hỏa Vũ muội tử, điều khiển Megatron có thể nói là du lịch Lam Tinh mỗi một chỗ ngóc ngách.

Bọn họ đi Nam Cực thưởng thức cái kia sông băng đất tuyết Cực Trú, lại đi phi châu đại lục thưởng thức một cái cái kia thảo nguyên phong cảnh.

Địa Cầu mặc dù không có chủ thế giới khổng lồ như vậy, thế nhưng hùng vĩ cảnh điểm vẫn là tương đối nhiều. Nhất là hiện nay, Địa Cầu văn minh còn không có tiến vào hậu thế khoa học kỹ thuật thời đại, vô luận là sông núi thảo nguyên, đều duy trì mười phần nguyên sinh thái.

. . .

Tinh không phía trên, Megatron biến hóa chiến cơ phiêu phù tại Lam Tinh ngoài không gian, giờ phút này thân ở trong cabin Thẩm Ngạo đám người, có thể nhìn xuống đến Lam Tinh toàn cảnh.

Nói thực ra, nhìn thấy vũ trụ này hùng vĩ cảnh trí, Tiêu Nghê Thường lần này tính toán là chân chính đại khai nhãn giới.

Nàng chưa hề nghĩ qua, chính mình vị trí thế giới vậy mà là tại một viên to lớn thiên thể tinh cầu bên trên, mà tinh cầu này lại chỉ là vũ trụ mịt mờ một hạt bụi nhỏ. Lần thứ nhất Tiêu Nghê Thường bắt đầu chân chính suy tư, thiên địa đến tột cùng lớn bao nhiêu? Tại cái kia đen nhánh Vũ Trụ Tinh Không, từng khỏa lóe sáng tinh cầu đều là từng cái thế giới khác nhau sao?

Thẩm Ngạo bên cạnh ngồi tại Tiêu Nghê Thường một bên, tay ôm lấy eo của nàng, xuyên thấu qua cabin cửa sổ nhìn xuống tinh không bên trong viên kia xanh thẳm tinh cầu, Thẩm Ngạo nụ cười lần thứ nhất giảm đi, ánh mắt không hiểu thay đổi đến càng ngày càng mông lung.

Nguyên bản còn tại sợ hãi thán phục tinh không hùng vĩ cùng rực rỡ Tiêu Nghê Thường, lúc này cũng cảm thấy Thẩm Ngạo cảm xúc biến hóa, ôn nhuận ánh mắt chuyển đi qua, nhìn chăm chú Thẩm Ngạo liếc mắt.

Làm nàng nhìn thấy Thẩm Ngạo trong ánh mắt, bộc lộ cái kia sợi niềm thương nhớ cùng đau buồn thần sắc lúc, trong lòng không hiểu đau xót, bất tri bất giác chịu ảnh hưởng, hận không thể không nhìn tất cả ôm hắn, an ủi hắn.

"Vân nhi, làm sao vậy? Là cảm giác gì ngươi đột nhiên rất không vui bộ dạng?" Tiêu Nghê Thường nghiêng đầu, nhìn xem Thẩm Ngạo mặt Bàng Nhu âm thanh hỏi.

Thẩm Ngạo chậm rãi thu hồi ánh mắt, thổn thức cười một tiếng, cười đến có chút miễn cưỡng.

Phía trước tại mặt đất thời điểm, Thẩm Ngạo còn chưa từng cảm thấy cái này Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới từng khoảng cách quê hương của mình gần như vậy. Mãi đến thân ở cái này tinh không phía trên, nhìn xem viên kia xanh thẳm tinh cầu. Thẩm Ngạo cái này mới một trận hoảng hốt, a! Nguyên lai đây chính là quê hương của ta Địa Cầu a.

Chỉ bất quá, viên này Địa Cầu cũng không phải là mình sinh hoạt vùng đất kia. Không những xa xôi thời gian Thiên Trảm, càng là ở vào hoàn toàn khác biệt một cái vĩ độ.

Dù sao kiếp trước phương kia thế giới, Ỷ Thiên Đồ Long thế giới chỉ là trong sách hư cấu cố sự.

Ở cái thế giới này vô luận là chờ trăm năm, ngàn năm, vạn năm, không thể quay về, từ đầu đến cuối chính là không thể quay về.

"Đột nhiên trong lòng nghĩ đến rất nhiều chuyện cũ, hơi xúc động cùng phiền muộn mà thôi." Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt, thở dài.

Tiêu Nghê Thường dùng sức ôm chặt Thẩm Ngạo, nhẹ giọng hỏi "Là liên quan tới ngươi tại Mộng Trung Thế Giới hồi ức cùng chuyện cũ sao?"

"Ừm. . ." Thẩm Ngạo không có phủ nhận, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

"Vân nhi, không nên suy nghĩ nhiều. Tựa như là ngươi phía trước an ủi ta như thế, chỉ cần sư phụ còn tại bên cạnh ngươi, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì cũng sẽ không cùng ngươi tách ra. Bất cứ lúc nào chỗ nào, ta đều từ đầu đến cuối sẽ bồi tiếp ngươi."

"Ân, ngươi nói đúng, chỉ cần có ngươi tại, cái khác lại có gì ghê gớm đâu." Thẩm Ngạo cảm đồng thân thụ đem Tiêu Nghê Thường ôm chặt vào lòng. Tại Thẩm Ngạo trong lòng, nữ nhân này thủy chung là trong lòng hắn trọng yếu nhất tâm linh an ủi cùng Harbour.

Saeko cùng Tiểu Bạch những nữ nhân này, đối Thẩm Ngạo mà nói mặc dù cũng rất trọng yếu. Nhưng Thẩm Ngạo cũng phải thừa nhận, Tiêu Nghê Thường thủy chung là hắn khó khăn nhất dứt bỏ, thậm chí có thể nói là tính mạng hắn bên trong một bộ phận.

Tất cả những thứ này, tại Thẩm Ngạo đi tới cái này cái thế giới về sau, mở mắt ra nhìn thấy nàng cái kia một giây liền đã chú định..