Chương 446: Bên hồ nhã trạch

Chương 446: Bên hồ nhã trạch

Rộn rộn ràng ràng Đại Minh trong đế đô, dòng người lui tới nối liền không dứt. Mà ở cái này tấc đất tấc vàng Đế đô bên trong, nhưng lại có một tòa thanh tịnh tĩnh mịch nhã trạch, xây dựng ở Đế đô Lâm Hồ một bên một chỗ rừng trúc ở giữa.

Sáng sớm, sương mù bao phủ tại trong vắt sáng như kính trên mặt hồ, bên hồ chỗ kia tinh xảo trạch viện phảng phất tại trong sương mù như ẩn như hiện, phiêu phiêu miểu miểu giống như cái kia cung điện trên bầu trời.

Muốn tại Đế đô bên trong, xây dựng một tòa dạng này trạch viện, nếu là không có Thông Thiên quyền thế cùng tài lực, hiển nhiên là không có cách nào làm đến.

Bất quá hiện nay, nhà này nhã trạch lại chỉ là xem như Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường lâm thời đặt chân nơi ở.

Chu du thiên hạ các nơi, du lịch hơn nửa tháng về sau, Thẩm Ngạo liền mang Tiêu Nghê Thường đi tới cái này Đế đô định cư. Hai người đều tựa hồ cực kì hưởng thụ cái này đáng quý bình thản sinh hoạt, Tiêu Nghê Thường càng là không hề đề cập tới về chủ thế giới sự tình.

Thẩm Ngạo trong lòng biết chính mình người sư phụ này, vì sao không vội mà trở về. Bởi vì hai người một khi trở lại Thanh Loan cung sư môn, liền mang ý nghĩa không thể lại giống như bây giờ thân mật ôm nhau, đem lẫn nhau coi là yêu sâu nhất người yêu.

Trước mắt, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường ở bên hồ này nhã trạch đã lại bốn năm ngày thời gian.

Lúc rảnh rỗi Thẩm Ngạo liền sẽ mang theo Tiêu Nghê Thường đi du hồ, tại trong khoang thuyền gảy một khúc tiếng đàn, trải qua cái này ao ước uyên ương không ao ước tiên thời gian.

Tiêu Nghê Thường chung quy là không thể chạy trốn Thẩm Ngạo trong lòng bàn tay, tại mấy ngày trước buổi tối đó, hai người quên đi thân phận của nhau, buông xuống trong lòng tâm kết, thản nhiên kết hợp lại cùng nhau.

Từ đầu đến cuối, tất cả lộ ra như vậy thuận theo tự nhiên.

Nguyên bản tâm ý của hai người liền sớm đã là hiểu nhau yêu nhau, bất quá trở ngại thân phận của nhau cái này mới không có vượt qua bước cuối cùng. Hiện nay song phương đều tháo xuống ngày trước thân phận, một cách tự nhiên không cần quá nhiều tiếp xúc đi thích ứng.

Nàng minh bạch hắn có cỡ nào khát vọng được đến nàng. . .

Hắn biết nàng rõ ràng chính mình nội tâm tình ý. . .

Lược bớt. . .

Mấy ngày đến, hai người cả ngày vùi ở ấm áp như xuân nhã bên trong nhà, nhu tình mật ý, Thẩm Ngạo liền phảng phất giống như là một cái không lên tảo triều Quân Vương.

Đến mức vị kia mới tới tùy tùng Hỏa Vũ muội tử, đóng vai càng nhiều hơn chính là một loại môn thần thân phận, mỗi ngày đều sẽ quy quy củ củ ngồi ngay ngắn ở cửa ra vào. Đừng nhìn Hỏa Vũ muội tử một mặt cả người lẫn vật vô hại dáng dấp, xinh đẹp nhưng người, nhưng nếu là lúc này có ai dám xâm nhập nhã trạch đến quấy rầy Thẩm Ngạo chuyện tốt. Như vậy vị này Quyền Hoàng cô nàng, sẽ tại trong khoảnh khắc đoạt đi đối phương tính mệnh..