Chương 447: Ác Khuyển đã có phản ý

Chương 447: Ác Khuyển đã có phản ý

Hỏa Vũ muội tử trước mắt làm lấy giữ cửa chuyện như vậy mặc dù có chút đại tài tiểu dụng, bất quá so sánh một chút Megatron đãi ngộ, nàng vẫn là muốn tốt hơn không ít.

Bởi vì Megatron cái kia to con thực tế không tiện mang theo hắn xuất hiện tại phồn hoa trong đế đô, cho nên hiện nay hắn bị thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Tại Thẩm Ngạo rời đi cái này Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phía trước, hắn sợ là rất khó lại có đăng tràng cơ hội.

Ngoài ra bởi vì là tùy tùng nguyên nhân, độ trung thành là trăm phần trăm, cho dù Shiranui Mai bị Thẩm Ngạo phân công đến trông giữ cửa lớn, trên mặt của nàng lại không có chút nào không vui lòng.

Nói tóm lại, đối tùy tùng mà nói, Thẩm Ngạo ý chí là chí cao vô thượng. Phàm là Thẩm Ngạo truyền đạt chỉ lệnh, bọn họ đều sẽ cẩn thận tỉ mỉ đi hoàn thành.

Gian phòng bên trong, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường anh anh em em một phen về sau, cuối cùng là cam lòng rời phòng đi ra hít thở không khí.

Màn tơ ghi chép nhẹ nhàng bị đẩy ra, Thẩm Ngạo đổi lại một thân nhã chỉ toàn Thanh Sam, tay hắn dắt mặc màu lam nhạt hồ váy Tiêu Nghê Thường từ trong nhà đi ra.

Trông coi tại cửa ra vào Shiranui Mai gặp Thẩm Ngạo đi ra về sau, lúc này hiểu chuyện tiến ra đón, ngồi xổm xuống hầu hạ Thẩm Ngạo mang giày xong.

Không thể không nói, Đảo quốc nữ nhân phương diện này vẫn là mười phần để người thích, các nàng hiểu được làm sao đi hầu hạ nam nhân cùng lấy lòng nam nhân.

Vị này hiểu nhiều lắm loại Nhẫn Thuật kỹ xảo, tay cầm cây quạt xem như vũ khí Quyền Hoàng cô nàng, lớn nhất đặc sắc ngay tại ở lúc chiến đấu bộ ngực sẽ lắc lư đến đặc biệt chói sáng. Nàng cái kia thân mang tính tiêu chí Hồng Y tạo hình dáng dấp, ổn thỏa chính là điểm chết người nhất đồ đồng phục hấp dẫn.

Ngoài ra, Quyền Hoàng bên trong Shiranui Mai, vẫn là một cái tiêu chuẩn công việc quản gia loại hình nữ nhân tốt, không những ôn nhu quan tâm, mà còn am hiểu nấu ăn. . .

Nhưng mà như vậy dạng một vị Quyền Hoàng nhân khí cô nàng, nhưng bây giờ xem như chính mình tùy tùng, cam tâm tình nguyện hầu hạ chính mình, Thẩm Ngạo trong lòng miễn không được sẽ cảm nghĩ trong đầu liên tục.

Một bên Tiêu Nghê Thường nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia khóe miệng khẽ nhếch nụ cười, lúc này cảm thấy trở nên đau đầu không thôi. Cái này đại đệ tử bản lĩnh không những cao thâm khó dò, chính mình một chút cũng đoán không ra hắn. Đáng giận hơn là, hắn vẫn là một cái chân thực đại sắc lang. Rõ ràng Thanh Loan cung còn có mấy vị phu nhân, mà còn lại chiếm đoạt chính mình cái này làm sư phụ, mà lại lúc này hắn còn có nhàn tâm nghĩ nhìn lén cái khác nữ tử trước ngực phong quang.

Xem chừng vị này xuyên quần áo đỏ cô gái xinh đẹp, về sau lại phải bị hắn cho chà đạp.

Hừ hừ hừ! Nói đến chà đạp, chính mình lại há có thể tốt hơn chỗ nào?

Tiêu Nghê Thường buồn buồn hừ một tiếng, lập tức gõ gõ Thẩm Ngạo não chước, nhắc nhở "Ngươi tiểu tử hư này, lại nhìn tròng mắt đều muốn rơi xuống."

"Khụ khụ khụ. . ." Thẩm Ngạo vội vàng ho khan một tiếng, giả vờ một bộ chính nhân quân tử dáng dấp.

Đợi đến Shiranui Mai cho hắn mặc vớ giày về sau, hắn cái này mới San San dẫn Tiêu Nghê Thường hướng ngoài phòng đi đến.

Ra nhã trạch về sau, Thẩm Ngạo mang theo Tiêu Nghê Thường tại Đế đô phồn hoa khu phố đi dạo một phen, lúc chiều, thì là vào một tòa trà lâu.

Cái này trà lâu, chính là Thẩm Ngạo cùng Lâm Bình Chi ước định gặp mặt địa phương. Thẩm Ngạo trong bóng tối thông báo Lâm Bình Chi, hôm nay chính là ở chỗ này gặp mặt.

Vào trà lâu về sau, Thẩm Ngạo bao hết hai gian thượng đẳng nhã gian. Trong đó Tiêu Nghê Thường cùng Hỏa Vũ muội tử bên phải bên cạnh nhã gian, mà Thẩm Ngạo thì là ở bên trái nhã gian một mình chờ Lâm Bình Chi đến.

Ước chừng hơn nửa canh giờ sau đó, Lâm Bình Chi mặc toàn thân áo đen, đầu đội mũ rộng vành đi đến.

"Tới? Làm sao tới đến muộn như vậy? Ta nhớ kỹ cùng ngươi hẹn xong thời gian cũng không phải hiện tại." Thẩm Ngạo tay nắm lấy Bạch Ngọc chén trà, lay động một cái nước trà trong chén. Hắn mơ hồ đã cảm nhận được Lâm Bình Chi Ác Khuyển, có hứa nghịch chủ nhân ý tứ.

Nếu là đổi trước kia, Lâm Bình Chi là tuyệt đối không dám để cho chính mình chờ lâu như vậy.

Lâm Bình Chi khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra "Thẩm công tử, ngài xin thứ lỗi. Bình tại trong cung thủ tục thực tế quá mức phức tạp cùng ràng buộc, nếu là không an bài tốt sự vụ lớn nhỏ lời nói, trong hoàng cung chỉ sợ sẽ gặp phải không ít nhiễu loạn tới."

Lâm Bình Chi nói chuyện khẩu ngữ mặc dù hoàn toàn như trước đây hèn mọn, nhưng lại khó nén hắn trong xương lộ ra cỗ kia thượng vị giả ngạo mạn cùng cảm giác ưu việt.

Một năm qua này Lâm Bình Chi thành công thu được hoàng đế tín nhiệm, trong cung bình bộ Thanh Vân một lần trở thành Đương Kim Thiên Tử bên người đại ngôn nhân, đại hồng nhân! Hắn tại triều đình quyền thế đã đạt đến một cái chí cao điểm, cả triều Văn Võ quan viên, không ai dám hứa nghịch hắn ý tứ. . .

Có thể nói hắn là chân chính dưới một người trên vạn người, loại này tay cầm thiên hạ quyền thế, địa vị siêu nhiên sinh hoạt đã để hắn dứt bỏ không được. Cho dù chỉ là làm một cái thái giám, không có nam nhân nên có đồ vật, hắn cũng càng ngày càng không ngại.

So với làm một cái nam nhân, hắn càng vui với đi làm một cái người trên người.

Đương Kim Hoàng Đế bên người, đã đều là tai mắt của hắn cùng thân tín. Đối với cái này, hắn không hề sợ hãi Hoàng Đế sẽ giá không quyền lực của mình. Thế nhưng đối với cái này Thẩm Ngạo, nhưng thủy chung như một cây gai như nghẹn ở cổ họng.

Đúng vậy, không có sai! Trải nghiệm qua quyền thế ngập trời phía sau Lâm Bình Chi, bây giờ hắn đã có phản ý.

Chỉ bất quá, hắn không dám đem ý nghĩ này biểu lộ ra mà thôi. Cho nên, một năm qua này hắn vẫn như cũ tận tâm tận lực là Hằng Sơn Thanh Loan cung làm việc.

Đối mặt Thẩm Ngạo sai khiến ở bên cạnh hắn cơ sở ngầm, Lâm Bình Chi không dám chút nào có tư cách, hắn tựa như là một đầu âm lãnh rắn độc  chờ đợi một kích trí mạng. Bất động thì thôi, khẽ động thì thế tất đả thương người tính mệnh.

Lâm Bình Chi tưởng rằng hắn che giấu rất khá, nhưng cực kì giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện Thẩm Ngạo, vẫn là nhìn rõ ra một chút manh mối.

Híp mắt, Thẩm Ngạo tiện tay cho Lâm Bình Chi rót một chén nước trà.

"Ngồi!" Thẩm Ngạo đưa tay ra hiệu.

Lâm Bình Chi không có lẽ nghịch Thẩm Ngạo mệnh lệnh, quy quy củ củ ngồi ở một bên.

"Thẩm công tử, lần này ngài tới tìm ta có cái gì nhiệm vụ muốn phân phó sao? Lần trước ngài nói qua cho ta cái kia điều trị bệnh tật linh dược. . ." Lâm Bình Chi có chút khát vọng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Hiện tại hắn cái gì đều đã nắm giữ, duy chỉ có thiếu cái kia làm một cái nam nhân tư bản. Hắn sẽ không kịp chờ đợi mở miệng đề cập việc này, tự nhiên cũng là có khả năng lý giải.

"Gấp cái gì? Ngươi cho rằng ta sư môn linh dược là dễ dàng như vậy được đến? Ta lần này đến, là có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi." Thẩm Ngạo một mặt hờ hững nói..