Chương 448: Một lựa chọn cơ hội

Chương 448: Một lựa chọn cơ hội

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này coi thường lời nói, Lâm Bình Chi nắm đấm nắm chặt lại! Trong lòng hắn vô cùng oán độc nghĩ đến: Ngươi là cảm thấy loại này sự tình không khẩn yếu, có thể là với ta mà nói đây chính là quan hệ đến mệnh căn của ta a! Thẩm Ngạo, ngươi cái này hèn hạ gia hỏa, sẽ chỉ không ngừng lợi dụng ta, lại liền một điểm thù lao cũng keo kiệt bố thí với ta. Sẽ có một ngày, ta Lâm Bình Chi sẽ để cho ngươi hối hận.

Lâm Bình Chi mỗi một cái động tác tinh tế, đều bị Thẩm Ngạo cho nhìn ở trong mắt. Bao gồm vừa rồi, hắn khóe mắt lóe lên cái kia một tia oán độc.

Thẩm Ngạo ngũ quan cỡ nào nhạy cảm? Lâm Bình Chi tưởng rằng hắn che giấu rất khá, thật tình không biết tại Thẩm Ngạo trong mắt, hắn bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Khóe miệng khẽ nhếch cười một tiếng, Thẩm Ngạo nhìn xem Lâm Bình Chi nói "Lâm Bình Chi, trước mắt ta cần ngươi đi làm một việc, thay ta an bài một lần cùng cái kia Minh triều hoàng đế gặp mặt, tốt nhất lúc gặp mặt có thể đẩy ra người ngoài."

"Thẩm công tử muốn gặp Đương Kim Bệ Hạ?" Lâm Bình Chi biến sắc, trong lòng âm thầm nghi hoặc, cái này Thẩm Ngạo đến tột cùng có chủ ý gì? Hắn muốn gặp Hoàng Đế, đến tột cùng vì chuyện gì?

"Nhiều, ngươi liền không cần tìm hiểu. Trước lúc trời tối, ngươi thay ta an bài tốt chuyện này là được rồi. Việc này một về sau, ngươi nên được đồ vật, ta tự nhiên sẽ cho ngươi." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo lấy ra một cái bình sứ màu trắng tới.

"Bình này bên trong chứa có, chính là vậy có thể sinh bạch cốt trị vạn bệnh tiên môn linh dược. Chỉ cần ngươi thay ta hoàn thành cái này nhiệm vụ, như vậy nó chính là ngươi."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cầm trong tay bình sứ, Lâm Bình Chi trong mắt bùng lên tinh quang, hắn gắt gao đè nén xuống động thủ cướp đoạt xúc động cùng tâm tư, trên mặt lộ ra lấy lòng nụ cười nói "Đây là tự nhiên, tất nhiên là Thẩm công tử mệnh lệnh, bình lại thế nào dám làm trái đâu? Bình cái này liền về hoàng cung, là Thẩm công tử an bài cùng bệ hạ gặp mặt."

"Ân, rất tốt, ngươi lui ra đi." Thẩm Ngạo trên mặt hoàn toàn như trước đây mang theo mỉm cười, xua tay.

Lâm Bình Chi cong thân thể, như cái nô tài chậm rãi lui ra ngoài.

Lúc này, Tiêu Nghê Thường mang theo Shiranui Mai từ một cái khác nhã gian đi đến.

"Vân nhi, vừa rồi người kia là ai? Ngươi biết sao?"

"Hắn nha, một cái triều đình thái giám công công mà thôi." Thẩm Ngạo trêu tức cười một tiếng, hồi đáp.

"Ta vừa rồi nghe đến ngươi nói, muốn gặp mặt đương triều Hoàng Đế bệ hạ, ngươi làm như vậy có thể hay không có chút tùy tiện?" Tiêu Nghê Thường chỉ biết cái này Hoàng Đế chính là phương này thế giới người có quyền thế nhất, cho nên một cách tự nhiên, nghĩ lầm hoàng đế võ công sẽ phi thường cao cường.

Dù sao tại chủ thế giới, một cái mềm yếu bất lực không có võ công người bình thường nắm giữ ngập trời quyền thế, cái này căn bản là không chuyện có thể xảy ra.

"Không sao cả! Ta tính toán trừ bỏ cái kia Hoàng Đế, nâng đỡ một cái mới khôi lỗi đi ra. Cứ như vậy lời nói, chúng ta Thanh Loan cung phân công, ở phương thế giới này liền có thể được đến càng tốt phát triển." Thẩm Ngạo khóe miệng mang theo không hiểu tiếu ý, ngón tay nhẹ nhàng chậm chạp gõ bàn một cái.

Hắn sớm đã nhìn rõ đến ngoài phòng Lâm Bình Chi kỳ thật cũng không có đi, mà là trốn tại phía sau cửa nghe lén. Bất quá hắn muốn chính là để Lâm Bình Chi nghe thấy, nếu như không cho Lâm Bình Chi phản bội chính mình cơ hội. Thẩm Ngạo chính mình lại làm sao có ý tứ, dẫn đầu qua sông đoạn cầu đâu?

Thượng Đế nếu để người tử vong, trước phải khiến cho nó điên cuồng

Đối với cái này Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới mà nói, Thẩm Ngạo chính là Thượng Đế! Hắn muốn để một người chết, không có người nào có thể ngăn cản.

Trong phòng, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường đối thoại, toàn bộ bị Lâm Bình Chi cho nghe vào trong lỗ tai.

Cơ hồ là một nháy mắt, Lâm Bình Chi mồ hôi lạnh liền chảy xuống.

Thẩm Ngạo muốn giết Hoàng Đế bệ hạ?

Nếu là Hoàng Đế chết rồi, vậy mình làm sao bây giờ?

Nếu như chính mình đối cái này Thẩm Ngạo không có giá trị lợi dụng, hắn sẽ còn giữ lại chính mình sao?

Sẽ không! Cơ hồ là một nháy mắt, Lâm Bình Chi liền vô cùng kết luận khẳng định tương thông điểm này.

Quan hệ đến chính mình an nguy tồn vong, còn có cái kia ngập trời quyền thế có hay không tiếp tục từ hắn nắm giữ thời điểm, Lâm Bình Chi không thể không nghiêm túc đối đãi vấn đề này. Mang theo vô cùng phức tạp cùng hỗn loạn cảm xúc, Lâm Bình Chi lặng yên rời đi trà lâu.

Đợi đến Lâm Bình Chi đi rồi, Thẩm Ngạo cái này mới khẽ mỉm cười, hướng Tiêu Nghê Thường nói "Ngươi cứ yên tâm đi, Nghê Thường. Buổi tối ngươi cùng Tiểu Vũ đi dạo một vòng đường phố, chờ ta thời gian qua một lát, ta liền có thể giải quyết vấn đề này. Phương này thế giới võ học tầng thứ không cao, có thể kiếm đủ một bàn tay Ảnh Bộ cảnh võ giả liền xem như đỉnh thiên. Lấy ta thực lực bây giờ, đối kháng chính diện Bá Lực cảnh võ giả cũng không có vấn đề chút nào. Chỉ là một quốc gia Hoàng Đế, là không làm gì được ta."

"Vừa rồi cái kia lời nói, ngươi là cố ý nói cho người kia nghe a?" Tiêu Nghê Thường võ công mặc dù không bằng Thẩm Ngạo, thế nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên kỳ mười tầng võ giả. Trên thực tế cái này trong gian phòng trang nhã ba người đều phát giác Lâm Bình Chi không đi, chỉ có cái kia rất ngu ngốc rất ngây thơ Lâm Bình Chi tự cho là hắn làm việc bí ẩn, không có bị người phát giác mà thôi.

"Không sai, ta đích xác là cố ý làm như vậy."

"Ồ? Vân nhi ngươi vì sao muốn đem động cơ nói cho hắn đâu? Cứ như vậy, không liền để đối phương có phòng bị sao?"

"Ai, cái này Lâm Bình Chi trước đây tốt xấu cũng vì ta làm qua sự tình. Dĩ nhiên tâm ta biết hắn là một đầu nuôi không quen ác lang, nhưng hắn nếu là không có phản bội ta, ta liền không có giết hắn lý do. Cứ như vậy giết hắn, ta tại tâm không Anla."

Không cần hoài nghi, Thẩm Ngạo người này ổn thỏa chính là đã muốn làm kỹ nữ lại lập đền thờ. Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến nói, Lâm Bình Chi đích thật là đang vì hắn làm việc. Thẩm Ngạo có thể đối Trương Vô Kỵ loại kia cùng hắn không có gặp nhau người thống hạ sát thủ, thế nhưng hắn sẽ không cho phép chính mình làm chuyện qua sông rút cầu.

Cho nên, hắn cho Lâm Bình Chi một lựa chọn cơ hội.

Nếu như cái này Lâm Bình Chi cuối cùng quyết định vẫn là giúp Thẩm Ngạo yên tâm làm việc, như vậy Thẩm Ngạo liền xem như thông qua hệ thống, giúp hắn chữa trị tốt cái kia ẩn tật lại có quan hệ gì đâu? Dù sao hắn cũng chẳng qua là một cái không có quan hệ việc quan trọng tiểu nhân vật mà thôi.

Thế nhưng Lâm Bình Chi nếu như dám cắn ngược lại Thẩm Ngạo một cái, như vậy gia hỏa này mạt lộ cũng coi là đi đến cuối.

"Ngươi người này giả mù sa mưa, rõ ràng là muốn giết người kia, lại còn phải biểu hiện ra một bộ bị bất đắc dĩ bộ dạng, quả thực là cực kỳ tức giận người. Tốt, việc này ta cũng chẳng muốn quản. Chính ngươi chú ý tốt chính mình, đừng thụ thương để ta lo lắng liền tốt." Tiêu Nghê Thường hờn dỗi nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Lâm Bình Chi sự tình, bất quá là giữa hai người không có quan hệ việc quan trọng vui đùa mà thôi.

Nhìn thấy hai sư đồ liếc mắt đưa tình bộ dạng, một bên Shiranui Mai chỉ là hé miệng cười cười, mị nhãn hơi gấp..