Chương 449: Bệ hạ giá lâm

Chương 449: Bệ hạ giá lâm

Sau đó ba người tiếp tục nhàn nhã tại nhã gian uống trà xanh, nên làm cái gì đó, Lâm Bình Chi sự tình hồn nhiên không có bị Thẩm Ngạo để ở trong lòng.

Nếu là lần trước Thẩm Ngạo tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ phó bản lúc, Lâm Bình Chi còn có thể tính kế đến hắn. Dù sao lúc ấy, Thẩm Ngạo chỉ có Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ thực lực.

Thế nhưng bây giờ Thẩm Ngạo đạt tới Bá Lực cảnh tầng chín thực lực, đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng chín tu vi, vị trí cảnh giới căn bản cũng không phải là Lâm Bình Chi có thể tưởng tượng đến.

Trận này đọ sức, có thể nói từ vừa mới bắt đầu liền nhất định là Lâm Bình Chi bị thua mà kết thúc.

Đang lúc hoàng hôn, Thẩm Ngạo mang theo Tiêu Nghê Thường cùng Shiranui Mai thong dong rời đi trà lâu. Ba người dạo bước đi tại Đế đô phồn hoa trên đường phố, Thẩm Ngạo anh tư bừng bừng phấn chấn, tuấn lãng phi phàm, Tiêu Nghê Thường váy áo bồng bềnh, giống như tiên tử Lăng Ba. Ngoài ra, Shiranui Mai cái kia thân dị thường gợi cảm trang phục, cũng là dẫn tới người qua đường liên tiếp ghé mắt, nghiễm nhiên là mọi người quan tâm tiêu điểm.

Vô luận là Tiêu Nghê Thường hoặc là Shiranui Mai, giống như các nàng bực này cấp bậc mỹ nhân, nếu có được thứ nhất người đã là tam sinh hữu hạnh diễm phúc. Đến mức giống Thẩm Ngạo dạng này trái ôm phải ấp, lui tới người qua đường nhìn thấy cũng chỉ có một tiếng than khổ. Thật sự là người so với người, tức chết người.

Lúc này hoàng hôn đã là sắp kết thúc, sau cùng trời chiều dư huy rơi tại hai bên đường trên mái hiên, giống như trải lên một tầng màu vàng tơ lụa tại nhẹ nhàng tung bay, như vậy cảnh đẹp, quả thực là khiến say mê ở giữa.

Tiêu Nghê Thường lẳng lặng đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, đón gió xinh đẹp lập, tay áo bồng bềnh, phong thái xinh đẹp giống như trong họa người.

Một hơi gió mát lướt nhẹ qua mặt vạch qua, Thẩm Ngạo vung vẩy trong tay quạt xếp, nhìn đồng hồ, lập tức quay đầu nhìn về Shiranui Mai phân phó nói "Tiểu Vũ, ngươi đưa Nghê Thường về nhã trạch đi thôi. Tối nay khả năng sẽ không quá bình tĩnh, ngươi ghi nhớ kỹ muốn bảo vệ tốt an nguy của nàng. Nếu là Nghê Thường có không hay xảy ra, ta cầm ngươi là hỏi."

"Được rồi! Đừng hung Tiểu Vũ cô nương, ngươi đi làm ngươi đi. Huống chi ta còn không có ngươi nghĩ như vậy mềm yếu không chịu nổi, chỉ cần không phải Ảnh Bộ cảnh võ giả, ta Tiêu Nghê Thường lại có sợ gì?" Tiêu Nghê Thường dở khóc dở cười giận cái này đại đệ tử liếc mắt. Đừng nhìn tiểu tử này mặt ngoài trang đến dữ dằn, nhưng nàng có thể sẽ không tin tưởng, người này sẽ hung ác đến quyết tâm đến trách phạt Shiranui Mai.

Shiranui Mai? Danh tự này cũng là lấy được thú vị ~. Tiêu Nghê Thường mặt lộ Nghê Tĩnh nét mặt tươi cười.

Thẩm Ngạo đối ai cũng có thể không khách khí, nhưng duy chỉ có đối mỹ nhân này sư phụ không còn cách nào khác. Nghe nàng kiểu nói này, Thẩm Ngạo cũng chỉ có nhún vai như vậy coi như thôi.

Bất quá Shiranui Mai dù sao cũng là Ảnh Bộ cảnh mười tầng cao thủ, ở phương thế giới này đã là thuộc về vô địch tồn tại. Để nàng bảo vệ Tiêu Nghê Thường một người lời nói, Thẩm Ngạo vẫn tương đối yên tâm.

Lập tức Thẩm Ngạo từ biệt hai nữ, mà chính hắn thì hướng về cùng Lâm Bình Chi ước định địa phương tiến đến.

——

Minh triều Tử Kinh Thành trong hoàng cung, một tên tiểu thái giám đầy mặt lén lén lút lút đi đi ở phía trước, mà theo sát tại phía sau Thẩm Ngạo nhưng là một mặt nhàn nhã đi dạo biểu lộ.

Hai người sau đó không lâu, liền tiến vào cái kia nội viện hoàng cung hậu cung bên trong. Đêm khuya, bây giờ chính là triều đình bãi triều, Hoàng Đế tiến về hậu cung sủng hạnh Phi Tử thời tiết.

Tại Lâm Bình Chi an bài xuống, Thẩm Ngạo bị tên này tiểu thái giám một đường đưa đến một chỗ Thái Hòa Điện bên trong. Đại điện bên trong kim bích huy hoàng trang hoàng hiển thị rõ hoàng gia Đế Vương uy nghi, cái này Ngoại Điện trung điểm sáng lấy mấy chục cái giá nến, đem toàn bộ đại điện cho chiếu sáng thông minh.

Tiến vào cái này đại điện về sau, Thẩm Ngạo liền đã bắt đầu cảm ứng lên bốn phía động tĩnh tới. Mặc dù mặt ngoài nhìn, cái này đại điện bên trong tựa hồ không có vấn đề gì. Thế nhưng Thẩm Ngạo nhưng vẫn là nhìn rõ đến một chút dấu vết để lại, theo không khí bên trong lưu động gió, hắn có khả năng nghe đến có hơn mười người trốn núp trong bóng tối tiếng hít thở.

Tuyệt đối không cần hoài nghi Thẩm Ngạo ngũ quan nhạy cảm, trăm mét có hơn bất luận cái gì gió thổi cỏ lay cũng đừng nghĩ giấu diếm được một cái Ảnh Bộ cảnh tầng chín võ giả.

Thẩm Ngạo bị cái kia tiểu thái giám dẫn tiến vào đại điện về sau, lập tức không lâu Lâm Bình Chi liền dẫn một người mặc Long Bào nam tử, nhanh chân đi đến.

"Bệ hạ giá lâm!" Một cái thái giám bén nhọn giọng nói gào khan một câu.

Nghe đến cái này khó nghe âm thanh, Thẩm Ngạo hơi có vẻ không vui nhíu mày

Đi vào đại điện về sau, cái kia Hoàng Đế một mặt uy nghiêm nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức mở miệng hỏi "Ngươi chính là Thanh Loan cung Thẩm Ngạo? Ngươi muốn gặp trẫm, đến tột cùng vì chuyện gì a?"

Nghe đến hoàng đế hỏi thăm, Thẩm Ngạo chỉ là có chút hăng hái nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Đúng lúc, đi theo Hoàng Đế cùng một chỗ một cái Lão Thái Giám quả thực là nghiêm nghị quát lớn "Lớn mật! Nhìn thấy bệ hạ tôn giá, ngươi cái này Thảo Dân cũng dám không quỳ xuống?"

"Quỳ? Ha ha, trong thiên hạ này còn không ai có thể để ta Thẩm Ngạo quỳ xuống. Đừng nói là một cái giả Hoàng Đế, liền xem như thật Hoàng Đế thì tính sao?" Thẩm Ngạo trêu tức nhìn một chút cái kia Hoàng Bào gia thân nam tử liếc mắt, sau đó khịt mũi coi thường cười nói "Thật thú vị, để một cái Tiên Thiên kỳ tầng chín võ giả đến giả mạo Hoàng Đế, thật sự cho rằng ta Thẩm Ngạo sẽ hồ đồ đến liền điểm này cũng phân biệt nhận không ra sao? Ta có thể là chưa từng nghe qua, đương triều Hoàng Đế thế mà lại còn là một cái võ công cao thủ."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, tên kia trên người mặc Hoàng Bào nam tử biến sắc, đại biến

Cũng trong lúc đó Lâm Bình Chi cũng là vội vàng bay ngược mở mấy bước, mắt thấy liền muốn thoát đi ra đại điện.

"Nhanh! Đem hắn cho vây quanh." Lâm Bình Chi lui đến cửa đại điện về sau, vẫn không quên lớn tiếng hạ lệnh.

Một giây sau đại điện trên mái hiên, vù vù nhảy xuống mười mấy tên trên người mặc Cẩm Y Vệ Phi Ngư bào Đại Nội Thị Vệ. Những này thị vệ trong tay đều là cầm một thanh cung nỏ, ngoài ra bọn họ tu vi cũng là không yếu, hơn mười người đều đạt tới Tiên Thiên kỳ tầng chín tiêu chuẩn.

"Lâm Bình Chi, ngươi lá gan cũng không nhỏ a! Cũng dám phản bội ta." Thẩm Ngạo đối đám này Đại Nội Thị Vệ nhìn như không thấy, mà là dùng mèo hí kịch chuột ánh mắt nhìn hướng Lâm Bình Chi

Lâm Bình Chi một mặt oán độc híp mắt, hừ lạnh nói "Đây đều là ngươi bức ta! Thẩm Ngạo, muốn trách thì trách ngươi người này cùng tên của ngươi đồng dạng quá kiêu ngạo! Ngươi quá mức tự cho là đúng, giờ phút này mới sẽ rơi vào ta cạm bẫy bên trong."

"Ngươi có biết, những này Đại Nội Thị Vệ đều là trong hoàng cung đỉnh cấp võ công giỏi tay. Mà còn trong tay bọn họ cung nỏ, chính là vì chuyên môn đối phó ngươi mà chế tạo. Những này cung nỏ lực xuyên thấu, cho dù là tấm thép cũng có thể xuyên thủng. Cho dù ngươi võ công cao cường hơn nữa, lại có thể thế nào?"

"Nói nhiều như thế, không phải liền là muốn che giấu sự chột dạ của ngươi sao? Ngươi rất rõ ràng, nếu là lần này không thể giết ta, như vậy ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Thẩm Ngạo cười khinh bỉ cười, lắc đầu nói "Tốt, không nói nói nhảm nhiều như vậy. Cái này Hoàng Đế là giả trang, ta đến muốn hỏi một chút thật Hoàng Đế đi đâu rồi?".