Chương 450: Buồn cười, quả thật buồn cười

Chương 450: Buồn cười, quả thật buồn cười

"Kiệt kiệt kiệt, bệ hạ là Cửu Ngũ Chi Tôn, há lại sẽ cam mạo nguy hiểm như vậy hiện thân nơi này? Hiện nay ngươi đã bị Đại Nội Thị Vệ bao bọc vây quanh, bên ngoài còn có ba vạn Cấm Quân tùy thời đợi mệnh, ngươi cho dù là có thông thiên năng lực cũng tuyệt đối mơ tưởng thoát đi đi ra." Lâm Bình Chi cười lạnh cười.

Sau đó ngôn ngữ có chút ít ác độc châm chọc nói "Ngươi chậm chạp không chịu đem linh dược cho ta, đơn giản muốn cầm vật kia khống chế ta tiếp tục thay ngươi hiệu mệnh. Có thể là ngươi lại coi nhẹ, chỉ cần có thể giết ngươi, ta đồng dạng có thể đem trên người ngươi linh dược đoạt tới tay. Ngoài ra, ta sớm đã trong bóng tối phái người tìm hiểu rõ ràng cùng ngươi đi theo hai nữ nhân kia chỗ ở. Đến lúc đó, ta chẳng những muốn giết ngươi, còn muốn cho ngươi hai cái kia bạn gái sống không bằng chết, kiệt kiệt kiệt. . ."

Nghe đến Lâm Bình Chi lời này về sau, Thẩm Ngạo trên mặt mặc dù còn mang theo tiếu ý, nhưng ánh mắt bên trong lại lóe ra một sợi U Hàn.

"Ha ha, nguyên bản cho rằng ngươi là một đầu không nghe lời chó dữ. Hiện tại xem ra từ phương diện nào đó đi lên nói, ngươi còn tính là một đầu trung tâm chó nha. Xem ra cái này Minh triều Hoàng Đế mang cho ngươi cực lớn quyền thế, để ngươi đã không có cách nào bỏ qua tất cả mọi thứ ở hiện tại."

"Bất quá Lâm Bình Chi, ngươi biết không? Ta người này ghét nhất người khác uy hiếp ta, nhất là cầm ta bên người thân nhân đến uy hiếp ta. Nghĩ bằng bọn họ đám này lâu la tới đối phó ta? Đủ tư cách sao?" Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, từng bước từng bước hướng về Lâm Bình Chi đi đến.

"Miệng ngươi xưng ba vạn Cấm Quân ở bên ngoài tùy thời chờ lệnh, nếu như ta đoán không sai lời nói, trước mắt đám người này chính là ngươi duy nhất có thể điều động thế lực đi? Không nên quên, ta Thanh Loan cung tại bên cạnh ngươi có thể là sắp xếp không ít cơ sở ngầm. Ngươi nếu là có điều động ba vạn đại quân dạng này đại động tác, ta nhãn tuyến sẽ mảy may chưa tỉnh?"

Nghe Thẩm Ngạo lời nói, Lâm Bình Chi sắc mặt xụ xuống. Xác thực, trước mắt những này Đại Nội Thị Vệ là hắn duy nhất có khả năng tại không kinh động Thẩm Ngạo dưới tình huống, có khả năng điều động người.

Có thể nói đây là Lâm Bình Chi liều chết đánh cược một lần, một khi lần này kế hoạch thất bại, như vậy hắn sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục bên trong.

Nhìn xem Thẩm Ngạo từng bước một hướng đi chính mình, Lâm Bình Chi thân thể đang phát run, hắn vội vàng khua tay nói "Các ngươi còn thất thần làm gì? Nhanh lên cho ta a! Giết hắn! Hắn là muốn hành thích bệ hạ hung phạm."

"Thẩm Ngạo, ngươi chớ đắc ý! Ta đã mặt khác phái cao thủ đi bắt ngươi hai nữ nhân kia, không bao lâu nữa các nàng liền sẽ rơi vào trong tay của ta. Ngươi dám giết ta sao? Ngươi như giết ta, các nàng cũng không sống nổi." Lâm Bình Chi liên tiếp hướng về Thẩm Ngạo mở miệng nói ra. Dụng ý của hắn là nghĩ kích thích cái này Thẩm Ngạo để hắn mất đi một tấc vuông, cũng chỉ có dạng này, nhân mã của mình mới có cơ hội đánh giết người trước mắt này.

Thế nhưng không thể không nói, Lâm Bình Chi thực tế quá mức xem nhẹ Thẩm Ngạo. Dùng một đám Ảnh Bộ cảnh đều không có đạt tới võ giả, đi đối phó một cái nắm giữ Bá Lực cảnh tầng chín thực lực địch nhân? Đây cũng không phải là vô cùng đơn giản tìm đường chết.

"Ha ha ha. . ." Thẩm Ngạo cười ha ha, không nhanh không chậm rút ra bội kiếm tới. Bị quản chế Vu phó thế giới này hạn chế, hắn Thiên Tỏa Trảm Nguyệt cũng không thể ở phương thế giới này triệu hoán.

Nhưng lấy Thẩm Ngạo trước mắt tu vi cùng thực lực, có hay không Thiên Tỏa Trảm Nguyệt kỳ thật đều như thế.

Hơn mười cái Đại Nội Thị Vệ nghe đến Lâm Bình Chi mệnh lệnh về sau, vội vàng thay đổi cung nỏ liền tính toán hướng về Thẩm Ngạo phóng ra tên nỏ. Thế nhưng làm bọn họ vừa vặn giơ lên cung nỏ một sát na, Thẩm Ngạo thốt nhiên vung vẩy trường kiếm, một đường cong tròn kiếm khí, trong khoảnh khắc từ lưỡi kiếm của hắn bên trong phóng thích ra ngoài.

Một giây sau, hơn mười cái Đại Nội Thị Vệ động tác đồng thời cứng ngắc ngừng lại. Một đạo màu đỏ vết máu, chậm rãi tại cổ của hắn ở giữa ẩn hiện.

"Dát. . ." Bọn thị vệ trừng hai mắt, chật vật há to miệng, lập tức liên tiếp ngã nhào xuống đất.

"Đây chính là ngươi sau cùng đòn sát thủ? Đây chính là ngươi dùng để đối phó ta tư bản? Buồn cười, quả thật buồn cười." Thẩm Ngạo thương hại nhìn xem Lâm Bình Chi. Một kiếm về sau, hắn chỉ để lại gia hỏa này một người người sống. Vì chính là chậm rãi tra tấn hắn, để hắn tinh thần tan vỡ, cho hắn biết phản bội chính mình hạ tràng.

Lâm Bình Chi một mặt ảm đạm, mắt thấy chính mình tất cả dưới trướng cao thủ đúng là tại Thẩm Ngạo một kiếm phía dưới liên tiếp mất mạng, hắn đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung nội tâm hoảng sợ.

"Thẩm công tử. . . Tha. . . Tha mạng a. . . Ta biết sai, ta không nên. . ." Lâm Bình Chi nói tới cái này, đột nhiên nghe đến sau lưng vù vù tiếng bước chân, lập tức trên mặt của hắn lại tách ra bệnh hoạn nụ cười tới.

"Ha ha ha, ngươi hai nữ nhân bây giờ đã bị ta người bắt được. Ngươi nếu là không nghĩ các nàng cùng ta cùng một chỗ chôn cùng lời nói, liền đàng hoàng đem linh dược giao ra." Lâm Bình Chi đã phân công người phong tỏa phụ cận tất cả cửa ra vào. Lúc này nghe đến tiếng bước chân, tất nhiên là cho rằng trừ là chính mình thuộc hạ đem người bắt cóc tới.

Thế nhưng nói xong lời nói này về sau, hắn gặp Thẩm Ngạo biểu lộ cũng không có biến hóa, trong lòng không khỏi mát lạnh, mơ hồ cảm giác được không ổn.

Tại Lâm Bình Chi tiếng nói vừa ra một giây sau, Lý Thanh Dương mang theo mười tên Thiên Tự Quân thật nhanh chạy tới Thẩm Ngạo trước người, khom người thi lễ một cái nói ". Bẩm báo Chưởng Môn, Lâm Bình Chi điều động đi nhã trạch hai mươi bốn Đại Nội Thị Vệ, bây giờ đều là đã bị chúng ta chém giết."

"Hai mươi bốn Đại Nội Thị Vệ?" Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, liếc nhìn đại điện bên trong cái này chưa tròn hai mươi người thi thể, quả thực là vô cùng cảm thán hướng Lâm Bình Chi nói "Chỉ phái hơn mười cái Đại Nội Thị Vệ tới đối phó ta, lại phái hơn hai mươi cái thị vệ đi bắt ta nữ nhân. Lâm Bình Chi, ta nên khen ngươi thông minh đâu, hay là nên nói ngươi quá xem thường ta?"

"Ngươi không thể giết ta. . . Thẩm Ngạo, bệ hạ đã biết ngươi muốn đối phó hắn sự tình. Nếu là ngươi dám giết ta, không bao lâu nữa, bệ hạ liền sẽ điều động đại quân diệt trừ Hằng Sơn Thanh Loan cung báo thù cho ta." Lâm Bình Chi mồ hôi dầm dề một cái ngồi ngay đó, thất kinh đe dọa.

Hiện nay, hắn đã không bỏ ra nổi cái khác bất cứ uy hiếp gì đối phương nhược điểm. Không ngờ, một chiêu cuối cùng này cũng bị đối phương chỗ bảo vệ tốt. Không thể đủ bắt lấy cái này Thẩm Ngạo nữ nhân uy hiếp hắn, chính mình hạ tràng đem sẽ như thế nào? Hắn không dám đi nghĩ. . .

Cũng liền tại Lâm Bình Chi thả xuống câu này lời hung ác thời khắc, lại là mười một thân ảnh nối đuôi nhau mà vào. Cầm đầu Thiên Tự Quân thủ lĩnh Triệu Cao, danh hiệu 'Không' hắn một tay mang theo một cái trên người mặc áo ngủ nam tử trung niên, bước nhanh đi đến Thẩm Ngạo trước mặt.

"Chủ thượng, không đã thuận lợi đem cái này Minh triều Hoàng Đế bắt giữ, tùy thời chờ đợi ngài xử lý." Triệu Cao đem trung niên nam tử kia một cái ném tại Thẩm Ngạo trước mặt, tựa như là tại ném một kiện rác rưởi đồng dạng. Đối với Hoàng Đế dạng này thân phận, hắn cũng không có cái gì lòng kính trọng..