Chương 451: Bệ hạ băng hà

Chương 451: Bệ hạ băng hà

Không biết là lông, nhìn thấy Triệu Cao mang theo cái này Hoàng Đế chạy đến về sau, Thẩm Ngạo luôn có một loại cười vang xúc động. Là lông con hàng này nói cái gì, liền bị nháy mắt đánh mặt đâu?

Lại nói Thẩm Ngạo tất nhiên tồn lấy muốn đối phó cái này Minh triều hoàng đế tâm tư, như thế nào lại không làm một chút chuẩn bị đâu? Lâm Bình Chi tưởng rằng hắn tính kế đến chính mình, thật tình không biết lúc ban ngày chính mình đem hắn tìm đến, liền trong bóng tối điều động Triệu Cao cùng mặt khác mười cái Ảnh Bộ cảnh Thiên Tự Quân, đi theo hắn lẻn vào hoàng cung.

Nói cách khác từ một khắc kia trở đi, thắng bại Thiên Bình liền đã đặt vững

Ngoài ra để cho an toàn, Thẩm Ngạo lại đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong còn sót lại một đám Ảnh Bộ cảnh thuộc hạ điều đi ra phụ trách bảo vệ Tiêu Nghê Thường

Xuất động hai mươi hai vị Ảnh Bộ cảnh võ giả, thực lực như vậy đều có thể trực tiếp đem hoàng cung san bằng, cái này Lâm Bình Chi lại làm sao tính kế, cũng đấu không lại Thẩm Ngạo a!

Từ Triệu Cao mang theo Thiên Tự Quân trong bóng tối truy tung Lâm Bình Chi, ẩn núp vào hoàng cung phía sau lại một mực không có bị người phát hiện, cũng có thể thấy được đến song phương căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức

Thẩm Ngạo dụng ý là muốn đoạt lấy cái này Minh triều Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí, đến mức Lâm Bình Chi cái này nhỏ đùa bức, đơn thuần Thẩm Ngạo tìm một điểm việc vui mà thôi

"Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn phái người bắt cóc trẫm?" Hoàng Đế bị Triệu Cao cho mang đến về sau, ánh mắt tràn đầy đề phòng nhìn xem Thẩm Ngạo. Thế nhưng ngôn ngữ bên trong, đều lộ ra một cỗ thượng vị giả Quân Vương khí phách.

Đối cái này Hoàng Đế mà nói, từ hắn kế vị đăng cơ về sau, bên người thần tử cái nào nhìn thấy hắn không phải kính sợ có phép? Giống lần này loại này bị người bắt cóc kinh lịch, hắn còn chưa bao giờ gặp qua

Cho nên dù cho giờ phút này hắn rơi vào Thẩm Ngạo trong tay, giọng nói chuyện vẫn như cũ mang theo một tia Quân Vương vênh váo đắc ý.

"Ta là ai, tin tưởng Hoàng Đế bệ hạ bên cạnh ngươi vị kia thái giám công công Lâm Bình Chi, đã nói cho ngươi đi?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lập tức thuận tay một bạt tai quăng tới.

"Ba~ ——." Ba tiếng vỗ tay vang lên.

"Còn có, ta không thích có người dùng loại này ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn ta, cái này sẽ để cho ta rất khó chịu." Thẩm Ngạo vung cái kia Hoàng Đế một bàn tay về sau, lập tức một chân giẫm đạp tại trước ngực hắn, đem hắn giẫm tại trên mặt đất.

Nơi xa, Lâm Bình Chi thấy cảnh này phía sau cả người đều ngốc trệ. Đây chính là Hoàng Đế bệ hạ a! Thiên hạ hôm nay Chân Long Thiên Tử! Cái này Thẩm Ngạo, hắn làm sao dám? ? ? Hắn cũng dám như vậy làm nhục Hoàng Đế bệ hạ, chẳng lẽ hắn liền không sợ mạo phạm thiên uy sao?

"Ngươi. . . Ngươi cũng dám làm nhục như vậy trẫm! Trẫm nhất định muốn giết ngươi Cửu Tộc." Hoàng Đế tức giận đến một mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vẫn là trước nhìn lấy ngươi cái mạng nhỏ của mình a, có thể hay không sống qua hôm nay đều là cái vấn đề. Giết ta Cửu Tộc? Cái này trò cười không một chút nào buồn cười." Thẩm Ngạo không nghĩ cùng cái này Hoàng Đế nói quá nhiều nói nhảm. Hoàng Đế bản thân chính là Xã Hội Phong Kiến cặn bã sản vật, cẩu thí Thụ Mệnh Vu Thiên, cẩu thí chân mệnh thiên tử.

Thế gian này, người người sinh ra đều là tự do thân, người nào lại có tư cách cao cao tại thượng?

Tại Thẩm Ngạo trong mắt, cái này cái gọi là Minh triều Hoàng Đế với hắn mà nói có thể không có chút nào tôn quý có thể nói. Duy nhất tác dụng, cũng chính là hắn cái kia trong cơ thể nắm giữ một sợi Chân Long Chi Khí mà thôi. Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo thậm chí liền phản ứng đều không thèm để ý dạng này mặt hàng.

Thốt nhiên vươn tay ra, Thẩm Ngạo một lần hành động bóp lấy cái kia hoàng đế cái cổ, một giây sau chính là vận chuyển Bắc Minh lực lượng, bắt đầu hấp thụ Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí tới.

Tại Bắc Minh Thần Công hấp xả bên dưới, rất nhanh Hoàng Đế trong cơ thể liền có biến hóa. Mơ hồ trong đó, đại điện bên trong vang vọng một tiếng bi minh long ngâm, lập tức một đạo kim sắc khí tức theo Thẩm Ngạo cánh tay bị hút thu lại.

Hoàng Đế bắt đầu một mặt thống khổ giãy dụa lấy, mất đi Chân Long Chi Khí về sau, hắn tinh khí thần đều có uể oải. Đồng thời một khi Chân Long Chi Khí toàn bộ ly thể, cũng liền mang ý nghĩa hắn sắp tử vong.

"Không. . . Không muốn giết trẫm! Trẫm có thể cho ngươi muốn tất cả, ngươi muốn cái gì? Giang sơn. . . ? Mỹ nhân. . . ? Quyền thế. . . ?" Hoàng Đế mặt lộ thống khổ giãy dụa lấy, gương mặt biểu lộ không ngừng vặn vẹo.

Cho dù là Cửu Ngũ Chi Tôn Hoàng Đế, tại gặp phải tử vong tiến đến lúc, cũng đồng dạng cùng người bình thường không có có bất kỳ khác biệt gì.

Một bên bị Lý Thanh Dương đám người chế phục Lâm Bình Chi, hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất nhìn trước mắt tất cả những thứ này. Một màn này, đối hắn lực trùng kích thực sự là quá lớn.

Trong thiên hạ này thân phận tôn quý nhất Hoàng Đế bệ hạ, giờ phút này vậy mà giống như là gia súc gà cừu đồng dạng đợi làm thịt! ! ! Chẳng lẽ cái này Thẩm Ngạo đối Hoàng quyền đối Thiên Tử liền không có một tơ một hào tâm mang sợ hãi sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn có thể xem thiên uy là không có gì, như vậy không kiêng nể gì cả giết Hoàng Đế?

Vì cái gì?

Vì cái gì chính mình đủ kiểu tính kế, tại cái này Thẩm Ngạo trước mặt lại chỉ là một cái ngây thơ vui đùa?

Lâm Bình Chi trong lòng thật rất không cam tâm a! Hắn thật vất vả mới nắm giữ hôm nay tất cả, trở thành cái này dưới một người trên vạn người quyền thần. Thế nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện cái gọi là trên mình một người kia —— vị kia Hoàng Đế bệ hạ, tại cái này Thẩm Ngạo trong mắt cũng bất quá là một con giun dế.

Ha ha ha. . . Ta truy đuổi quyền thế cùng địa vị, cũng chỉ là như vậy buồn cười đồ vật. . .

Lâm Bình Chi bắt đầu không ngừng co quắp, điên nhếch miệng phá lên cười. Giống như là đang cười nhạo mình ngu xuẩn, lại có lẽ chỉ là một loại đơn thuần phát tiết. Càng nhiều, đương nhiên vẫn là đối không biết hoảng hốt. Tiếp xuống, cái này Thẩm Ngạo sẽ làm sao đối phó chính mình?

Cùng thời khắc đó, Thẩm Ngạo đã hoàn toàn đem cái kia hoàng đế Chân Long Chi Khí hút vào trong cơ thể. Kèm theo Chân Long Chi Khí nhập thể về sau, chính mình cái kia chân mệnh thiên tử huyết thống liền bắt đầu trấn áp cỗ này Long Khí, sau đó Long Khí từ từ bị Thẩm Ngạo tự thân nội lực thôn phệ, không ngừng lớn mạnh.

"Phụt —— ——." Một trận mãnh liệt cương phong cuốn lên, Thẩm Ngạo áo quần không gió mà lay. Sẽ xuất hiện dạng này tình trạng, chỉ có làm võ giả đột phá mới một tầng tu vi cảnh giới lúc mới sẽ như vậy.

Hiển nhiên, Thẩm Ngạo đã đột phá! Hắn đột phá đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi! Từ giờ khắc này, hắn liền coi như là chân chính chuẩn Bá Lực cảnh võ giả!

Không chỉ là tu vi bên trên đột phá, Thẩm Ngạo còn cảm giác được chính mình huyết thống phẩm cấp hơi tăng lên không ít, nếu là kiên trì bền bỉ tiếp tục hấp thu càng nhiều Chân Long Chi Khí lời nói, hắn tin tưởng sẽ có một ngày mình có thể để Chân Long Thiên Tử huyết thống tấn giai đến kế tiếp phẩm cấp.

Cảm thụ xong chính mình tăng lên phía sau tu vi nội lực, Thẩm Ngạo cúi đầu nhìn thoáng qua nằm dưới đất cái kia Hoàng Đế.

Hiển nhiên, Chân Long Chi Khí bị toàn bộ rút ra ra bên trong thân thể về sau, vị này Minh triều Hoàng Đế cũng đã mất đi sinh tức, hóa thành một bộ thi thể lạnh băng.

"Bệ hạ. . . Băng hà. . . ?" Lâm Bình Chi lớn lên miệng, lẩm bẩm nhìn xem một màn này..