Chương 452: Đem đầu này ngu ngốc chó giải quyết a

Chương 452: Đem đầu này ngu ngốc chó giải quyết a

Đúng! Chính như Lâm Bình Chi lời nói, vị này Minh triều Hoàng Đế tại bị Thẩm Ngạo nghiền ép xong giá trị lợi dụng về sau, như vậy băng hà. Thậm chí hắn chết liền băng hà cũng không tính, bởi vì Thẩm Ngạo lập tức liền sẽ dùng một cái tùy tùng đến thay thế hắn. Sau khi chết vị này Minh triều Hoàng Đế, liền người bình thường vốn có tang lễ đều hưởng thụ không đến.

Hấp thu xong cỗ kia Chân Long Chi Khí về sau, Thẩm Ngạo hài lòng híp mắt. Thật sự là thoải mái! Xử lý một cái Hoàng Đế, hấp thu một cỗ Chân Long Chi Khí liền để chính mình đột phá một tầng tu vi. Về sau còn có hai cái Kim Dung phó bản  có vẻ như hai cái kia thế giới phó bản Hoàng Đế cũng không ít a! Cứ như vậy, chính mình khoảng cách đột phá Bá Lực cảnh tu vi chẳng phải là ở trong tầm tay?

Cười lạnh liếc nhìn Lâm Bình Chi về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp đối Triệu Cao hạ lệnh "Không, ngươi có lẽ nắm giữ một chút tương đối tàn nhẫn Hình Phạt a? Cho vị này Lâm công công lần lượt dùng tới một lần, để hắn thật tốt hưởng thụ một chút."

"Tuân mệnh, chủ thượng." Triệu Cao gật gật đầu, sau đó ánh mắt âm sâm nhìn hướng Lâm Bình Chi.

"Đem hắn nhấc lên, trước đem cằm của hắn tách ra. Cứ như vậy lời nói, liền tính chờ một lúc hắn lại thống khổ, cũng kêu không ra tiếng tới." Triệu Cao ngữ khí lành lạnh phân phó một câu.

Nghe đến Triệu Cao phân phó, hai tên Thiên Tự Quân lúc này một người khống chế lại Lâm Bình Chi, một cái khác đưa tay ghìm chặt Lâm Bình Chi hàm dưới. Lập tức chỉ nghe thấy 'Răng rắc' một tiếng, Lâm Bình Chi hàm dưới mấu chốt liền bị tháo xuống.

"Ngô. . . Ngô. . ." Lâm Bình Chi hai mắt trợn tròn mở ra, hầu kết bên trong không ngừng phát ra tiếng nghẹn ngào, tựa như thống khổ khẩn cầu lại như phẫn nộ gào thét.

Thế nhưng chỉ tiếc hắn lời nói căn bản nói không nên lời, hàm dưới bị tháo bỏ xuống về sau, hắn liền năng lực nói chuyện cũng không có.

Tháo bỏ xuống Lâm Bình Chi hàm dưới về sau, Triệu Cao âm trầm cười một tiếng lấy ra mấy cây ngân châm đến, lập tức phân biệt đâm vào hắn mấy cái huyệt đạo.

"Khặc khặc, tiểu tử, ngươi cái này mấy chỗ huyệt đạo bị bịt kín ở về sau, huyết dịch sẽ lưu động không khoái mà tại mạch đập của ngươi bên trong ngăn chặn bành trướng, tiếp xuống ngươi sẽ cảm giác được toàn thân mỗi một chỗ đều giống như đao cắt đồng dạng kịch liệt đau nhức. .. Bất quá, chúng ta trò chơi cũng không có đơn giản như vậy. Tất nhiên chủ thượng muốn để ngươi thật tốt hưởng thụ một phen, ta tự nhiên sẽ dùng hết sắc bén nhất Hình Phạt để ngươi lần lượt hưởng thụ một lần."

Triệu Cao dựa theo Thẩm Ngạo mệnh lệnh, bắt đầu tra tấn lên Lâm Bình Chi tới. Trái lại Thẩm Ngạo trước mắt nhưng là liền Lâm Bình Chi nhìn thẳng đều không có nhìn, mà là thông qua hệ thống hối đoái ra một cái cùng Minh triều Hoàng Đế giống nhau như đúc tùy tùng đi ra.

Tên kia cùng Minh triều Hoàng Đế dáng dấp giống nhau y hệt tùy tùng xuất hiện về sau, hắn lúc này một mặt sùng kính hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

"Tham kiến chủ thượng."

"Ân! Từ ngày hôm nay, ngươi đem thay thế thân phận của hắn quản lý cái này Minh triều giang sơn. Minh triều lại biến thành cái dạng gì, ta không quản, thế nhưng ngươi cần nghĩ hết biện pháp trợ giúp Thanh Loan cung lớn mạnh thực lực. Đây là ta giao cho ngươi duy nhất nhiệm vụ, ngươi có khả năng làm được sao?" Thẩm Ngạo hài lòng liếc nhìn người theo đuổi này dáng dấp và khí chất, thật sự chính là cùng cái kia Hoàng Đế như đúc một dạng, khó phân thật giả.

Tên kia Minh triều Hoàng Đế dáng dấp tùy tùng nghe đến Thẩm Ngạo mệnh lệnh về sau, không có chút nào do dự, trực tiếp gật đầu nói "Chủ thượng, ngài mệnh lệnh, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực hoàn thành."

Quả nhiên a! Vẫn là tùy tùng tương đối tốt dùng. Chỉ tiếc cái này hình dáng giống là Minh triều hoàng đế tùy tùng, hắn cũng không phải là chân chính Hoàng Đế. Một cách tự nhiên, trong cơ thể cũng liền không tồn tại cái gì Chân Long Chi Khí.

Bàn giao xong cái này thay Đại Hoàng Đế thân phận tùy tùng nhiệm vụ về sau, Thẩm Ngạo lại quay đầu nhìn về Lý Thanh Dương hỏi "Lý Thanh Dương, một năm qua này ngươi tại triều đình nằm vùng thế lực đều bố trí như thế nào?"

"Hồi bẩm chưởng môn, trong triều đình Tể Tướng, Lục Bộ Thị Lang, Đại Học Sĩ, còn có các đại tam phẩm, Tứ Phẩm quan viên đều là lấy rơi vào ta Thanh Loan cung khống chế. Ha ha, Lâm Bình Chi tự cho là đám người này là hướng hắn tại quy hàng, thật tình không biết bọn họ sớm liền trở thành ta Thanh Loan cung quân cờ."

"Ha ha ha, vậy cũng là, dù cho bọn họ phát hiện Hoàng Đế là giả dối, cũng sẽ không đứng ra xuyên phá rồi?"

"Đương nhiên! Những cái kia chân chính trung thần, sớm đã bị Lâm Bình Chi cho loại bỏ vây cánh. Còn lại đám kia quan viên, hoặc là bị Thanh Loan cung hiểu lấy lợi dụ, hoặc là có nhược điểm rơi vào trong tay chúng ta. Chỉ cần điều khiển thỏa đáng lời nói, tuyệt đối sẽ không náo ra loạn gì tới."

"Rất tốt, ngươi làm đến rất không tệ." Thẩm Ngạo tán thưởng một câu. . .

Lý Thanh Dương thụ sủng nhược kinh lắc đầu nói "Ở đâu! Đây đều là Chưởng Môn ngài mắt sáng như đuốc, đã sớm khám phá Lâm Bình Chi lòng lang dạ thú. Thuộc hạ cũng là tuân theo ngài mệnh lệnh, sớm hơn an bài những này chuẩn bị ở sau. Lâm Bình Chi không biết hắn dìu dắt những quan viên kia, chính là Chưởng Môn ngươi trước đó bố trí Ám Kỳ, còn lanh chanh tưởng rằng hắn thật trông coi triều đình quyền thế, thực sự là buồn cười."

"Ha ha, Lâm Bình Chi, ngươi nghe đến rồi sao? Hiện tại ngươi cảm tưởng làm sao?" Thẩm Ngạo cười nhạo nhìn hướng cách đó không xa, đã bị giày vò đến không thành hình người Lâm Bình Chi.

Lâm Bình Chi khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, toàn thân ngăn không được từng đợt run rẩy co rút. Giờ phút này, hắn chính thừa nhận cực kỳ đau đớn kịch liệt, thế nhưng mà lại còn không cách nào đem thống khổ hò hét lên tiếng. Ngoài ra mắt thấy Thẩm Ngạo đại biến người sống, biến ra một cái cùng Hoàng Đế giống nhau như đúc nam tử về sau, Lâm Bình Chi liền triệt để hỏng mất.

Cái này Thẩm Ngạo đến tột cùng là từ đâu tìm đến một vị cùng Hoàng Đế bệ hạ giống nhau như đúc người? Hắn rõ ràng phía trước chưa bao giờ thấy qua bệ hạ, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Tiên gia pháp thuật?

Lâm Bình Chi trong lòng có một vạn cái nghi vấn, thế nhưng Thẩm Ngạo lại không có cho hắn tiếp tục suy nghĩ đi xuống thời gian.

"Đem đầu này ngu ngốc chó giải quyết đi! Giày vò đến cũng kém không nhiều, tiếp tục giữ lại không có ý gì." Thẩm Ngạo lười biếng xua tay nói.

"Phải!" Triệu Cao gật gật đầu, không nói lời gì một chưởng vỗ tại Lâm Bình Chi đỉnh đầu. Nhất thời Lâm Bình Chi thất khiếu chảy máu, hai mắt trở nên trắng co quắp một trận, như vậy nuốt xuống cuối cùng một khẩu khí.

Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt, ngược lại hướng Lý Thanh Dương cùng Triệu Cao nói "Chuyện của nơi này, liền giao cho các ngươi đến giải quyết. Ta đại khái sẽ còn ở phương thế giới này lưu lại mấy ngày, đợi đến tất cả đều ổn định về sau, các ngươi liền theo ta tiến về thượng giới."

"Phải! Chủ thượng." Thiên Tự Quân âm thanh chỉnh tề nhất trí hồi đáp.

Gặp Thiên Tự Quân lĩnh mệnh, Thẩm Ngạo cũng lười tiếp tục tại cái này trong điện lưu lại. So với cái này Đế Vương hoàng cung đại viện, hắn càng muốn bồi bạn Tiêu Nghê Thường tại cái kia bên hồ nhã trạch Lean thích triền miên..