Chương 453: Sư phụ là lấy ra sủng cùng thích

Chương 453: Sư phụ là lấy ra sủng cùng thích

"Nghê Thường, ta trở về." Trở lại bên hồ nhã trạch về sau, Thẩm Ngạo liền không kịp chờ đợi đi vào cửa.

Trong phòng, Tiêu Nghê Thường mặc một thân màu xanh da trời quần áo đang cùng Shiranui Mai cười cười nói nói. Hai nữ một cái hiển thị rõ phong thái yểu điệu, một cái giống như tỏa ra Hồng Mân Côi, đều là xinh đẹp không gì sánh được.

Nhìn thấy Tiêu Nghê Thường bình an vô sự về sau, Thẩm Ngạo tâm mới từ đáy lòng buông lỏng xuống. Ngửi trong phòng có Tiêu Nghê Thường đặc hữu mùi thơm khí tức, cảm giác không nói ra được mỹ diệu.

Gặp Thẩm Ngạo trở lại về sau, Tiêu Nghê Thường chỉ là nhìn hắn một cái, lập tức ra vẻ tiểu nữ nhi tâm tính giả vờ không nghĩ phản ứng hắn, tiếp tục cùng Shiranui Mai tán gẫu.

Nhìn thấy Tiêu Nghê Thường giả vờ không để ý chính mình, Thẩm Ngạo cũng không giận, mà là cười ha hả ngồi đến bên cạnh nàng, bàn tay lớn đem nàng ôm vào trong ngực.

"Làm sao vậy? Ta Nghê Thường mỹ nhân sư phụ, ngươi lại sinh ta khí à nha?" Nhìn chăm chú lên Tiêu Nghê Thường cái kia tuyệt mỹ dung nhan, Thẩm Ngạo trong lòng vô cùng cảm thán. Mỹ nhân này sư phụ mặc dù không nói được là bên cạnh mình dung mạo đẹp nhất vị kia, thế nhưng nàng khuôn mặt này không quản là nhìn bao nhiêu lần, chính mình đều sẽ cảm thấy kinh diễm không thôi.

Đẹp kỳ thật cũng có rất nhiều loại, có đẹp dĩ nhiên bên ngoài xinh đẹp, đẹp đến nỗi không thể bắt bẻ. Thế nhưng nhìn lâu, cũng sẽ để cho người lòng sinh chán nản. Nhưng mà Tiêu Nghê Thường sẽ không, nàng đẹp vô luận là coi trọng bao nhiêu lần, đều có thể hoàn toàn như trước đây khiến người ta say mê trong đó. Đây là một loại đặc hữu khí chất, nàng một cái nhăn mày một nụ cười có chút ít mang theo nàng đặc hữu mị lực gió êm dịu tình cảm.

"Ngươi tiểu tử này, quay đầu lại vẫn là chưa tin sư phụ? Ngươi một người độc xông hoàng cung, xa so với chúng ta ở tại trong trạch viện nguy hiểm nhiều, vì cái gì muốn để Lý Thanh Dương mang nhiều cao thủ như vậy lưu lại bảo vệ ta?" Tiêu Nghê Thường vô cùng không vui đẩy Thẩm Ngạo một cái, quệt miệng nói.

Nghe đến Tiêu Nghê Thường lời này, Thẩm Ngạo mới biết được mỹ nhân sư phụ sinh khí nguyên nhân. Nói cho cùng, nàng vẫn là đang lo lắng cùng khẩn trương chính mình a.

"Nghê Thường, ta để Lý Thanh Dương bọn họ lưu lại bảo vệ ngươi, vì chỉ là dự phòng vạn nhất. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ngươi biết rõ, ta tuyệt đối không thể thừa nhận mất đi ngươi đại giới. Có lẽ lấy ngươi thực lực có khả năng tự vệ, những người kia chưa hẳn làm gì được ngươi, thế nhưng ta lại không nghĩ có bất kỳ ngoài ý muốn tình huống phát sinh. Giữ bọn họ lại đến bảo vệ ngươi, vì chính là không có có nỗi lo về sau. Chỉ cần ngươi thật tốt, ta chính là bách chiến bách thắng. Cho nên, ngươi chỉ cần hoàn toàn tín nhiệm ta là đủ rồi, hiện tại ta không phải hoàn hảo không chút tổn hại trở về rồi sao?"

"Ngươi nha ngươi. . ." Tiêu Nghê Thường một mặt không thể làm gì nhìn xem Thẩm Ngạo, trong lòng đã là cảm động lại là bất đắc dĩ. Nàng tình nguyện chính mình nhiều bốc lên một điểm nguy hiểm, cũng không muốn cái này đại đệ tử có bất kỳ ngoài ý muốn. Thế nhưng nàng chưa từng ngờ tới, cái này đại đệ tử trong lòng vậy mà cũng nghĩ như vậy.

Hai người đều là toàn tâm toàn ý vì đối phương tốt, cho nên Tiêu Nghê Thường cũng không có chân chính đi sinh Thẩm Ngạo khí.

Nàng như thế nào lại chân chính đi tức giận chứ? Trong lòng nàng, chỉ ngại còn đối gia hỏa này yêu không đủ nhiều đâu.

Cho nên, tại Thẩm Ngạo dỗ ngon dỗ ngọt phía dưới, hai người rất nhanh liền hòa hảo như lúc ban đầu lại dính cùng một chỗ. Một bên Shiranui Mai rất là ghen tị nhìn xem cái này sư đồ hai người, trong mắt đều là trong vắt phát sáng hào quang.

Tiêu Nghê Thường lại là dán tại Thẩm Ngạo trong ngực, ngữ khí có chút mềm nhũn, lại có chút khổ não thở dài nói "Đều tại ta cái này làm sư phụ vô dụng, võ công đến nay cũng không thể đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi. Bằng không, cũng sẽ không kéo đồ nhi ngươi chân sau. Ngày khác, ngươi dứt khoát liền đem sư phụ lưu tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong a, nghĩ tới ta thời điểm liền đi vào nhìn ta một cái. Cái này cũng tránh khỏi ngươi đem không cần thiết nhân lực nhân viên lãng phí ở bảo vệ ta sự tình bên trên."

"Hắc hắc, sư phụ, như vậy ta đây coi là không tính là kim ốc tàng kiều?" Thẩm Ngạo buồn cười trêu chọc một câu, nặn nặn Tiêu Nghê Thường cái mũi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cả gan làm loạn cử động, lại dám bóp cái mũi của mình, Tiêu Nghê Thường tú mục trừng một cái, không giận tự uy nói ". Lớn mật! Ngươi cái này Nghiệt Đồ, trong lòng còn có làm hay không ta là sư phụ ngươi?"

"Trong lòng ta, Nghê Thường ngươi đương nhiên là ta mỹ nhân sư phụ. Bất quá sư phụ không phải lấy ra kính cùng sợ, mà là muốn dùng đến sủng cùng thích nha." Thẩm Ngạo mặt dạn mày dày nói xong lời này, lập tức phất tay đem viên kia từ Linh giới Thánh Địa trộm được Linh Tủy kết tinh từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong lấy ra ngoài.

To lớn Linh Tủy kết tinh bất ngờ xuất hiện tại trong phòng, chiếm đoạt đường kính mấy mét khoảng cách.

"Tiểu Vũ, đi đem bốn phía cửa phòng cửa sổ đều cho chắn." Thẩm Ngạo quay đầu nhìn về Shiranui Mai phân phó nói.

Tiêu Nghê Thường che miệng, có chút kinh ngạc nhìn trước mặt khối này mỹ luân mỹ hoán Linh Tủy kết tinh, có chút nghi hoặc mà hỏi "Vân nhi, tảng đá kia là bảo bối gì? Ngươi cầm nó ra ngoài làm gì?"

"Đương nhiên là dùng nó đến giúp đỡ sư phụ ngươi tu luyện a! Có nó, lại thêm bộ này Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, sư phụ ngươi muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi, liền không phải là việc khó gì." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lại lấy ra cái kia bộ Ỷ Thiên Cửu Âm thần công tới.

Linh Tủy kết tinh xuất hiện tại trong phòng về sau, cái kia từng sợi linh khí liền phiêu đãng ra, tràn ngập ở trong phòng một phương trong tiểu thiên địa.

Tiêu Nghê Thường mặc dù cảm nhận được trong phòng không khí biến hóa, nhưng nàng càng nhiều lực chú ý vẫn là tập trung ở Thẩm Ngạo lấy ra cái kia bộ Võ Công Bí Tịch bên trên.

"Ngươi lại từ đâu tìm tới một bản Võ Công Bí Tịch?" Tiêu Nghê Thường cảm giác có chút khó tin, cái này đại đệ tử tựa hồ thường cách một đoạn thời gian, luôn có thể tìm đến các loại lợi hại Võ Công Bí Tịch. Ban đầu hắn mang về sư môn chính là một bộ Cửu Âm Chân Kinh, sau đó lại từ Võ Thánh trong di tích, được đến cái kia Long Thương Võ Thánh Võ Công Bí Tịch. Hiện nay, cái này đại đệ tử đúng là lại lấy ra một bộ Ỷ Thiên Cửu Âm thần công tới.

Mặc dù không biết cái này Ỷ Thiên Cửu Âm thần công cùng phía trước Cửu Âm Chân Kinh có liên quan gì, thế nhưng rất rõ ràng, Tiêu Nghê Thường có thể suy đoán đi ra, bộ này Ỷ Thiên Cửu Âm thần công nhất định sẽ càng lợi hại mới đúng, bằng không cái này đại đệ tử cũng sẽ không lấy ra.

"Sư phụ đều biết rõ ta có xuyên qua từng cái thế giới năng lực, như vậy từ thế giới khác thu hoạch được một chút Võ Công Bí Tịch lại có gì đáng kinh ngạc? Bộ này Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, nhưng thật ra là lấy Cửu Âm Chân Kinh làm bản gốc mà sáng tạo ra. Bất quá Cửu Âm thần công bên trong võ học tinh yếu, muốn càng thêm thâm ảo cùng huyền diệu mà thôi."

"Nghê Thường ngươi trước đây là tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, mà Cửu Âm Chân Kinh cùng Cửu Âm thần công truyền thừa một thể, hiện tại ngươi chuyển tu Cửu Âm thần công lời nói vừa vặn thích hợp. Ngươi trước tu luyện thử xem a, nếu có không hiểu liền hỏi ta.".