Chương 454: Tiêu Nghê Thường đột phá Ảnh Bộ cảnh

Chương 454: Tiêu Nghê Thường đột phá Ảnh Bộ cảnh

Thẩm Ngạo sau khi nói xong lời này, lập tức lại ý thức được lời này có chút không thích hợp. Dù nói thế nào, tốt xấu nhân gia cũng là chính mình sư phụ a. Khẩu khí này, ngược lại là có chút giống dạy đồ đệ.

Tốt tại Tiêu Nghê Thường không có để ý những chi tiết này, tiếp nhận Ỷ Thiên Cửu Âm thần công về sau, liền cẩn thận lật xem.

Tiêu Nghê Thường võ học tư chất còn là rất không tệ, ngày trước Thanh Loan cung chẳng qua là không có võ học cao thâm bí tịch, cho nên nàng mới sẽ bỏ lỡ tốt nhất luyện võ thời kỳ, dẫn đến đến nay tu vi còn không có đột phá Ảnh Bộ cảnh.

Bất quá hiện nay, có Linh Tủy kết tinh không ngừng phát ra linh khí, lại thêm Ỷ Thiên Cửu Âm thần công bộ này tạo hóa phi phàm Tuyệt Thế Võ Công, nhờ vào đó một lần hành động đột phá Ảnh Bộ cảnh cũng là không khó.

Sau đó trong vòng vài ngày, Thẩm Ngạo mỗi ngày đều tại trong phòng dạy bảo Tiêu Nghê Thường võ công. Trừ Ỷ Thiên Cửu Âm thần công phía trên võ học tinh yếu bên ngoài, Thẩm Ngạo sẽ còn đưa ra một chút chính mình lĩnh ngộ võ học quan điểm. Thường thường từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra mấy câu nói, luôn có thể để Tiêu Nghê Thường sáng tỏ thông suốt.

Ngoài ra, bởi vì Linh Tủy kết tinh tán phát linh khí ích bổ, Tiêu Nghê Thường nội công cơ sở không ngừng vững chắc cùng tăng lên. Trải qua mấy ngày, nàng tu vi liền đạt tới Tiên Thiên kỳ mười tầng trạng thái đỉnh phong, khoảng cách đột phá Ảnh Bộ cảnh, chỉ có cái kia lâm môn một chân.

Nhìn thấy Tiêu Nghê Thường tu vi vững chắc, chỉ kém một bước cuối cùng, Thẩm Ngạo biết nên là chính mình phát lực, một lần hành động trợ giúp mỹ nhân sư phụ đột phá Ảnh Bộ cảnh thời điểm.

Một ngày này sáng sớm vừa vặn đến, Thẩm Ngạo liền đem Tiêu Nghê Thường gọi tới trong phòng, tính toán mượn nhờ ngoại lực trợ giúp Tiêu Nghê Thường xông quan.

Tiêu Nghê Thường thần sắc mang theo một vẻ khẩn trương, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Vân nhi, ta thật có thể đột phá Ảnh Bộ cảnh bình cảnh sao? Những ngày này ta mặc dù cũng cảm giác được chính mình tu vi rất có tăng lên, nhưng đột phá Ảnh Bộ cảnh không phải như vậy chuyện dễ dàng a! Trước đây trong sư môn các trưởng bối đột phá tầng này tu vi thời điểm, động một tí bế quan hai ba năm cũng có. . . Ta sợ vạn nhất không đột phá nổi lời nói. . ."

"Yên tâm đi, Nghê Thường. Người khác có thể làm được hay không ta không biết, thế nhưng có ta ở đây lời nói, ngươi muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh khẳng định không có một chút xíu vấn đề." Trợ giúp người bên cạnh đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi, việc này cũng không phải là Thẩm Ngạo lần thứ nhất làm. Phía trước Tiểu Bạch, còn có Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn các nàng, Thẩm Ngạo có thể là đều thử qua nhiều lần.

"Vậy được rồi, nếu quả thật không cách nào đột phá, ngươi cũng không nên miễn cưỡng. Không muốn bởi vì ta, mà vô duyên vô cớ tổn thất chính ngươi tu vi."

"Ân, ta biết rõ." Thẩm Ngạo trong lòng biết nếu như không trả lời như vậy, mỹ nhân này sư phụ chắc chắn sẽ không yên tâm.

Tại được đến Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn về sau, Tiêu Nghê Thường cái này mới yên tâm ngũ tâm hướng lên trên, ngồi ngay ngắn ở.

Thẩm Ngạo ngồi tại Tiêu Nghê Thường sau lưng, một chưởng dán tại phía sau, một bàn tay khác thì là đặt ở viên kia Linh Tủy kết tinh phía trên.

Một giây sau ở giữa, Thẩm Ngạo vận chuyển Bắc Minh Thần Công hấp thụ cái kia nồng đậm linh khí, lại thông qua tự thân đem chuyển hóa thành một sợi tinh thuần nội lực dẫn vào Tiêu Nghê Thường trong cơ thể.

Theo Thẩm Ngạo đem cái kia tinh thuần nội lực dẫn vào Tiêu Nghê Thường đan điền về sau, Tiêu Nghê Thường nội lực trong cơ thể bắt đầu không ngừng lớn mạnh, hấp thu, đồng thời theo các nơi khiếu huyệt hướng về kinh mạch kéo dài mà đi.

Cũng đúng lúc này Thẩm Ngạo ý tưởng đột phát, tất nhiên chính mình có thể đả thông mười hai đầu Âm Mạch, mười hai đầu Dương Mạch, như vậy vì sao không thể trợ giúp mỹ nhân sư phụ cũng như thế thử một chút đâu?

Trong cơ thể mình Chân Long nội lực so bình thường nội lực phải cường đại mấy lần, nhờ vào đó trợ giúp mỹ nhân sư phụ đả thông kinh mạch lời nói, tuyệt đối là sự chọn lựa tốt nhất.

Chí Tôn Hoàng Đình lúc trước dìu dắt Bạch Đế Thành thời điểm, không phải cũng để cho mấy Đại Võ tôn giúp Bạch Đế Thành võ giả tăng cao tu vi sao? Võ Tôn có thể làm được sự tình, chẳng lẽ chính mình liền làm không được?

Thẩm Ngạo có cái này tự tin! Cỗ tự tin này một cái bắt nguồn từ hắn đặc biệt Chân Long nội lực thuộc tính, thứ hai là hắn từng tự mình đả thông quá mười hai đầu Âm Mạch, đối thân thể người mười hai đầu Âm Mạch hiểu rõ cùng nhận biết rất là khắc sâu.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo một phương diện không ngừng hướng Tiêu Nghê Thường trong cơ thể truyền vào nội lực, để nội lực của nàng thay đổi đến càng thêm tinh thuần, một phương diện khác thì là đem Chân Long nội lực dẫn vào Tiêu Nghê Thường kinh mạch bên trong bắt đầu từng cái đả thông mười hai đạo Âm Mạch.

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau đó, Thẩm Ngạo trên mặt biểu lộ lộ ra vui sướng nụ cười tới.

Tìm tới! Thông qua cẩn thận từng li từng tí quan sát cùng thăm dò, Thẩm Ngạo cuối cùng tìm được Tiêu Nghê Thường trong cơ thể mười hai đạo Âm Mạch.

Tìm tới Âm Mạch vị trí vị trí về sau, tiếp xuống việc cần phải làm liền đơn giản hơn nhiều.

Lập tức, Thẩm Ngạo vận chuyển Chân Long nội lực, dẫn dắt đến Tiêu Nghê Thường nội lực trong cơ thể bắt đầu không ngừng đánh thẳng vào mười hai Âm Mạch khiếu môn.

Quá trình này, so Thẩm Ngạo trong tưởng tượng xa xa muốn thuận lợi nhiều lắm.

Nguyên bản đột phá bình cảnh liền cần tiêu hao đại lượng nội lực, đây là võ giả gian nan nhất một cửa ải. Thế nhưng vấn đề này, tại Thẩm Ngạo trước mặt lại căn bản không tính là vấn đề. Bởi vì có Bắc Minh Thần Công không ngừng chuyển hóa nội lực, còn có Linh Tủy kết tinh không ngừng phóng thích linh khí. Giữa hai bên, hoàn toàn tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

"Phá ——!" Sau một nén nhang, Tiêu Nghê Thường thuận lợi đả thông đạo thứ nhất Âm Mạch.

Sau đó, dùng rồi hơn một giờ thời gian, Thẩm Ngạo lại giúp nàng liên tiếp đả thông bốn đạo Âm Mạch.

Thời gian trong lúc vô tình lặng yên trôi qua. . .

Một ngày một đêm đi qua sau, Thẩm Ngạo toàn thân đã sớm bị mồ hôi dấu vết chỗ ướt nhẹp, giống như là trong nước vớt đi ra đồng dạng. Bất quá Tiêu Nghê Thường khí sắc nhưng là vô cùng tốt. Bởi vì nàng giờ phút này nội lực trong cơ thể, đã nhảy lên tới một loại trạng thái đỉnh cao nhất.

Ngoài ra, mười một đạo Âm Mạch cùng mười một Đạo Dương mạch đều là lấy bị đả thông, kém đến chỉ là cái kia bước cuối cùng.

"Phá ——!" Thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo đem trong cơ thể sôi trào mãnh liệt Chân Long nội lực, hướng về cái kia hai đạo sau cùng kinh mạch bắn vọt qua.

Kèm theo Chân Long nội lực hướng dẫn, Tiêu Nghê Thường nội lực trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra kịch liệt khí thế, một lần hành động xông phá sau cùng Âm Dương hai đạo cửa ải.

"Hồng hộc ——." Một cỗ sóng gió bao quanh Tiêu Nghê Thường bất ngờ chợt hiện, quần áo của nàng xốc xếch phiêu động lên.

Đột phá!

Tại Thẩm Ngạo một ngày một đêm kiên trì cùng cố gắng bên dưới, đúng là một lần hành động giúp Tiêu Nghê Thường trực tiếp đả thông mười hai đạo Âm Mạch, cái này khiến Tiêu Nghê Thường trở thành Thanh Loan cung cái thứ hai Âm Dương hai mạch đều thông Ảnh Bộ cảnh võ giả..