Chương 455: Sư phụ điểm nào đều tốt

Chương 455: Sư phụ điểm nào đều tốt

Nhưng mà, Tiêu Nghê Thường đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi về sau, sự tình tựa hồ cũng không có như vậy kết thúc.

Lúc này dị tượng đột phát, Tiêu Nghê Thường trong cơ thể đúng là xuất hiện một cỗ không hiểu hấp lực, chính hấp thụ lấy Thẩm Ngạo Chân Long nội lực đi qua.

Phát giác được cái này một dị tượng về sau, Thẩm Ngạo cũng là vô cùng khiếp sợ một phen. Đây là tình huống như thế nào? Nếu biết rõ Thẩm Ngạo Chân Long nội lực, có thể là so võ giả bình thường nội lực muốn bá đạo cường hãn nhiều. Vì cái gì sư phụ có thể cướp đoạt nội lực của mình hấp thu hết để bản thân sử dụng?

Cảm giác được dị tượng phát sinh về sau, Thẩm Ngạo cũng không có mất đi một tấc vuông. Hắn liếc nhìn còn ở vào nhắm mắt đốn ngộ dưới trạng thái Tiêu Nghê Thường một cái, trong lòng biết đây tuyệt đối không phải mỹ nhân sư phụ cố ý gây nên, có lẽ đây là thân thể nàng tiềm thức hạ bản năng phản ứng.

Nếu là mỹ nhân sư phụ hấp thụ chính mình Chân Long nội lực đối nàng hữu dụng, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không có nửa điểm do dự, cho dù cái này sẽ dẫn đến hắn tự thân tu vi hạ xuống, hắn cũng sẽ không tiếc. Chỉ cần là đối Tiêu Nghê Thường tốt, hắn đều vui lòng đi trả giá.

Kết quả là, Thẩm Ngạo thả ra đối Chân Long nội lực điều khiển, mặc cho trong cơ thể mình Chân Long nội lực chảy vào Tiêu Nghê Thường trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo nội lực tu vi tại từ từ hạ xuống, mà Tiêu Nghê Thường tu vi nhưng là đột nhiên tăng lên, nàng đầu tiên là một lần hành động đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng hai, lập tức là tầng ba, bốn tầng, đợi đến Tiêu Nghê Thường đột phá đệ ngũ tầng thời điểm, Thẩm Ngạo đã là đầy mặt trắng xám, tu vi đúng là cứ thế mà rơi xuống trở về Ảnh Bộ cảnh tầng chín!

Sư phụ đây là cái gì thể chất đặc thù? Vừa vặn đột phá Ảnh Bộ cảnh, vậy mà liền có thể hấp thu như vậy rộng lượng nội lực? Thẩm Ngạo nội tâm cảm thấy khiếp sợ một phen, lúc này sử dụng vạn năng giám định khí, giám định đi qua.

Thông qua vạn năng giám định khí một phen sau khi giám định, kết quả lại là đại xuất Thẩm Ngạo đoán.

Hắn không ngờ tới, mỹ nhân này sư phụ lại có một cái cực kỳ cường đại thể chất. Cái này thể chất, thậm chí không kém chút nào cái kia Ngạo Hàn Yên Vô Lậu Chi Thể.

Lý do rất đơn giản! Tiêu Nghê Thường có thể chất, là một loại được gọi là ngày thiếu chi thể thể chất. Loại này thể chất tiền kỳ tu luyện võ công thời điểm tiến triển sẽ cực chậm, thế nhưng một khi đợi đến đột phá Ảnh Bộ cảnh về sau, chỗ kinh khủng cũng liền thể hiện ra tới.

Giải thích có lẽ có ít phức tạp, bất quá không ngại có thể đem ngày thiếu chi thể hiểu thành tiên thiên liền tu luyện Bắc Minh Thần Công thể chất, dạng này liền thông tục dễ hiểu hơn nhiều.

Trước mắt loại này tình hình, chính là Tiêu Nghê Thường tiềm thức đang thi triển ngày thiếu chi thể năng lực. Này chủng loại giống như Bắc Minh Thần Công tiên thiên thể chất, bây giờ đang không ngừng hấp thu Thẩm Ngạo tu vi, đều là lấy lớn mạnh Tiêu Nghê Thường tu vi.

Hiểu được Tiêu Nghê Thường thể chất Đặc Tính về sau, Thẩm Ngạo ngược lại là lỏng một khẩu khí. Chính mình nội lực bị hấp thu rơi, về sau tùy thời có thể tăng lên trở về. Dù sao Thẩm Ngạo người mang hệ thống, nắm giữ quá nhiều người bình thường không có ưu thế.

Nếu như có thể dùng nội lực của mình, đi tăng lên mỹ nhân sư phụ tu vi, Thẩm Ngạo là một trăm nguyện ý.

Bất quá, trong thời gian ngắn Chân Long nội lực bị hấp thu rơi quá nhiều, Thẩm Ngạo thân thể chung quy là có chút không chịu nổi. Đợi đến Tiêu Nghê Thường đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu thời điểm, hắn ngăn không được phun ra một ngụm máu tươi, nội lực trong cơ thể cũng là hỗn loạn lung tung.

Cho đến giờ phút này, Tiêu Nghê Thường mới từ đốn ngộ bên trong tỉnh táo lại, còn chưa kịp cảm thụ chính mình tăng lên tu vi võ công, nhìn thấy Thẩm Ngạo miệng phun máu tươi sắc mặt trắng bệch dáng dấp, quả thực là đem Tiêu Nghê Thường dọa cho phát sợ.

"Vân nhi, ngươi thế nào?" Tiêu Nghê Thường thất kinh ôm lấy Thẩm Ngạo, nước mắt theo khóe mắt lập tức chảy xuống.

"Ngươi làm sao ngốc như vậy? Ta không phải nói quá để ngươi không muốn sính cường sao?" Nếu như nói vừa rồi hấp thu Thẩm Ngạo nội lực, chỉ là Tiêu Nghê Thường thể chất đặc thù tiềm thức hành động, như vậy thanh tỉnh sau đó Tiêu Nghê Thường, thì là rất nhanh liền hiểu tiền căn hậu quả.

"Nghê Thường, ta không có gì đáng ngại, ngươi không cần lo lắng cho ta. Chẳng qua là nội lực tiêu hao nhiều một chút, cái này mới nhận chút vết thương nhẹ." Thẩm Ngạo lau sạch vết máu ở khóe miệng, hồn nhiên lơ đễnh nói.

Tiêu Nghê Thường nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, muốn trách cứ đại đệ tử không hiểu chuyện, thế nhưng nhìn thấy hắn bộ dáng này, nội tâm lại là đau lòng đến không được.

Cuối cùng, Tiêu Nghê Thường chỉ là ngậm lấy nước mắt, đem Thẩm Ngạo thật chặt kéo.

"Là sư phụ vô dụng, đều là sư phụ không tốt. Mỗi lần luôn là để ngươi vì ta quan tâm, lần này càng là liên lụy ngươi thụ thương. . ."

"Đồ ngốc, đây đều là ta cam tâm tình nguyện. Mà còn chịu điểm vết thương nhẹ, có thể để cho ngươi đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi, coi như chúng ta vẫn là kiếm được đâu." Thẩm Ngạo cười liệt liệt nói.

Tiêu Nghê Thường lau chùi một cái ửng đỏ viền mắt, bị tức giận khẽ nói "Ta tình nguyện liều mạng cái này một thân tu vi võ công không muốn, cũng không nguyện ý nhìn thấy ngươi thụ thương dáng dấp. Vân nhi, ngươi về sau lại như thế làm ẩu, sư phụ thật không để ý tới ngươi. . ."

"Được rồi, nghe ngươi chính là, Nghê Thường nói cái gì ta đều nghe. Ngươi nhìn, ta đối ngươi như thế tốt, ngươi có phải hay không có lẽ cảm động đến lấy thân báo đáp mới đúng?" Thẩm Ngạo mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng hắn ngoài miệng trêu chọc bản lĩnh nhưng là không thấy chút nào trình độ hạ xuống.

Tiêu Nghê Thường nghẹn ngào một tiếng, ánh mắt nhu nhu nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Tốt, chỉ cần Vân nhi không chê sư phụ hoa tàn ít bướm, sư phụ cái gì đều đáp ứng ngươi."

"Thật?" Thẩm Ngạo kích động đến xoay người bò lên, mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng nhìn hắn bộ kia thần thái nào giống là thụ thương dáng dấp.

Tiêu Nghê Thường nói xong lời này, kỳ thật liền hối hận. Cũng không phải nàng không muốn gả cho Thẩm Ngạo, mấu chốt là nếu như nàng làm như vậy, ngày sau còn thế nào tại các đồ đệ trước mặt ngẩng đầu lên làm người?

Gặp Tiêu Nghê Thường mặt lộ khó xử màu sắc, Thẩm Ngạo lập tức quan tâm nói "Chúng ta lén lút ở phương thế giới này bái đường thành thân, chờ về sư môn về sau, tạm thời không đem chuyện này nói cho sư muội các nàng, dạng này được đi?"

Thẩm Ngạo đề nghị, coi là để Tiêu Nghê Thường một trận tim đập thình thịch. Mặc dù đoạn này quan hệ không thể để lộ ra đi, nhưng ít ra trên danh nghĩa chính mình cũng coi là gả cho hắn làm thê. . .

Chỉ là trù trừ một lát sau, Tiêu Nghê Thường liền xấu hổ gật đầu nói "Tốt thôi, ta biết nếu là không đáp ứng ngươi lời nói, ngươi khẳng định sẽ quấn lấy không kết thúc. Cũng không biết ngươi tiểu tử này đến tột cùng coi trọng sư phụ điểm nào, từ lúc nhỏ liền già quấn lấy để ta gả cho ngươi. Lần này, xem ra ta là thật khó thoát lòng bàn tay của ngươi."

"Sư phụ điểm nào đều tốt, vóc người mỹ mạo như hoa, tâm địa lại thiện lương. Mấu chốt nhất là, ta biết trên thế giới này chỉ có ngươi đối ta tốt nhất." Thẩm Ngạo nồng tình mật ý nhìn xem Tiêu Nghê Thường, Thiến Thiến hôn lên môi của nàng..