Chương 456: Thành hôn, sau khi kết hôn

Chương 456: Thành hôn, sau khi kết hôn

Đối mặt Thẩm Ngạo cực nóng tình hoài, Tiêu Nghê Thường nội tâm vốn có cái kia một chút xíu thận trọng, lập tức bị ném đến tận Cửu Tiêu Vân bên ngoài.

Có lẽ đây chính là chính mình cả đời uy hiếp a, rõ ràng đối tiểu tử này tức giận đến nghiến răng, nhưng cũng bắt hắn không có biện pháp.

Say mê tại Thẩm Ngạo hôn nồng nhiệt phía dưới, Tiêu Nghê Thường thả ra trong lòng tất cả tâm phòng, cặp kia xinh đẹp đôi mắt sáng thùy mị giống như nước nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Ta lang quân, thương yêu ta đi. . ."

Trong phòng, gợn sóng hình ảnh đẹp không sao tả xiết, Phiên Vân Phúc Vũ ở giữa hai người không ngừng thổ lộ hết, biểu đạt trong lòng triền miên tình ý.

——

Sau ba ngày, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường tại cái này chỗ bên hồ nhã trạch cử hành một tràng đơn sơ tiệc cưới. Tiệc cưới chỉ có Lý Thanh Dương, Triệu Cao, cùng với còn lại mấy cái Thiên Tự Quân Tiểu Đội Trưởng tham gia.

Lấy Thẩm Ngạo tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới thanh danh cùng địa vị, nếu như hắn thật muốn gióng trống khua chiêng bày xuống tiệc cưới lời nói, đoán chừng trong chốn võ lâm Các Đại Môn Phái, giang hồ thế lực đều sẽ nhộn nhịp chạy đến tham gia.

Bất quá Tiêu Nghê Thường không phải loại kia thích náo nhiệt người, nàng quan tâm vẻn vẹn chỉ là Thẩm Ngạo thái độ. Cho nên, hai người thành hôn cũng không có gióng trống khua chiêng cử hành.

Tiệc cưới sau đó, hai người cùng thường ngày không có gì khác biệt, sau bữa ăn lúc rảnh rỗi liền ở bên hồ trong rừng cây đá xanh đường mòn bên trên dạo bước mà đi.

Gió mát nhè nhẹ thổi tới, Tiêu Nghê Thường cái kia chân thành váy áo giống như hồ nước nổi lên gợn sóng, gợn sóng dập dờn.

Chạng vạng tối hoàng hôn tà dương, xuyên thấu qua cành cây soi sáng trên mặt nàng, phảng phất đem nàng xoa một tầng mê hồn son phấn, đột ngột tăng mấy phần kinh diễm vẻ đẹp.

"Phu quân, chúng ta bộ dáng như hiện tại, nên tính là một đôi phu thê đi?" Tiêu Nghê Thường mang theo một tia hạnh phúc cùng ước mơ ánh mắt, xuất thần ngắm nhìn phía trước.

Nghe đến Tiêu Nghê Thường gọi mình là phu quân thời điểm, Thẩm Ngạo cảm giác toàn thân đều có một loại không hiểu sảng khoái. Chỉ cảm thấy đời này có thể có dạng này một vị cảm mến nữ nhân gả cho chính mình làm thê, cả đời này cũng liền không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

"Cái gì gọi là nên tính là? Vốn chính là phu thê nha." Thẩm Ngạo nhếch miệng, chắp hai tay sau lưng dạo bước khoan thai.

Tiêu Nghê Thường có chút tiếc nuối hí hư một tiếng, thở dài "Chỉ tiếc, chúng ta chung quy là muốn trở về. Trở về về sau, ta liền không thể. . ."

"Sau khi trở về, còn có thể trở lại nha. Chờ Nghê Thường ngươi chừng nào thì muốn tới đây phương thế giới giải sầu, chỉ cần nói với ta bên trên một tiếng. Đến lúc đó ta liền chỉ đem ngươi một người tới, quá hai người chúng ta phu thê sinh hoạt." Thẩm Ngạo ngữ khí ôn nhu chậm nói nói.

Tiêu Nghê Thường ánh mắt sáng lên, lập tức Hân Nhiên gật đầu nói "Không sai, chủ ý này rất tốt. Vậy hãy nghe ngươi, theo ngươi làm chủ là được."

Theo Tiêu Nghê Thường cùng Thẩm Ngạo ở giữa thân phận thay đổi, nhất là cái này đệ tử bản lĩnh càng ngày càng mạnh, tại bên cạnh hắn Tiêu Nghê Thường luôn có thể cảm thấy một loại tin phục cảm giác, dần dần mà dần dần chi nữ tính yếu đuối phụ thuộc tính cách cũng liền hiển lộ ra.

"Phu quân, tựa hồ ngươi thật lâu không có cho ta đánh đàn. Không bằng chúng ta lên thuyền đi du hồ một phen a, ta nghĩ lại nghe nghe tiếng đàn của ngươi." Tiêu Nghê Thường đôi mắt sáng như nước nhìn qua Thẩm Ngạo.

"Được." Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng.

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn về sau, Tiêu Nghê Thường lập tức lộ ra một bộ óng ánh nụ cười như hoa.

——

Tà dương ánh tà dương, dư huy chói lọi, toàn bộ phía tây trên tầng mây trống không một mảnh kim Hoàng Dịch dịch, giống như từng kiện hoàng gia cẩm y ngọc bào. Mà tại cái kia nhã trạch bên cạnh hồ nước bên trên, trong suốt lộ chân tướng hồ nước bên trong, sóng ánh sáng nổi bật trời chiều dư huy, sắc thái chói lọi động lòng người.

Một chiếc tinh xảo mà cổ phác thuyền nhỏ thong thả tại hồ trên mặt nước dập dờn mà qua, sóng ánh sáng mơ hồ, nhẹ nhàng huy động, cứ như vậy theo cơn gió sóng lay động theo từng cơn sóng.

Lúc này, tông tông tiếng đàn từ nhỏ thuyền khoang thuyền bên trong truyền ra, truyền vang tại gió nhẹ vạch qua mặt hồ, dần dần truyền xa dần. Tại cái này tiếng đàn phía dưới, nguyên bản hót vang chim nhỏ tựa hồ đều yên tĩnh trở lại, cũng say mê tại cái này dễ nghe khúc đàn bên trong.

Tiếng đàn thổi qua bên tai, người nghe tựa như đứng tại đỉnh núi, xem thỏa thích chân núi thu hồ nước sạch, ai cũng cảm giác lòng mang trống trải, sầu lo tiêu hết.

Thuyền nhỏ một đầu, Thẩm Ngạo trên người mặc trường sam màu trắng, khoanh chân ngồi chung một chỗ tháng Bạch Cẩm trên nệm, giật dây xem tâm, hai tay đánh đàn, dáng người tiêu sái phiêu dật.

Tiêu Nghê Thường thiều phát kéo cao, tu mi sạch mặt, ngồi tại Thẩm Ngạo đối diện.

Đồng dạng nghiêng ngồi tại tháng Bạch Cẩm trên nệm nàng, trên thân mỗi giờ mỗi khắc không tỏa ra cỗ kia trang nhã Nghê Tĩnh khí chất. Trong suốt đôi mắt sáng nhẹ nhàng đánh giá Thẩm Ngạo gương mặt, tựa như có chút hiện si mê.

Hai người bên người, một cái hồng bùn ấm trà tại rơm củi bên dưới thiêu đến cuồn cuộn rung động, bạch khí bốc hơi, lượn lờ lên cao, dần dần tiêu tán, lại truyền ra một cỗ bí người hương trà.

Một khúc tiếng đàn an ủi xong, Thẩm Ngạo mở hai mắt ra, hai tay đè lại cầm huyền, đối Tiêu Nghê Thường tranh công mà hỏi "Cái này một khúc tiếng đàn đàn tấu đến làm sao?"

"Còn có thể lọt vào tai." Biết rõ người này là nghĩ từ trong miệng mình nghe đến tán dương lời nói, thế nhưng Tiêu Nghê Thường lại hết lần này tới lần khác không muốn để cho hắn như nguyện, nín cười chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

. . .

Thẩm Ngạo khóe miệng giương lên, sau đó cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem Tiêu Nghê Thường, xem ra, tựa hồ Tiêu Nghê Thường nếu không cho cái giải thích cùng trả lời chắc chắn, hắn liền muốn một mực như thế trừng đi xuống.

Tiêu Nghê Thường thực tế chịu không được Thẩm Ngạo phiên này không kiêng nể gì cả dò xét, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ đầu hàng, thở dài "Được rồi, ta sai rồi. Tiếng đàn này tuyệt không thể tả, sau khi nghe chỉ cảm thấy dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt!"

Gặp Tiêu Nghê Thường bị thua, Thẩm Ngạo cái này mới hài lòng cười cười, đưa tay cầm lấy đun sôi ấm trà, rót đầy hai cái trà thơm, hai tay bưng lên trong đó một ly, đưa về phía Tiêu Nghê Thường

"Nghê Thường, ta tính toán tại qua một thời gian ngắn, liền bắt tay vào làm thu thập ngày xưa hủy diệt ta Thanh Loan cung những cái kia cừu gia môn phái tình báo."

Tiêu Nghê Thường thon dài ngọc thủ đang muốn đi tiếp cái kia chén trà, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, đột nhiên thu tay lại đến, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Thẩm Ngạo, thu thủy ánh mắt bình tĩnh bất động.

"Làm sao vậy? Không được sao?" Thẩm Ngạo trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng ánh mắt thần thái nhưng là vô cùng kiên định. Hai tay nâng chén trà định tại giữa không trung, chờ lấy Tiêu Nghê Thường tiếp nhận đi

Tiêu Nghê Thường trên mặt Hồng Hà thối lui, tinh xảo lông mày có chút nhíu lên, gió nhẹ từ mặt hồ cướp đến, nghịch ngợm thổi rơi nàng một sợi tú. Tiêu Nghê Thường không phát giác gì, như cũ đắm chìm đang suy tư cùng phức tạp cảm xúc bên trong

"Trà!" Thẩm Ngạo lấy ánh mắt ra hiệu, hai tay nhấc lên chén trà, âm thanh trong sáng ôn nhuận..