Chương 457: Trở về

Chương 457: Trở về

Nghe đến Thẩm Ngạo thanh âm này, Tiêu Nghê Thường mới như ở trong mộng mới tỉnh, kinh ngạc tiếp nhận nước trà.

Thế nhưng chén trà sau khi tới tay, nàng lại bình tĩnh mang ngồi tại nguyên chỗ buồn vô cớ xuất thần, tiễn nước đôi mắt sáng đã là vui mừng vừa lo lắng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cúi đầu tại trong chén trà khẽ nhấp cửa ra vào trà thơm, mở miệng tiếp tục nói "Nghê Thường, lúc trước Thanh Loan cung cả nhà hủy diệt thù, chúng ta không có khả năng không báo, đã như vậy chẳng bằng chuẩn bị sớm tốt. Ta biết cho tới nay ngươi chưa từng đem họa đầu sỏ bài, hung phạm thân phận nói cho với ta, là không nghĩ ta quá mức lỗ mãng. Thế nhưng, chuyện này chúng ta chung quy cần phải đi đối mặt. Hiện nay, ta đã không phải năm đó ta. Mà còn có Côn Luân Tiên Phủ tại, nếu là thật sự gặp phải phiền toái cùng nguy hiểm, ta cũng là có thể toàn thân trở ra."

"Cho nên, Nghê Thường ngươi liền nói cho ta đi, lúc trước hủy diệt Thanh Loan cung người đến cùng là ai?"

Tiêu Nghê Thường nhíu chặt lông mày, căng thẳng mặt ngọc, xuất thần liếc nhìn nơi xa, lập tức thong thả thở dài "Tốt thôi, cũng là thời điểm nói cho ngươi tất cả những thứ này."

"Chính phái liên minh, ngươi biết rõ a?"

"Là bọn họ?" Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lẽo, nắm tay chắt chẽ nắm lại. Không ngờ đến hủy diệt Thanh Loan cung họa đầu sỏ bài, lại chính là chính phái liên minh. Dạng này một đáp án, xác thực vượt quá Thẩm Ngạo ngoài dự liệu.

"Nói xác thực hơn, hẳn là chính phái liên minh Vô Cực Môn, Thái Quân các, Huyền Vũ Môn cái này Tam Đại Môn Phái. Còn sót lại mấy cái nhỏ môn phái mặc dù cũng tham dự trong đó, nhưng bọn hắn đối hủy diệt Thanh Loan cung cũng không có trực tiếp ảnh hưởng."

"Hồng Vũ Lâu có hay không tham dự chuyện này?" Thẩm Ngạo có chút để ý mà hỏi. Dù sao hắn cùng Hồng Vũ Lâu ở giữa Bách Mị Nhi có một mối liên hệ ở bên trong, nếu như Hồng Vũ Lâu là Thanh Loan cung địch nhân, như vậy cái tầng quan hệ này Thẩm Ngạo liền chỉ có tự tay đem chặt đứt.

"Cái kia ngược lại là không có, Hồng Vũ Lâu mặc dù cũng là chính phái liên minh thế lực, thế nhưng những năm gần đây một mực nhận đến cái kia ba cái môn phái chèn ép. Làm sao? Vân nhi ngươi biết Hồng Vũ Lâu người sao?" Tiêu Nghê Thường tò mò hỏi.

Thẩm Ngạo khóe miệng hơi giương lên, thoáng lỏng một khẩu khí. Chỉ cần Hồng Vũ Lâu không phải sư môn địch nhân lời nói, vậy liền còn tốt.

Mà lại nói không chừng Hồng Vũ Lâu vẫn là một cái rất tốt cơ hội, có thể vì chính mình đối phó cái kia chính phái liên minh ba cái môn phái cung cấp một cái cơ hội.

"Ân, ta đích xác là nhận biết Hồng Vũ Lâu một cái môn nhân đệ tử, thân phận của nàng Nghê Thường ngươi có lẽ cũng đã nghe nói qua. Chính là Tiên Cơ trên bảng xếp hạng thứ hai Bách Mị Nhi."

"Là nàng?" Tiên Cơ bảng tại chủ thế giới Võ Lâm có thể là vô cùng nổi tiếng, Tiêu Nghê Thường mặc dù rất ít ly khai Sơn môn, nhưng cái tên này nàng còn nói nghe nói qua.

"Ngươi đừng nói cho ta, cái kia kêu Bách Mị Nhi tiểu yêu tinh cùng ngươi cũng có một chân. Trời ạ, ngươi gia hỏa này đến tột cùng ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ trêu chọc bao nhiêu nữ nhân?" Tiêu Nghê Thường liễu mi ngưng lại, giận dữ trừng Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo lúc này chột dạ rụt cổ một cái, chê cười nói "Ta cùng nàng chỉ là theo như nhu cầu, vừa bắt đầu cùng nàng tiếp xúc bản ý của ta là vì phục hưng sư môn, mượn dùng Hồng Vũ Lâu thế lực lớn mạnh chúng ta Thanh Loan cung nha."

"Vừa bắt đầu? Cái kia sau đó thì sao?" Tiêu Nghê Thường hỏi tới.

"Về sau. . . Đương nhiên là cái kia Bách Mị Nhi bị ta anh tuấn tiêu sái cho mê hoặc, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi liền đem nàng cho ngủ?"

Mồ hôi! Sư phụ, ngài cái này cũng quá bưu hãn đi? Thẩm Ngạo lau lau mồ hôi lạnh, không biết trả lời như thế nào mới tốt nữa.

Trù trừ một lát sau, Thẩm Ngạo mới chột dạ nói "Liền. . . Liền hai ba lần mà thôi, cũng không có quá thâm nhập giao lưu."

"Cái kia còn nói cái gì? Tìm thời gian đem nha đầu kia cưới vào cửa đến, cũng coi là thay chúng ta Thanh Loan cung mặt dài."

"Cái gì?" Thẩm Ngạo lại một lần ngốc. Mỹ nhân này sư phụ biểu hiện cảm xúc không phải ăn dấm, cũng không phải sinh khí, vậy mà để chính mình đem Bách Mị Nhi nha đầu kia cho cưới trở về?

"Chẳng lẽ không tốt sao? Tiên Cơ bảng thứ hai tuyệt sắc nữ tử, trong thiên hạ này lại có bao nhiêu nam nhân dục cầu không được. Bất quá nói đi thì nói lại, cái kia Bách Mị Nhi có thể gả cho Vân nhi ngươi, cũng là xem như là phúc khí của nàng." Tiêu Nghê Thường làm ra cuối cùng tổng kết nói.

Thẩm Ngạo nhéo một cái mồ hôi lạnh, âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Chỉ cần mỹ nhân này sư phụ không tức giận liền tốt, cái khác đều dễ nói.

Trên thực tế, Tiêu Nghê Thường có thể nói ra mấy câu nói như vậy, lấy thân phận của nàng mà nói tia không hề thấy quái lạ.

Cho tới nay nàng đều là đóng vai Diệc sư Diệc mẫu thân phận, mặc dù trong phương tâm đối Thẩm Ngạo cũng có nồng đậm yêu thương, nhưng càng nhiều vẫn là mẫu tính cưng chiều tình hoài. . . Nàng ước gì trong thiên hạ tất cả tốt sự vật cùng đồ vật, đều lưu cho mình đại đệ tử. Cho nên tại tình yêu nam nữ phương diện này, nàng đối Thẩm Ngạo bao dung cũng là lạ thường dung túng.

Từ Tiêu Nghê Thường trong miệng biết được ngày xưa hủy diệt Thanh Loan cung họa đầu sỏ bài, là chính phái liên minh ba đại cầm đầu môn phái về sau, Thẩm Ngạo liền bắt đầu trong đầu tính toán làm sao đối phó cái này Tam Đại Môn Phái kế hoạch tới.

Về sau, Thẩm Ngạo tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong dừng lại bảy ngày, sau bảy ngày triều đình thế cục cơ bản đã ổn định, mà cái kia giả mạo hoàng đế tùy tùng cũng đã ngồi vững Minh triều Thiên Tử vị trí. Hiện nay, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, trên cơ bản xem như là triệt để đưa vào Thanh Loan cung bản đồ.

Rời đi sư môn hơn một tháng thời gian, bây giờ Tiêu Nghê Thường thật là cũng có chút tưởng niệm nàng mấy cái kia đồ đệ. Một phen thỏa thuận về sau, cuối cùng Thẩm Ngạo quyết định như vậy trở về chủ thế giới. Đợi đến ngày khác lại có rảnh rỗi, hai người lại trở về phương thế giới này quá hai người sinh hoạt.

Trở lại chủ thế giới Thanh Loan cung sư môn về sau, Thẩm Ngạo liền đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong cái kia hơn tám trăm danh môn nhân đệ cho mang ra ngoài.

Tại Lý Thanh Dương an bài cùng bố trí, đông đảo môn nhân đệ tử lần lượt vào ở Thanh Loan cung bên trong sơn môn. Nguyên bản lạnh lạnh Thanh Thanh sơn môn, lập tức liền thay đổi đến phi thường náo nhiệt.

Sư môn đột nhiên nhiều nhiều như vậy môn nhân đệ tử, vui vẻ nhất đương nhiên là Mộng Khả Khả cô nàng này. Trước đây nàng là trong sư môn, bối phận nhỏ nhất tiểu sư muội. Thế nhưng hiện tại, lại vô duyên vô cớ nhiều hơn mấy trăm tên sư điệt thế hệ đệ tử. Liền xem như Lý Thanh Dương cái này phân công Chưởng Môn, nhìn thấy Mộng Khả Khả cũng phải cung kính kêu lên một tiếng Tiểu Sư Thúc.

Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường các nàng chỗ ở, như trước vẫn là bên hồ cái kia mấy tòa nhà vườn hoa biệt thự. Theo số lớn mới môn nhân đệ tử bái nhập sơn môn về sau, phiến khu vực này cũng liền bị chia làm sư môn cấm địa. Tốt tại phía trước Thẩm Ngạo xây dựng thêm quá một phen sư môn phòng xá cùng kiến trúc, cho nên cho dù có mấy trăm danh môn nhân đệ nhập môn, nhưng dùng để thu xếp bọn họ địa phương nhưng là đầy đủ..