Chương 458: Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ

Chương 458: Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ

Tại Tiêu Nghê Thường biệt thự bên trong, trong phòng khách Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả ngồi tại một hàng. Ngoài ra Kanoe Yuuko, Chu Chỉ Nhược, Nhạc Linh San, Shizuka Marikawa cũng đứng ngồi tại một hàng.

Hàng cuối cùng ngồi thì là Tri Họa, Tiểu Chiêu, Ân Ly, Shiranui Mai, Ninh Trung Tắc chúng nữ.

Trừ Busujima Saeko, Đông Phương Bạch mấy cái lưu tại Hắc Hỏa Thành chuẩn bị sự vật chúng nữ bên ngoài, trước mắt tất cả mọi người đã đến tràng.

Lần này triệu tập chúng nữ tập hợp một chỗ, chính là vì Thanh Loan cung đến tiếp sau phát triển mà mở một cái loại nhỏ hội nghị.

Lần này hội nghị người chủ trì đương nhiên là Tiêu Nghê Thường cái này chưởng môn nhân, tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới nàng mặc dù là Thẩm Ngạo thê tử, thế nhưng trở lại sư môn về sau, tự nhiên là khôi phục Chưởng Môn cùng sư phụ thân phận.

"Hôm nay kêu lên chư vị đến đây, vì tự nhiên là bàn bạc Thanh Loan cung đến tiếp sau làm sao phát triển lớn mạnh vấn đề. Trước mắt Thanh Loan cung mới nhập môn đệ tử tổng cộng tám trăm mười hai vị, trong đó nữ đệ tử bảy trăm sáu mươi lăm vị, nam đệ tử bốn mươi bảy vị. . ." Nói đến đây, Tiêu Nghê Thường quay đầu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo vội vàng xấu hổ thêm chột dạ cúi đầu! Lại nói nữ đệ tử nhiều như thế, cũng không phải là lỗi của hắn, rõ ràng là Lâm Bình Chi tên kia đem trong cung tú nữ đưa vào Hằng Sơn Thanh Loan cung.

"Dựa theo sư môn phía trước quy phạm kế hoạch, nam đệ tử tự nhiên là thuộc về Thanh Long điện, mà nữ đệ tử thì là bái nhập Thanh Loan cung. Trong sư môn Thanh Loan cung cùng Thanh Long điện khu vực sẽ ngăn cách ra, lập thành 'Long' 'Loan' hai mạch. Nam nữ đệ tử không được lén lút tiến vào hai mạch khu vực, điểm này đại gia thấy thế nào?"

Nghe đến Tiêu Nghê Thường hỏi thăm vấn đề này, Thẩm Ngạo đương nhiên không có ý kiến, dù sao hắn là Thanh Loan cung trước mắt duy nhất nam đệ tử.

Đến mức Chu Chỉ Nhược, Nhạc Linh San các nàng, càng sẽ không đi phản bác Tiêu Nghê Thường đề nghị. Huống chi, dạng này nam nữ đệ tử ngăn cách ra, đối với các nàng đến nói cũng tương đối dễ dàng. Trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, các nàng cũng không muốn cùng đám kia nam đệ tử hỗn hợp ở cùng một chỗ.

"Không có ý kiến, ta cảm thấy Chưởng Môn cái chủ ý này rất tốt." Shizuka Marikawa ngáp một cái, nhấc tay nói.

"Chúng ta cũng không có ý kiến." Còn lại các muội tử nhộn nhịp phụ họa.

"Tất nhiên tất cả mọi người không có ý kiến, vậy chúng ta tại bàn bạc vấn đề thứ hai. Trước mắt, Thanh Long điện bị chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, khác sắp đặt Long Đường cùng Ám Đường hai đại phân đường. Long Đường đời thứ nhất đường chủ, Vân nhi đề cử Lý Thanh Dương đảm nhiệm, mà Ám Đường đời thứ nhất đường chủ, thì là từ Thiên Tự Quân Triệu Cao đảm nhiệm. Đối với vấn đề này, đại gia thấy thế nào?" Tiêu Nghê Thường tiếp tục hỏi.

Nhạc Linh San nháy nháy mắt, giòn tan nói "Để Lý Thanh Dương đảm nhiệm Long Đường đường chủ cái này rất tốt a, trước đây tại Hằng Sơn Thanh Loan cung thời điểm, hắn chính là Thẩm ca ca đắc lực trợ thủ, tin tưởng hiện tại đem chức vị này giao cho hắn, hắn cũng nhất định có khả năng đảm nhiệm a?"

"Chúng ta cũng không có ý kiến." Chúng muội tử lại lần nữa nhộn nhịp phụ họa.

Sở dĩ dễ dàng như vậy đem chức vị phân phối cho Lý Thanh Dương, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là hiện nay sư môn cũng không có đắc lực nhân tuyển. Trừ một cái Lý Thanh Dương bên ngoài, Thẩm Ngạo xác thực cũng tìm không được để người nào tới đảm nhiệm cái này Long Đường đường chủ. Cũng không thể, để Côn Luân Tiên Phủ bên trong cái kia to con Megatron tới đảm nhiệm a?

"Sư phụ, Thanh Long điện có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, vậy chúng ta Thanh Loan cung có phải là cũng muốn thiết lập một cái cùng loại phân bộ a?" U Hồng Ngọc hiếu kỳ giơ tay lên, hỏi một câu nói.

"Ân, không sai, Thanh Long điện có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, Thanh Loan cung tự nhiên cũng muốn thiết lập một chút chức vụ tới. Đại gia có gì tốt ý kiến, liền cứ việc nói ra đi."

Lãnh Băng Lăng nháy nháy mắt, mở miệng nói "Bằng không liền kêu 'Mai' 'Lan' 'Trúc' 'Cúc' bốn phần bộ a?"

Nghe đến cái này nhị sư muội đề nghị, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Nhị sư muội, ngươi không nên nháo a! Mai Lan Trúc Cúc nghe tới mặc dù rất có dáng vẻ thư sinh chất, thế nhưng cái này 'Cúc' bộ làm sao nghe đều có chút khó chịu a? Mà còn, danh tự này làm sao cảm giác có điểm giống là cho nha hoàn đặt tên đâu?

Không chỉ là Thẩm Ngạo dở khóc dở cười, chúng nữ cũng nhịn không được nở nụ cười.

Tiêu Nghê Thường cười lắc đầu, đối Lãnh Băng Lăng nói "Đồ nhi, ngươi danh tự này không ổn. Thanh Long điện bốn phần bộ gọi là Thiên Địa Huyền Hoàng, Mai Lan Trúc Cúc cùng Thiên Địa Huyền Hoàng nghe tới, cũng không làm sao xứng đôi."

Lãnh Băng Lăng ngượng ngùng cười một tiếng, nghe Tiêu Nghê Thường lời nói, lại nhìn một chút vẻ mặt của mọi người, biết chính mình lấy cái tên này xác thực không thế nào thích hợp.

Đúng lúc, Chu Chỉ Nhược cũng một mặt ngượng ngùng đề nghị "Không bằng kêu 'Cầm' 'Cờ' 'Thư' 'Họa' bốn bộ thế nào?"

Nói xong, Chỉ Nhược muội tử lại nhìn một chút mọi người phản ứng. Kết quả gặp chúng nữ đều là một mặt nín cười biểu lộ, nàng lập tức cảm thấy ngượng ngùng cúi đầu.

Thẩm Ngạo cười ha ha, nói "Mặc dù cái tên này không thế nào thích hợp, nhưng Chỉ Nhược tích cực tinh thần vẫn là đáng giá cổ vũ."

"Đại sư huynh, ngươi cũng đừng chiếu cố ở một bên cười a, nhanh cho mọi người chúng ta ra cái chủ ý đi." U Hồng Ngọc trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, phát hiện đại sư này huynh từ đầu tới đuôi đều ở một bên xem kịch, bởi vậy tương đối bất mãn ý.

Nói thực ra, gặp chúng nữ oanh oanh yến yến tổng hợp một đường tại chỗ này tiếng cười cười nói nói, Thẩm Ngạo xác thực cảm giác rất cảnh đẹp ý vui, cho nên vừa rồi hắn chỉ lo đi thưởng thức.

Bây giờ nghe U Hồng Ngọc kháng nghị, Thẩm Ngạo đành phải mở miệng đề nghị "Không bằng kêu Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ a?"

Thiên Địa Huyền Hoàng bao hàm chính là vũ trụ xung quanh vạn vật, Nhật Nguyệt Tinh Thần thì là bao dung trên trời Chu Thiên vận chuyển.

Nghe đến Thẩm Ngạo đưa ra đề nghị này, chúng nữ hai mắt tỏa sáng, cảm giác Nhật Nguyệt Tinh Thần cùng Thiên Địa Huyền Hoàng nối liền cùng nhau, xác thực vô cùng thích hợp cùng xứng đôi.

"Các ngươi thấy thế nào?" Tiêu Nghê Thường trưng cầu một cái chúng nữ ý kiến.

"Phu quân cái chủ ý này rất tốt." Chu Chỉ Nhược xấu hổ cười cười.

"Liền dùng sư huynh lấy cái tên này a, bất quá sư phụ, Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ nên tuyển chọn người nào đến quản lý đâu?" U Hồng Ngọc ngẩng đầu hỏi.

Tiêu Nghê Thường nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hé miệng cười nói "Vân nhi hiện tại đã là Thanh Long điện cao nhất, như vậy cái này Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ đứng đầu chức vị cũng không thích hợp hắn tới đảm nhiệm. Theo ta thấy, Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ đệ nhất nhân tuyển, liền để Saeko tới đảm nhiệm đi."

Busujima Saeko nghiêm chỉnh mà nói, cũng được cho là Thanh Loan cung lão nhân, Tiêu Nghê Thường sẽ cái thứ nhất nghĩ đến nàng, cũng là tình lý bên trong sự tình.

"Sư huynh lấy danh tự này mặc dù không tệ, thế nhưng cái này người chủ sự chức vụ nên gọi tên gì mới tốt đây? Cũng không thể kêu Nhật Tự số 1 a?" Lãnh Băng Lăng ở một bên nâng hỏi một câu..