Chương 459: Tứ sứ nhân tuyển

Chương 459: Tứ sứ nhân tuyển

Lãnh Băng Lăng lời nói, lập tức liền để Thẩm Ngạo lúng túng.

Khoan hãy nói, một cái 'Cúc' bộ, một cái 'Ngày' bộ, chính mình cùng nhị sư muội lấy danh tự có vẻ như đều có cái này ngạnh a!

Cho nên nói, nhị sư muội, ngươi đây là ác ý tràn đầy đang trả thù sư huynh sao?

Thẩm Ngạo lau mồ hôi, lúc này đề nghị "Nếu không như vậy đi, đem Nhật Nguyệt Tinh Thần mở ra đến chia làm hai tổ, trong đó Nhật Nguyệt là một tổ, Tinh Thần là một tổ. Saeko lời nói có thể đảm nhiệm Nhật Nguyệt Tả Sứ, sau đó chúng ta lại đề cử ra một vị Nhật Nguyệt Hữu Sứ tới."

Thẩm Ngạo ý nghĩ này, cũng là tham khảo Minh Giáo quang minh tả hữu nhị sứ nghĩ đến. Nhưng bất kể nói thế nào, Nhật Nguyệt sứ giả nghe tới so cái gì kia Nhật Tự số 1 vẫn là muốn êm tai nhiều. Dạng này một cái đề nghị, lúc này thu được chúng nữ nhất trí tán thành.

Tiêu Nghê Thường đem ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi "Vân nhi, lấy ngươi ý kiến, cái này Nhật Nguyệt Hữu Sứ nên do người nào tới đảm nhiệm?"

Tiêu Nghê Thường đem quyền lực giao cho Thẩm Ngạo đến quyết định, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là ở chỗ vô luận Kanoe Yuuko, hoặc là Đông Phương Bạch, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn chúng nữ, những này muội tử đều là Thẩm Ngạo nữ nhân. Nếu như Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ nhân tuyển, từ nàng cái này làm Chưởng Môn đến an bài lời nói, khó tránh khỏi có mất bất công.

Huống chi, Tiêu Nghê Thường mặc dù xem như Thanh Loan cung chưởng môn nhân, nhưng trên thực tế môn phái bên trong chân chính đương gia làm chủ vẫn là Thẩm Ngạo.

Ở phương diện này, Tiêu Nghê Thường không có khả năng không để ý tới đến chính mình cái này đại đệ tử thái độ cùng quan điểm.

Gặp mỹ nhân sư phụ đem thôi tuyển quyền lực giao cho mình, Thẩm Ngạo cũng không có khách khí, liếc nhìn mọi người đang ngồi nữ về sau, mới mở miệng nói ra "Tất nhiên sư phụ để cho ta tới đề cử cái này Nhật Nguyệt Hữu Sứ nhân tuyển, vậy ta liền nói thẳng. Không quản là Thiên Địa Huyền Hoàng vẫn là Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ, kỳ thật đều là chúng ta sư môn đối ngoại một loại thuyết pháp. Đối ngoại, tầng này thân phận tự nhiên đại biểu cho sư môn cầm quyền giai cấp, nhưng đối nội, đại gia lẫn nhau vẫn như cũ là người một nhà, không có địa vị gì cùng thân phận khác nhau. Cho nên, không quản ta lựa chọn nhân tuyển là ai, còn hi vọng trong lòng các ngươi không cần có quá nhiều ý nghĩ. . ."

"Đảm nhiệm bốn bộ chức vị quan trọng, đầu tiên cân nhắc chính là thực lực vấn đề. Cho nên nhị sư muội, tam sư muội, sư huynh trên một điểm này không thể đối các ngươi bất công." Thẩm Ngạo ngụ ý tất nhiên là chỉ mấy vị sư muội tu vi võ công còn yếu một chút.

Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ, đại biểu có thể là gần với chức chưởng môn chức vụ, như không có đầy đủ thực lực cường đại tu vi, lại làm sao có thể phục chúng?

"Yên tâm đi, ta cùng sư tỷ đều không phải loại kia lòng dạ hẹp hòi người. So với mấy vị khác tỷ tỷ, võ công của chúng ta tu vi kém xa, như thế nào lại không biết xấu hổ đi tranh cái kia Nhật Nguyệt Tinh Thần tứ sứ vị trí đâu?" U Hồng Ngọc xem thường xua tay, nói thực ra, giờ phút này tranh cử chức vụ đối với nàng mà nói căn bản không bị ảnh hưởng. Bất kể là ai trúng tuyển những này chức vụ, U Hồng Ngọc thân phận dù sao vẫn như cũ là Tiêu Nghê Thường đệ tử, đại sư huynh sư muội ~~

Có sư phụ cùng đại sư huynh bao bọc chính mình, chẳng lẽ trong sư môn còn có ai dám ức hiếp nàng hay sao?

U Hồng Ngọc là cái Đại Trí như yêu cơ linh nha đầu, đối với sư môn thế cục nàng nhìn đến rất là rõ ràng. Đừng nhìn hiện tại sư môn lại là thiết lập Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, lại là thiết lập Nhật Nguyệt Tinh Thần bốn bộ, nhưng chân chính có khả năng đương gia làm chủ người, trong sư môn vẫn là chỉ có đại sư huynh cùng sư phụ hai vị.

"Ân, sư phụ, vậy ta liền đề cử Kanoe Yuuko đảm nhiệm Nhật Nguyệt Hữu Sứ đi. Vừa đến, nàng cùng Saeko quan hệ tốt nhất, phối hợp lại tin tưởng khẳng định có thể xử lý tốt sư môn rất nhiều sự việc cần giải quyết. Thứ hai, Yuuko thực lực đã đạt tới Bá Lực cảnh tu vi. Từ nàng đảm nhiệm Nhật Nguyệt Hữu Sứ lời nói, đi ra ngoài cũng sẽ không bôi nhọ sư môn thanh danh. Ngài cảm thấy thế nào?"

Nghe đến Thẩm Ngạo đề cử đi ra người là Kanoe Yuuko, Tiêu Nghê Thường trên mặt lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy. Trên thực tế, chúng nữ thực lực trước mắt cùng tu vi, Thẩm Ngạo đều đã đề cập với nàng.

Từ thực lực đạt tới Bá Lực cảnh Kanoe Yuuko đảm nhiệm Nhật Nguyệt Hữu Sứ, cái này vốn là không thể bắt bẻ lựa chọn. Cho nên, Tiêu Nghê Thường không chút do dự gật đầu đồng ý nói "Rất tốt! Nhật Nguyệt tả hữu nhị sứ, liền do Saeko cùng Yuuko hai người đảm nhiệm đi. Như vậy Tinh Thần tả hữu nhị sứ, Vân nhi ngươi cảm thấy người nào tới đảm nhiệm càng thích hợp một điểm?"

"Ta vẫn kiên trì phía trước cách nhìn, đương nhiên là người nào võ công cùng thực lực càng cao cường hơn liền từ người nào tới đảm nhiệm." Nói đến đây, Thẩm Ngạo nhìn Shizuka Marikawa liếc mắt. Marikawa lão sư, ngược lại là ổn thỏa Bá Lực cảnh tầng thứ cao thủ. Thế nhưng để nàng tên ngu ngốc này đảm nhiệm Tinh Thần nhị sứ lời nói, có thể hay không đem sự tình làm cho rối loạn a?

Nhìn thấy Thẩm Ngạo nhìn hướng chính mình, Shizuka Marikawa vội vàng xua tay nói "Phu quân, ta không được. Để ta đủ loại hoa, quét dọn quét dọn vệ sinh còn có thể. Để ta quản lý môn phái như vậy nhiều môn nhân đệ, ta khẳng định làm không tốt."

Gặp Marikawa như thế phó biểu tình, Thẩm Ngạo thở dài. Tốt a, cái này ngốc manh hàng liền tính được đến sáu cánh Thiên Sứ huyết thống, cũng chỉ có thể đem nàng làm chim hoàng yến nuôi dưỡng ở trong nhà. Xem ra, Marikawa lão sư là không phát huy được tác dụng.

"Tất nhiên là dạng này, vậy liền để Kagura cùng Tiểu Bạch đảm nhiệm Tinh Thần tả hữu nhị sứ đi. Kagura đã bái Võ Tôn Yến Thanh Vân sư phụ, nàng thực lực bản thân tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá Bá Lực cảnh. Đến mức Tiểu Bạch lời nói, võ công tuy là không bằng phía trước ba cái, thế nhưng năng lực làm việc của nàng nhưng là tương đối đáng tin. Ta an bài như vậy, các ngươi thấy thế nào?"

Đông Phương Bạch tư lịch, gần với Busujima Saeko cùng Shizuka Marikawa. Tại Marikawa lão sư không muốn đảm nhiệm Tinh Thần nhị sứ dưới tình huống, từ Đông Phương Bạch thay thế chức vụ này, chúng nữ tất nhiên là không có gì có thể nói.

Đến mức Kagura muội tử, tư lịch mặc dù không phải già nhất, nhưng nàng tốt xấu có cái Huyền Cương cảnh Võ Tôn xem như sư phụ a! Huống chi, thực lực của nàng tại chúng nữ bên trong cũng là đứng hàng đầu.

Lập tức, Tiêu Nghê Thường đánh nhịp làm ra quyết định nói "Tốt, liền Y Vân ý kiến, Nhật Nguyệt Tinh Thần tứ sứ từ Saeko, Yuuko, Đông Phương Bạch, Kagura bốn vị đảm nhiệm đi. Đến mức còn sót lại các ngươi, thì hết thảy đề thăng làm Thanh Loan cung dài Lão Tịch vị."

"Quá tốt rồi! Khả Khả hiện tại là dài Lão Lạc, bộp bộp bộp ~~~" nghe Tiêu Nghê Thường quyết định, Mộng Khả Khả nha đầu này cười đến nhất hoan.

Còn lại chúng nữ gặp tại sư môn thân phận, cũng thu được đề cao, đương nhiên đồng dạng là thích không thắng thu.

Sau đó hội nghị tiếp tục như thường lệ tiến hành, mọi người lại kỹ càng thương thảo một cái rất nhiều vụn vặt vấn đề. Ví dụ như môn hạ đệ tử ăn mặc nên như thế nào chế định a, môn quy Giới Luật muốn làm sao an bài a..