Chương 460: Mở rộng Tàng Thư Các

Chương 460: Mở rộng Tàng Thư Các

Trải qua nửa ngày sau khi thương nghị, cuối cùng Thanh Loan cung thân phận danh sách bị chia làm ngũ đẳng, trong đó Chưởng Môn tự nhiên là thân phận cao nhất cái kia vừa chờ.

Dưới chưởng môn, chính là trưởng lão. Trưởng lão lại phân làm Truyền Công Trưởng Lão cùng bình thường trưởng lão, giống Kanoe Yuuko cùng Busujima Saeko các nàng loại này có chức vụ trong người, là Truyền Công Trưởng Lão. Mà giống Shizuka Marikawa, ba vị sư muội loại này cả ngày không có việc gì muội tử, là bình thường trưởng lão.

Chưởng Môn mặc là vân bào gia thân, vân bào chỉnh thể nhan sắc là màu trắng, phía trên mài dũa tơ vàng Ngân Tuyến đường vân, bộ quần áo này đồng thời cũng đại biểu cho Thanh Loan cung vô thượng địa vị.

Chưởng Môn bên dưới, trưởng lão mặc thì là Tử Y trường bào, trường bào bên trên khảm sinh động như thật Long Phượng đồ án, bộ quần áo này đại biểu cho Thanh Loan cung gần với Chưởng Môn cao đẳng địa vị.

Nấc thang thứ ba thì là giáo tập một chức, ngày thường phụ trách dạy bảo môn hạ đệ tử võ công, cùng quản lý vụn vặt thủ tục. Trong đó Lý Thanh Dương, Long Phượng học viện Trương Tam Phong, Phong Thanh Dương đều là cái này trong hàng người.

Giáo tập ăn mặc là một thân trường bào màu xanh lam, trường bào bên trên mang theo Thái Cực Âm Dương Lưỡng Nghi đồ án. Không cần hoài nghi, cái này ổn thỏa chính là Thẩm Ngạo sơn trại phái Võ Đang kiểu dáng.

Giáo tập phía dưới, chính là Thanh Loan cung nội môn đệ tử tinh anh. Trong đó nam đệ tử là Thanh Y gia thân, nữ đệ tử là áo trắng trường sam. Cuối cùng cuối cùng giai cấp, là Thanh Loan cung Ngoại Môn Đệ Tử, Ngoại Môn Đệ Tử lời nói trang phục không có ý tứ gì. Bình thường cái này một tầng thứ môn nhân đệ tử, là chỉ thế giới phó bản những cái kia còn không có gia nhập Thanh Loan cung tổng bộ quần thể.

Trừ y phục ăn mặc bên ngoài, môn hạ đệ tử tu luyện võ công cũng có coi trọng. Giống những cái kia Ngoại Môn Đệ Tử, tu luyện tự nhiên là kém một bậc Võ Công Bí Tịch.

Nội môn đệ tử tinh anh, có thể tu luyện võ công có: Dịch Cân Kinh, Long Tượng Bàn Nhược Công, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Tử Hà Thần Công, Thái Cực Kiếm Pháp, Trường Thanh kinh, này một ít hệ thống điểm tích lũy không cao hơn 5000 Võ Công Bí Tịch.

Trong môn giáo tập có thể tu luyện võ công yếu lược cao thêm một bậc, giống Long Tường Cửu Thức, Cửu Dương Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh, Lục Mạch Thần Kiếm, Độc Cô Cửu Kiếm, Lăng Ba Vi Bộ đều có mặt.

Đến trưởng lão cái này một giai cấp, trên cơ bản liền không có chú ý nhiều như vậy. Dù sao đảm nhiệm thân phận trưởng lão, hoặc là Thẩm Ngạo nữ nhân, hoặc là các sư muội, lại không tốt cũng là giống Tiểu Chiêu cùng Ân Ly dạng này thân truyền đệ tử. Bởi vậy, giống cái gì Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, Đồ Long thập bát chưởng, còn có Long Thương Võ Thánh di tích lấy được những cái kia võ công, tất cả mọi người có thể tùy ý tu luyện.

Trước đây Thẩm Ngạo là vì điểm tích lũy căng thẳng, cho nên rất nhiều võ công đều không nỡ hối đoái đi ra. Hiện nay Thanh Loan cung chính thức đi vào chính đồ, mắt thấy muốn phát triển bay cao đi lên. Thẩm Ngạo đương nhiên phải tại hệ thống cái kia nhiều hối đoái một chút Võ Công Bí Tịch đi ra, để mở rộng Thanh Loan cung Tàng Thư Các.

Mặc dù nói, hiện nay Tàng Thư Các bên trong võ công cũng không ít, thế nhưng người nào lại sẽ ghét bỏ võ công nhiều đây này? Môn phái cần phát triển, thiếu nhất không được chính là Võ Công Bí Tịch nội tình a

Tại Chí Tôn Hoàng Đình Tàng Thư Các, Thẩm Ngạo ngược lại là trộm cắp không ít Võ Công Bí Tịch. Thế nhưng hiện nay, Thanh Loan cung thực lực không có vượt qua Chí Tôn Hoàng Đình phía trước, hắn cũng không dám đem những này võ công lấy ra.

Hoa đại khái hai mươi vạn điểm tích phân, Thẩm Ngạo đem hệ thống bên trong một chút thích hợp Võ Công Bí Tịch tất cả đều đổi mấy lần. Ví dụ như Thiên Sơn phái Tiểu Vô Tướng Thần Công, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng. Còn có Đạn Chỉ Thần Thông a, Lạc Anh thần kiếm a, Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ a, Đấu Chuyển Tinh Di, Thái Huyền Kinh, Thần Chiếu Kinh, Tẩy Tủy Kinh. . .

Như là loại này võ công hối đoái đi ra, mặc dù hoa Thẩm Ngạo đại lượng điểm tích lũy. Thế nhưng Thanh Loan cung Tàng Thư Các, không sai biệt lắm cũng chất đầy các loại Võ Công Bí Tịch.

Đương nhiên, Tàng Thư Các Võ Công Bí Tịch là không thể cho phép trong môn đệ tử tùy ý tu luyện. Chỉ có đang khảo nghiệm môn hạ đệ tử tâm tính cùng đối sư môn độ trung thành về sau, Thẩm Ngạo mới sẽ để Lý Thanh Vân, Trương Tam Phong bọn họ những này giáo tập, lựa chọn mấy bộ thích hợp nhất bọn họ võ công truyền xuống.

Thanh Loan cung dần dần phát triển lớn mạnh, môn hạ đệ tử nhiều về sau, môn quy điều luật gì đó tự nhiên cũng phải nghiêm nghị lại.

Đối với một chút dám phản bội sư môn môn nhân đệ tử, Thẩm Ngạo khẳng định sẽ không chút lưu tình đem xóa bỏ.

Lúc trước sáng lập Thiên Tự Quân thời điểm, Thẩm Ngạo liền tích trữ dạng này một cái ý nghĩ. Hiện nay, Triệu Cao dẫn đầu hai mươi vị Ảnh Bộ cảnh võ giả, mỗi ngày đều đang giám thị từ Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản mang về những cái kia môn nhân đệ tử. Một khi phát hiện người nào có hai lòng, liền lập tức sẽ bị bắt tới.

Đến mức còn sót lại cái kia tám mươi vị Thiên Tự Quân thuộc hạ, Thẩm Ngạo như cũ tiếp tục để bọn họ lưu tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu luyện. Chờ lúc nào bọn họ đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi, liền sẽ lần lượt đem bọn họ thả ra. Ngày khác, Thiên Tự Quân không những đại biểu là Thẩm Ngạo tư nhân tử trung, đồng thời cũng là Thanh Loan cung sư môn Ám Bộ tổ chức tình báo.

Đối ngoại, bọn họ sẽ phụ trách tìm hiểu các phương tình báo, đối nội, bọn họ thì là loại bỏ đối lập đao phủ.

Hội nghị kết thúc về sau, chúng nữ bọn họ riêng phần mình đổi lại Thanh Loan cung trưởng lão Tử Y trường bào, từng cái trên mặt mới lạ nụ cười. Trong đó, Tiêu Nghê Thường người mặc cái kia thân màu trắng vân bào, lộ ra nhất là đoan trang và tuyệt mỹ xuất trần. Cả người nhìn qua, liền phảng phất cái kia dưới chín tầng trời phàm Huyền Nữ tiên tử.

Từ Tiêu Nghê Thường biệt thự đi ra về sau, thân kiêm Thanh Long điện Ám Đường đường chủ Triệu Cao, liền lặng lẽ tìm tới hắn.

"Chủ thượng, lần này mang về hơn tám trăm vị môn nhân đệ tử tư liệu tình báo, chúng ta đã sửa sang lại. Trong đó có mười bốn người, là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong còn lại môn phái xếp vào đi vào nội ứng cùng gian tế." Triệu Cao nửa quỳ tại Thẩm Ngạo trước mặt, như thật bẩm báo nói.

Thẩm Ngạo một mặt ung dung ngồi tại đình nghỉ mát ở giữa, nhìn xem phía trước Phương Ba quang mơ hồ mặt hồ, nhếch miệng cười nói "Ồ? Không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy chuột tiềm phục tại ta Thanh Loan cung trong hàng đệ tử, để cho ta tới đoán một cái, cái này mười bốn cái nội ứng gian tế phần lớn hẳn là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, Thiếu Lâm cùng Võ Đang người a?"

"Chủ thượng anh minh! Căn cứ chỗ điều tra tư liệu phân tích đến xem, Thiếu Lâm cùng Võ Đang mai phục đi vào gian tế đích thật là nhiều nhất. Cái này mười bốn người bên trong, còn có hai vị là Lâm Bình Chi nằm vùng cơ sở ngầm. Y ngài ý tứ, có phải là cần đem bọn họ. . ." Nói đến đây, Triệu Cao làm cái cắt cổ động tác.

"Không cần, trước mắt phân công môn nhân đệ tử vừa vặn đổi hoàn cảnh mới, nếu là đại khai sát giới lời nói, khó tránh khỏi sẽ để cho người lòng người bàng hoàng. Huống chi Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới cùng chủ thế giới cách nhau khoảng cách, cũng không vẻn vẹn là thiên sơn vạn thủy đơn giản như vậy. Trước giữ lại bọn họ a, có lẽ thời gian lâu dài, bọn họ sẽ từ từ quên chính mình vốn có thân phận, mà tiếp thu bọn họ là Thanh Loan cung đệ tử sự thật này.".