Chương 461: Nhậm Doanh Doanh, lá gan không nhỏ nha

Chương 461: Nhậm Doanh Doanh, lá gan không nhỏ nha

Tại Thẩm Ngạo xem ra, những này cái gọi là gian tế cùng nội ứng, bọn họ tất nhiên đã đi tới chủ thế giới lời nói, như vậy trừ phi là thông qua chính mình, nếu không vĩnh viễn cũng không trở về được Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới

Đã như vậy, cần gì phải trên người bọn hắn lãng phí thời gian đâu? Đợi đến thời gian lâu dài, bọn họ tự nhiên có thể phân biệt rõ ràng, đến cùng quy thuận ai mới là càng sáng suốt lựa chọn.

"Hồi bẩm chủ thượng, chúng ta người điều tra đến nhóm này tân nhân đệ tử bên trong, trừ mười bốn cái gian tế bên ngoài, còn có một tên nữ đệ tử thân phận tương đối kỳ lạ." Đúng lúc, Triệu Cao lại bẩm báo nói

"Ồ? Kỳ lạ? Đến cùng là thế nào cái kỳ lạ pháp, ngươi cho ta nói tỉ mỉ một cái." Thẩm Ngạo tới hào hứng, hiếu kỳ hỏi tới.

Triệu Cao dừng một chút, mở miệng hồi đáp "Nữ tử này lai lịch thân phận, tại Lý Thanh Dương cho thuộc hạ tư liệu bên trong, tựa hồ ghi lại rất mập mờ. Ngoài ra nàng vô cùng có khả năng dịch dung, che giấu nàng chân thực dung mạo. Đến mức nàng chui vào Hằng Sơn Thanh Loan cung động cơ, tạm thời thuộc hạ còn không rõ ràng lắm. Cho nên cần xin phép một chút chủ thượng, có hay không muốn đem nữ tử này bắt lại nghiêm hình tra hỏi một phen."

Nghe Triệu Cao một lời nói, Thẩm Ngạo lúc này thông qua hệ thống điều bỗng nhúc nhích Thanh Loan cung giám thị thiết bị. Trên thực tế tại Thanh Loan cung sơn môn các ngõ ngách, đều lắp đặt cỡ nhỏ Camera

Cái này bí mật, trừ Thẩm Ngạo bên cạnh cực kì người thân cận bên ngoài, cho dù là Lý Thanh Dương cùng Triệu Cao, Thẩm Ngạo cũng không có thông báo cho bọn hắn.

Đem trong hệ thống hình ảnh theo dõi điều đi ra về sau, Thẩm Ngạo lập tức hướng Triệu Cao hỏi "Ngươi nói cái kia khả nghi nữ tử, tên gọi là gì?"

"Tên của nàng kêu Trương Thúy Thúy, đương nhiên, thuộc hạ hoài nghi tên họ này cũng có thể là giả dối. . ."

Nghe xong Triệu Cao lời nói, Thẩm Ngạo khóe miệng nhưng là hiện lên một sợi không hiểu tiếu ý.

Thông qua Thanh Loan cung Camera hình ảnh, hắn đã tìm tới bây giờ ngay tại nữ đệ tử túc xá lâu vị kia kêu Trương Thúy Thúy nữ tử.

Tại hệ thống cung cấp quay phim hình ảnh bên trong, cái kia kêu Trương Thúy Thúy nữ hài, lúc này ngay tại lén lén lút lút tìm hiểu phụ cận hoàn cảnh. Trong ánh mắt còn lộ ra một vẻ khẩn trương, cùng với một tia cừu hận thần thái. Mặc dù nàng ẩn tàng rất khá, nhưng vẫn là bị Thẩm Ngạo bắt được.

Nàng cho rằng cử động của mình đầy đủ cẩn thận cùng cẩn thận, thật tình không biết nơi hẻo lánh bên trong cỡ nhỏ Camera, đã sớm đem nàng biểu lộ toàn bộ quay phim xuống dưới.

Mặc dù cái này Trương Thúy Thúy bây giờ hóa trang dịch dung, thế nhưng Thẩm Ngạo chỉ là nhìn thoáng qua nữ tử này ánh mắt, lập tức liền nhận ra thân phận của nàng tới.

"Có ý tứ! Nhậm Doanh Doanh, ngươi lá gan không nhỏ nha, vậy mà thay hình đổi dạng đều ẩn núp đến sư môn của ta bên trong tới. Thật đúng là kém một chút liền bị ngươi lừa gạt qua nha." Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào híp mắt tự nhủ.

"Không, chuyện này ngươi làm được rất tốt. Nữ nhân này vấn đề ngươi liền không cần nhúng tay, giao cho để ta giải quyết đi. Ngươi lui xuống trước đi."

"Là, chủ thượng." Triệu Cao gật gật đầu, thân ảnh lặng yên biến mất tại đình nghỉ mát bên trong.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu lên, duỗi lưng một cái, lập tức hướng một bên rừng trúc mở miệng nói ra "Tiểu Vũ, ngươi liền không cần lại cất, ra đi."

Trong rừng trúc vù vù một trận tiếng động, lập tức Shiranui Mai thân ảnh đi ra. Trước mắt nàng không có lại xuyên cái kia thân đỏ rực Hỏa Vũ bào, mà là đổi lại Thanh Loan cung trưởng lão Tử Bào. Mặc dù thân phận của nàng, chỉ là Thẩm Ngạo một tên tùy tùng. Thế nhưng Ảnh Bộ cảnh mười tầng thực lực nàng, xứng với trưởng lão cái này một thân phận.

"Chủ nhân, ngài có dặn dò gì sao?" Shiranui Mai đi đến trước mặt, ánh mắt sùng kính ngưỡng mộ nhìn một chút Thẩm Ngạo.

"Tiểu Vũ, ngươi thích chủ nhân sao?"

Ỷ vào tùy tùng đối với mình là đủ số độ trung thành, hắn không lo lắng chút nào Shiranui Mai sẽ kháng cự hắn thời khắc này cử động.

. . .

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm về sau, Shiranui Mai ánh mắt lại là si mê, lại là ngưỡng mộ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nàng kinh ngạc hồi đáp "Đương nhiên thích. . .  chủ nhân chính là Hỏa Vũ trong lòng cao quý nhất cùng kính ngưỡng tất cả."

Thông qua hệ thống lấy được lực lượng, thủy chung là nhanh gọn nhất một con đường. Còn nếu là Shiranui Mai dựa vào chính mình tu luyện, đợi đến nàng đạt tới đột phá Bá Lực cảnh tu vi, còn không biết phải là cái nào khỉ năm Mã Nguyệt.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng rõ ràng, việc này không thể cưỡng cầu, tất cả còn phải nhìn cơ duyên. Dù sao Thẩm Ngạo bên cạnh nhiều như thế tùy tùng, cũng liền Đại Khỉ Ti như thế một cái ngoài ý muốn cùng trường hợp đặc biệt.

Đợi đến Thẩm Ngạo lần tiếp theo tiến vào thế giới phó bản lúc, tùy thời có thể đem các vị sư muội còn có Tiêu Nghê Thường các nàng di chuyển đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong tới..