Chương 462: Shiranui Mai

Chương 462: Shiranui Mai

Hiện nay, Côn Luân Tiên Phủ đơn độc phân ra đến cái này một mảnh bên hồ khu dân cư, cũng không có bất luận kẻ nào có khả năng quấy rầy. Giống Thiên Tự Quân cùng Megatron bọn họ, bây giờ có thể là bị ngăn cách tại Côn Luân Tiên Phủ một không gian khác.

Thẩm Ngạo đem Côn Luân Tiên Phủ ngăn cách thành một lớn một nhỏ hai cái không gian, tiểu nhân không gian đương nhiên là hắn để lại cho sư môn chúng nữ bọn họ ở. Cho nên, Linh Tủy kết tinh cũng liền đặt ở tiểu tử này không gian bên trong.

Thông qua cái này Linh Tủy kết tinh mỗi ngày không ngừng thả ra linh khí, đến đề cao không gian này tu luyện hoàn cảnh. Tin tưởng không bao lâu nữa, tuy nói không đến mức đuổi kịp Chí Tôn Hoàng Đình Linh giới Thánh Địa, nhưng khẳng định cũng không kém chỗ nào.

Nói thật, đối với Linh giới Thánh Địa cái kia một tòa Linh Mạch, Thẩm Ngạo có thể là mười phần trông mà thèm. Nếu không phải lúc ấy tình huống không cho phép, hắn thật sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem Linh giới Thánh Địa Linh Thạch sơn mạch cho thu vào tay. Dù sao một khi làm tới chỗ kia Linh Mạch, liền mang ý nghĩa Côn Luân Tiên Phủ đem tiến giai thành mới Linh giới Thánh Địa.

Bất quá không nóng nảy, về sau còn có rất nhiều cơ hội. Đợi đến Thanh Loan cung phát triển lớn mạnh về sau, cái kia Linh giới Thánh Địa không sớm thì muộn sẽ là chính mình.

Lược bớt.

Không biết lúc nào, choàng tại Shiranui Mai trên thân trường sam đã bị tháo xuống.

(gần nhất tra được nghiêm, tất cả hài hòa hình ảnh hết thảy xóa bỏ. )

——

Một phen sau cuộc mây mưa, giờ phút này Shiranui Mai nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, rõ ràng mang theo nồng đậm yêu thương.

Nhìn xem tấm này mỹ nhân hốt hoảng thoải mái một màn, Thẩm Ngạo nắm tay bên trong quạt xếp, mở miệng hỏi "Tiểu Vũ, ngươi còn nhớ rõ một cái gọi Andy gia hỏa sao?".