Chương 463: Lần thứ ba nhân vật lớn rút thưởng

Chương 463: Lần thứ ba nhân vật lớn rút thưởng

Mặc dù Thẩm Ngạo cũng không phải là một cái có tinh thần bệnh thích sạch sẽ người, bên cạnh phi xử nữ tử cũng có hai cái. Nhưng trong lòng đến nói, hắn vẫn là càng thêm hi vọng chính mình là Shiranui Mai nam nhân đầu tiên, cũng là duy nhất một cái.

"Andy?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, ngay tại chỉnh lý quần áo Shiranui Mai giật mình, lập tức có chút mơ hồ hồi đáp "Andy là ai? Tiểu Vũ cũng không nhận ra một người như vậy a."

Nghe đến Shiranui Mai trả lời về sau, Thẩm Ngạo trong lòng thoáng lỏng một khẩu khí. Hắn biết, xem như tùy tùng Shiranui Mai, là chắc chắn sẽ không ở phương diện này lừa gạt mình.

Bất quá cứ như vậy, vấn đề nhưng là kì quái. Nếu biết rõ tại Quyền Hoàng thiết lập bên trong, Shiranui Mai cùng Andy hai người này có thể là đồng xuất một môn, thậm chí nói là thanh mai trúc mã cũng không quá đáng a. Vì cái gì Shiranui Mai sẽ hoàn toàn không quen biết Andy người này đâu?

Là vì hệ thống nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân khác?

Nha! Chính mình cũng là nhàn nhức cả trứng. Hiện tại Tiểu Vũ muội tử đều đã là chính mình độc chiếm, còn quan tâm những cái kia có không có làm cái gì?

"Không quen biết sao? Vậy coi như xong, kỳ thật cũng không phải cái gì chuyện gấp gáp." Khẽ mỉm cười, Thẩm Ngạo đưa tay giúp Shiranui Mai chỉnh sửa lại một chút quần áo.

Sau đó Thẩm Ngạo lại mang Shiranui Mai đi nhìn nhìn một cái, đang bế quan tu luyện Thiên Tự Quân mọi người.

Đi tới Côn Luân Tiên Phủ một nửa khác không gian thế giới về sau, tiến vào bên trong Thẩm Ngạo vừa hay nhìn thấy tám mươi vị Thiên Tự Quân đang cùng Megatron đánh nhau.

Xem chừng, Megatron người này cũng là khó chịu đến phát hoảng, vậy mà lại tìm Thiên Tự Quân đám người này đến luận bàn. Lại nói thực lực của hai bên, căn bản không phải tại một cái phương diện bên trên a? Megatron, ngươi nha dù sao cũng là Decepticon lãnh tụ, lúc nào thay đổi đến như thế không có tiết tháo?

"A ha, các ngươi đám gia hỏa này chưa ăn cơm sao? Nắm đấm này mềm nhũn, cũng quá yếu a?" Đặt mình vào tại tám mươi cái Thiên Tự Quân tiểu thái giám vây đánh bên trong, Megatron đùa đùa bỡn quên cả trời đất.

Đối mặt Megatron trào phúng, đồng dạng là xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, đám này tiểu thái giám đương nhiên không phục. Kết quả là, hơn tám mươi cái Thiên Tự Quân cùng nhau tiến lên, có vây quanh ở Megatron sắt thép bắp đùi, có dứt khoát nhảy đến Megatron trên bả vai, đi vừa cái này to con cái cổ.

Megatron chỉ là tả hữu vung bỗng nhúc nhích thân thể, liền đem chúng Thiên Tự Quân nhộn nhịp vung rơi trên mặt đất.

"Liền các ngươi nhỏ yếu như vậy con kiến, về sau làm sao có thể là chủ nhân hiệu lực? Đừng cười chết người, ta một đầu ngón tay, là có thể đem các ngươi toàn bộ đánh bại."

Nhìn xem Megatron tại đám tiểu thái giám trước mặt, uy phong lẫm liệt dáng dấp, Thẩm Ngạo không khỏi buồn cười nở nụ cười. Thực tế không nhìn ra, cái này Megatron vậy mà lại là cái tên dở hơi.

Nhắc tới, chính mình còn có một tấm phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ vô dụng a? Lập tức, Thẩm Ngạo từ trong hệ thống điều ra tấm kia phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ tới.

"Kí chủ có hay không sử dụng phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ?" Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Thẩm Ngạo lựa chọn xác nhận, lập tức hệ thống biểu thị giao diện bên trong, xuất hiện một cái Cửu Cung cách lớn bàn quay.

Mồ hôi, cái này rút thưởng phương thức lại thay đổi sao? Một hồi chín cái ô vuông, một hồi sáu cái ô vuông.

Đối với hệ thống gián tiếp tính bán manh, Thẩm Ngạo đều chẳng muốn nhổ nước bọt cái gì. Hắn đưa ánh mắt đặt ở hệ thống rút thưởng giao diện chín cái ô vuông bên trên, rất nhanh Cửu Cung cách bên trên liền cho thấy lần này rút thưởng phụ thuộc nhân vật anh hùng.

Bình thường mà nói có thể được hệ thống chọn làm phụ thuộc anh hùng nhân vật, tất cả mọi người là các đại điện ảnh, tiểu thuyết, anime bên trong nhân khí tương đối cao, hoặc là có nhân vật chính quang hoàn phụ thuộc anh hùng. Cho nên, cho dù lại kém chất lượng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Thẩm Ngạo quan sát liếc mắt, khoan hãy nói lần này hệ thống cung cấp chín người vật, đều là tương đối không tệ.

Cái thứ nhất phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, là từng xuất hiện qua một lần Sengoku Basara bên trong Kasuga muội tử.

Cái thứ hai phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, là Tử Thần bên trong Hộ Đình Thập Tam Đội Thập Phiên Đội phó đội trưởng Matsumoto Rangiku.

Cái thứ ba phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, là Nurarihyon no mago bên trong Cửu Vĩ Yêu Hồ Hagoromo Gitsune.

Cái thứ tư phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, là Hokage Ninja bên trong đời thứ năm Hokage Tsunade.

Cái thứ năm phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, không cần phải nói, là liên tục xuất hiện qua nhiều lần ngốc hàng Astraea.

Cái thứ sáu phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, là Fairy Tail bên trong, yêu tinh công hội nhân khí Ma Đạo Sư Mirajane.

Cái thứ bảy phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, cũng là từng xuất hiện một lần Jormungand Koko · Hekmatyar

Cái thứ tám phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, là Toaru Majutsu no Index trong mục lục nhân khí siêu năng lực thiếu nữ Misaka Mikoto.

Cuối cùng, cái thứ chín phụ thuộc anh hùng tuyển chọn bên trong nhân vật, là ác ma vú em bên trong nhỏ Bối Lỗ thị nữ ác ma Hilde.

Chín người vật bên trong, thực lực mạnh mẽ không ít, mà còn đều là coi như không tệ xinh đẹp muội tử. (điểm này rất trọng yếu )

Căn cứ Thẩm Ngạo phán đoán, cái này chín cái phụ thuộc anh hùng bên trong, thực lực đạt tới Bá Lực cảnh tầng thứ liền có Hagoromo Gitsune, Tsunade, Astraea, Hilde.

Đến mức Matsumoto Rangiku còn có Mirajane, cùng với đại danh đỉnh đỉnh pháo tỷ, ba vị này Thẩm Ngạo không có cách nào phán định. Các nàng thực lực cụ thể làm sao, chỉ có triệu hoán đi ra về sau mới rõ ràng.

So sánh với, Kasuga muội tử cùng Koko mặc dù là thực lực yếu nhất, nhưng chỉ từ mỹ mạo phía trên nhìn cân nhắc lời nói, các nàng tuyệt đối là không thể bắt bẻ rất tốt nhân tuyển.

Nói thực ra, nhìn thấy phụ thuộc anh hùng danh sách bên trong xuất hiện Tsunade cùng Matsumoto Rangiku về sau, Thẩm Ngạo trong lòng có chút không bình tĩnh nha. Tsunade cái này lớn dê béo, có thể là dựa vào cường đại sữa lượng trở thành Đệ Ngũ Đại Hokage. Không chỉ có Thỏ Vương cấp cái khác ngực to, y thuật điều trị năng lực cũng là xong bạo Marikawa lão sư mười con phố. Ngoài ra, Matsumoto Rangiku cũng ổn thỏa chính là một vị Thỏ Vương cấp cô nàng.

Cái này để Thẩm Ngạo rất có một loại hoa mắt cảm giác, chính mình là nên cầu nguyện rút trúng Tsunade lớn dê béo đâu, vẫn là Matsumoto Rangiku cái này lớn dê béo?

Đang lúc Thẩm Ngạo trong lòng suy nghĩ miên man thời khắc, đột nhiên hắn cảm giác tuyển chọn bên trong cái thứ năm giao diện cái kia ngốc hàng, Astraea hình như tại u oán nhìn xem chính mình.

Mồ hôi. . .

Xác thực  có vẻ như cái này ngốc hàng đều liên tục xuất hiện lần thứ ba a? Nếu là lần này hệ thống còn không rút trúng nàng, liền tính nàng là cái đồ đần, cũng là sẽ thương tâm a.

Thực tế không đành lòng phía dưới, Thẩm Ngạo đành phải đem phiếu ném cho Astraea, hi vọng hệ thống lần này có thể lòng từ bi, đem cái này ngốc hàng cho thả đi ra.

Một giây sau, Thẩm Ngạo khởi động hệ thống rút thưởng tuyển chọn..