Chương 464: Nhân tạo thiên sứ giáng lâm

Chương 464: Nhân tạo thiên sứ giáng lâm

Rút thưởng bắt đầu về sau, Cửu Cung cách bên trên có một cái ô vuông loé lên ánh sáng màu đỏ đến, sau đó liền cùng trái cây cơ hội một dạng, bắt đầu bao quanh mỗi một cái ô vuông thật nhanh nhảy lên.

nhảy lên tần số cực nhanh, Thẩm Ngạo thậm chí đều thấy không rõ lắm cái này nhảy lên trình tự, chỉ biết là hào quang màu đỏ vây quanh Cửu Cung cách nhảy lên hơn mười vòng về sau, cuối cùng tốc độ mới chậm rãi trở nên chậm, dừng ở Tsunade cái kia giao diện tuyển chọn bên trên.

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo vỗ vỗ cái trán. Đến! Ngốc hàng lần này lại không có đến phiên nàng, đoán chừng sẽ thương tâm chết a? Không đợi Thẩm Ngạo làm ra cảm thán, hào quang màu đỏ kia lóe lên một cái, đúng là lại nhảy tới Astraea tuyển chọn giao diện bên trên. Sau đó, hệ thống tăng lên âm vang lên "Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được phụ thuộc anh hùng 'Astraea' ."

Cái này giống như thần chuyển hướng, quả thực để Thẩm Ngạo say. Lại nói hệ thống, ngươi nha thành tâm đùa ta chơi a? Rút cái thưởng mà thôi, cần gì phải cùng nhìn bộ phim kinh dị đồng dạng tràn đầy huyền niệm sắc thái sao?

Không đợi Thẩm Ngạo trong nội tâm nhổ nước bọt xong, trên bầu trời đột nhiên bùng lên một đạo óng ánh kim quang, lập tức một cái dài màu trắng cánh thân ảnh thật nhanh hạ xuống.

Nàng toàn thân quấn quanh lấy vô hình sóng khí, phảng phất Thiên Thần Nhất giáng lâm, cái kia phiêu đãng mái tóc dài vàng óng, giống như là Super Saiyan đồng dạng uy phong lẫm liệt.

Đúng vậy, không có sai! Cái này được vinh dự sức chiến đấu cường đại như nữ bản Super Saiyan gia hỏa, chính là Astraea!

Cái kia cường đại khí tức phô thiên cái địa mà đến, thậm chí để còn tại trêu đùa Thiên Tự Quân Megatron, cũng là lập tức cảnh giác ngẩng đầu nhìn quanh đi qua.

"Địch đến rất cường đại, cần toàn diện đề phòng!" Megatron ngữ khí thay đổi đến lạ thường nghiêm túc, lúc này thân thể chuyển đổi hình thái, hai cánh tay bên trên mở rộng ra hai khung siêu cấp pháo đài tới.

Nguyên bản Thẩm Ngạo còn tưởng rằng, cái này Astraea liền tính cường đại lời nói, vũ lực trị cũng bất quá là Bá Lực cảnh sơ kỳ đến trung kỳ bộ dạng. Thế nhưng giờ phút này cảm nhận được cái kia đập vào mặt chèn ép khí tức, Thẩm Ngạo phát hiện chính mình đại đại sai! Cái này Astraea xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn cường đại.

Đúng a! Xem vốn là trong kịch cái này Astraea trừ chỉ số IQ không đủ dùng bên ngoài, thực lực có thể là gần như địch nổi danh xưng chiến lược dùng vạn Năng Thiên Sứ —— trống không Nữ Vương 'Icarus' a!

Loại hình á nhân tạo thiên sứ Icarus mạnh bao nhiêu? Nàng tốc độ phi hành có thể đạt tới 24 mach (hẹn 30000KMHR ) hỏa lực chuyển vận có thể tại trong một ngày triệt để phá hủy một quốc gia.

Năng lực một trong, vĩnh cửu truy Vỹ Không đối không đạn đạo: Loại này bạo tạc uy lực siêu cấp kinh khủng đạn đạo, trên cơ bản khóa chặt mục tiêu về sau, có thể phá hủy tất cả địch nhân.

Năng lực thứ hai, Tuyệt Đối Phòng Ngự vòng Ⅱ(AEGISⅡ ): Có thể chống cự đã biết tất cả công kích, đồng thời tính toán sai sót tiến hành phản xạ.

Năng lực ba, tối chung binh khí (APOLLO ): Kỷ lục cao nhất là một kích hủy diệt một quốc gia (cổ Babylon ) căn cứ NYMPH lời nói, tại không bị hạn chế dưới tình huống, một chiêu này thậm chí có thể bắn ra toàn bộ tinh cầu.

Năng lực bốn, nhiệt độ siêu cao thân thể giảm đối hạm pháo Ⅱ(HEPH AISTOSⅡ ): Nghe nói đây là uy lực gần với tối chung binh khí siêu cấp Cấm Chiêu! Trong nguyên tác, Nymph dùng không cẩn thận thiêu hủy Icarus mến yêu con rối, kết quả Icarus dùng một chiêu này đối phó Nymph lúc, Nymph chính là cầm Astraea xem như lá chắn, ngăn cản xuống cái này một kích. (từ trình độ nào đó mà nói, một chiêu này là vì đột hiển Astraea lực phòng ngự cường hãn a )

Từ Icarus những này số liệu nhìn lại, nàng tuyệt đối là không kém gì Huyền Cương cảnh siêu cấp chiến lực. Như vậy, siêu việt Icarus năng lực cận chiến Astraea sẽ yếu sao?

Đây là rõ ràng vấn đề nha! Nghịch thiên như vậy Astraea, sức chiến đấu làm sao có thể chỉ có Bá Lực cảnh sơ kỳ hoặc trung kỳ tiêu chuẩn?

Thẩm Ngạo vô cùng cảm thán vỗ vỗ cái trán, xem chừng là vì Astraea cái này ngốc manh hàng làm cho người ta không nói được lời nào chỉ số IQ, mới làm cho chính mình cực lớn đánh giá thấp nàng vũ lực trị đi!

Hiện nay, có thể rút ra đến dạng này một cái chiến lực nghịch thiên phụ thuộc anh hùng, Thẩm Ngạo không có lý do không cao hứng, không có lý do không kích động a!

Xa nhìn lên bầu trời bên trong hạ xuống tới Astraea, Thẩm Ngạo âm thầm cảm thán, quả nhiên không hổ là Sora no Otoshimono a!

Từ hôm nay trở đi, Thanh Loan cung sẽ nghênh đón một vị chân chính thiết bị đầu cuối chiến lực! Có lẽ, thiên hạ này Võ Lâm muốn sinh ra vị thứ chín Võ Tôn cấp cường giả!

Thẩm Ngạo trong lòng có chút ít nghiêm nghị cảm thán.

Giờ phút này, Megatron cảm xúc biến hóa khoa trương nhất, hắn sợ hãi ngẩng đầu tràn đầy bất khả tư nghị sợ hãi than nói "Quá cường đại, cỗ này lực lượng thực sự là quá cường đại! Cho dù là tại Cybertron tinh cầu, từng tối cường đại chiến sĩ chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Oanh —— ——." Trên bầu trời, cấp tốc hạ xuống Astraea cách xa mặt đất càng ngày càng gần, trên người nàng cỗ kia bàng bạc khí tức càng là hiện ra không bỏ sót. Giờ khắc này, Thiên Tự Quân những cái kia các thành viên, đều từng cái sợ hãi tránh lui đi đến một khoảng cách.

Mắt thấy, Astraea sắp đáp xuống Thẩm Ngạo trước mặt, lúc này hạ xuống bên trong, nàng vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên biến đổi, sau đó luống cuống tay chân huy động cánh.

"Xong đời! Hạ xuống tốc độ quá nhanh, dừng lại không được." Astraea một mặt thất kinh biểu lộ nói xong lời này.

Sau đó. . .

"Ầm ầm —— ——." Cái này ngốc hàng mới vừa đem đăng tràng câu đầu tiên lời kịch nói xong, cả người liền hung hăng nện đến trên mặt đất, đem mặt đất va chạm ra một cái to lớn hố đất tới.

Tro bụi nổi lên bốn phía, toàn trường rơi vào hoàn toàn yên tĩnh!

Thẩm Ngạo càng là kém chút bị đem đầu lưỡi mình cho cắn đứt! Đậu xanh! Astraea, ngươi cái đồ đần ra sân làm như thế uy phong, kết quả cuối cùng lại tới mới ra sao chổi đụng Địa Cầu. Cho nên nói, ngươi đây là hoa thức ác ý bán manh đúng không?

Thẩm Ngạo mang theo Shiranui Mai, im lặng đi đến hố đất bên cạnh, lúc này nhìn hố đất bên trong Astraea đã đầu óc choáng váng, chuyển hướng hai cái đùi nằm tại hố đất bên trong bất tỉnh nhân sự.

Ừm! Bởi vì hai chân giang rộng ra nguyên nhân, pantsu càng là thẳng như vậy lắc lư bộc lộ tại Thẩm Ngạo trước mặt.

Lúc này, hệ thống số liệu cột bên trong Astraea thuộc tính giao diện cũng biểu hiện ra. Căn cứ biểu thị, cái này ngốc hàng vũ lực trị đã đạt đến nghịch thiên Huyền Cương cảnh tầng sáu! ! !

——

PS: Cường điệu viết một cái Icarus năng lực, đương nhiên là làm hậu tiếp theo mai phục bút, các ngươi hiểu. Có Astraea cái này ngốc hàng, làm sao có thể thiếu Icarus tiền bối cái này manh hàng đâu?.