Chương 465: Ba thêm nhị đẳng tại bao nhiêu?

Chương 465: Ba thêm nhị đẳng tại bao nhiêu?

Đúng! So Thẩm Ngạo trong tưởng tượng còn muốn cường đại rất rất nhiều quá nhiều! Lại là hố cha Huyền Cương cảnh, hơn nữa còn là tầng sáu! Có thể là là Mao tổng cảm thấy như thế không đáng tin cậy đâu? Thật giống như Marikawa lão sư một dạng, rõ ràng có Bá Lực cảnh thực lực, nhưng luôn cảm giác đối phó nàng có tiểu sư muội xuất mã là đủ rồi.

Đứng tại hố đất bên cạnh chờ đợi một lúc lâu sau, phác nhai bên trong Astraea mới có chậm chạp phản ứng. Chỉ thấy nàng đầu tiên là chóng mặt bò lên, sau đó theo hố đất lảo đảo nghiêng ngã trèo lên trên. . .

Bò đến một nửa thời điểm không cẩn thận đạp cái tảng đá, tiếp lấy lại một cái lăn rơi xuống, đầu đụng vào mặt đất, lại lần nữa phác nhai. . .

"Quả nhiên là cái đồ đần, mặc dù vũ lực trị rất cao, nhưng lại lộ ra một cỗ nồng đậm kẻ yếu khí tức, cùng đồ đần khí tràng a." Thẩm Ngạo sâu sắc im lặng một phen.

"Chủ nhân, có muốn hay không ta đi xuống đem nàng nâng lên đến?" Nhìn thấy cái này ngốc manh Astraea xui xẻo bộ dáng, Shiranui Mai có chút không đành lòng hỏi.

"Ân, ngươi đi giúp nàng một tay đi. Để chính nàng bò lời nói, cũng không biết cái này ngốc manh hàng khỉ năm Mã Nguyệt mới có thể bò ra ngoài. Không cho phép nàng còn không có bò ra ngoài, liền chết đói tại hố đất bên trong." Thẩm Ngạo hữu tâm vô lực xua tay. Lời này có thể không có chút nào khuếch đại thành phần, nếu để cho nàng tiếp tục ngốc tử hố đất bên trong lời nói, nàng thật có khả năng sẽ náo ra trò cười kiểu này tới.

Shiranui Mai nhấc chân nhảy lên, nhảy tới hố đất bên trong, làm nàng đang chuẩn bị nâng lên té xỉu Astraea lúc, Thẩm Ngạo lại vội vàng nhắc nhở một câu nói ". Tiểu Vũ, ngươi cẩn thận một chút, nghe nói đồ đần là sẽ truyền nhiễm."

"Phụt ~~~." Nghe đến Thẩm Ngạo như thế tổn hại người lời nói, Shiranui Mai buồn cười cười cười, cái này mới một cái ôm lấy Astraea nhảy đi lên.

Từ hố đất bên trong đi ra về sau, nơi xa Megatron đúng lúc cũng đi tới, hắn có chút mê man nhìn xem Astraea cái này hôn mê ngốc hàng, có thể cũng là cảm thấy rất nghi hoặc đi. Rõ ràng từ trên người đối phương, cảm nhận được cực kỳ uy hiếp cường đại khí tức. Vì cái gì nhìn thấy hình ảnh, nhưng là hiện tại cái dạng này đâu?

Cái này không khoa học!

"Uy, ngốc hàng, tỉnh một chút." Thẩm Ngạo ngồi xổm xuống, vỗ vỗ Astraea bụ bẫm khuôn mặt. Cái này nhân tạo thiên sứ dáng người vô cùng gợi cảm, hơn nữa còn có chút hài nhi mập. Nói thực ra, Thẩm Ngạo nhưng thật ra là nghĩ nặn nặn vậy đối với lớn thỏ vương, bất quá lúc này có người ngoài ở tại, hắn cũng không tiện làm ra loại kia không thân sĩ cử động tới.

Bị Thẩm Ngạo tại trên gương mặt đập hai lần về sau, Astraea mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.

Ân, sâu con mắt màu đỏ, tinh xảo ngũ quan, mái tóc dài vàng óng, tất cả nhìn qua đều lộ ra vô cùng hoàn mỹ.

"Ùng ục ục ~~~" một giây sau, ngốc hàng bụng phát ra một trận thanh âm rung động.

"Thật đói ~~~." Ngốc hàng che lại bụng vô cùng đáng thương nhìn xem Thẩm Ngạo, lập tức mở miệng hỏi "Xin hỏi, ngươi chính là Astraea chủ thượng sao? Là ngươi đem ta triệu hoán đến cái này thế giới đến?"

"Rất hiển nhiên, triệu hoán ngươi người kia chính là ta." Thẩm Ngạo khẳng định nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau nhìn xem.

Mười giây đồng hồ đi qua. . .

Ba mươi giây đi qua. . .

Shiranui Mai cùng Megatron buồn bực nháy nháy mắt, có chút không hiểu rõ hai gia hỏa này đến tột cùng đang làm gì.

Đột nhiên, Astraea cao hứng nhảy dựng lên, vô cùng cười đắc ý nói "Ha ha ha, chủ nhân ngươi trước chớp mắt."

Shiranui Mai cùng Megatron bạo mồ hôi! ! !

Thẩm Ngạo cũng là lau mồ hôi lạnh, vừa rồi hắn chỉ là cẩn thận đang đánh giá cái này Astraea dáng dấp cùng dáng người, nào biết được cái này ngốc hàng phương thức tư duy đã đột phá chân trời, chạy đến Hỏa tinh đi. Con em ngươi, người nào đùa với ngươi nháy mắt trò chơi?

"Ba thêm nhị đẳng tại bao nhiêu?" Kết quả là, Thẩm Ngạo định dùng Astraea tên ngu ngốc này uy hiếp, đến dạy dỗ một cái nàng.

Nghe đến Thẩm Ngạo đưa ra vấn đề, Astraea ngốc manh ngẩn ra một chút, sau đó nhíu nhíu mày, nói "Chủ nhân, có thể hay không thay cái càng đơn giản một chút vấn đề?"

"Phù phù ——." Shiranui Mai cùng Megatron đồng thời té lăn trên đất.

"Ba cái quả táo thêm hai cái Quất Tử tương đương bao nhiêu?"

"Ta sẽ đem bọn họ đều ăn hết!" Astraea cơ trí hồi đáp. Ăn hết, liền không có. Vấn đề này liền không cần trả lời.

Thỏa đáng! Con hàng này tuyệt đối là nguyên trang chính bản Astraea. Tiêu chuẩn đồ đần thức trả lời a!

"Ngươi có biết hay không, ta đem ngươi triệu hoán đến cái này thế giới đến, về sau ngươi cần vì ta làm cái gì?" Thẩm Ngạo duỗi ra ngón tay đầu, tại Astraea cái trán gảy một cái, mở miệng hỏi.

Astraea ủy khuất che lại cái trán, viền mắt nước mắt ý Doanh Doanh trả lời "Không biết. . ."

"Vậy ngươi nhớ kỹ, về sau ngươi chính là sủng vật của ta, ta để ngươi hướng đông ngươi không thể hướng tây, ta để ngươi bắt gà không cho phép ngươi bắt thỏ, biết không? Bằng không liền không cho ngươi đồ ăn ăn."

Nghe đến Thẩm Ngạo dùng sủng vật như thế cái từ hình dung chính mình, Astraea theo bản năng muốn phản bác, thế nhưng nghe đến cuối cùng một câu kia uy hiếp, lại yếu ớt đem lời nén trở về.

"Vậy ta hiện tại đói bụng, ngươi có thể cho ta đồ ăn ăn sao?" Astraea trông mong nhìn Thẩm Ngạo nói.

Nhìn thấy một màn này, Shiranui Mai đã không đành lòng nhìn xuống. Chủ nhân thực tế quá xấu, làm sao nhẫn tâm ức hiếp như thế cái đáng yêu tiểu cô nương đâu?

"Muốn ăn cũng không phải là không thể, nhìn thấy cái kia to con sao?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ một bên Megatron.

Megatron gặp Thẩm Ngạo chỉ hướng chính mình, không khỏi khẽ run rẩy, luôn cảm giác sắp có không ổn sự tình muốn phát sinh.

"Ân ừm!" Astraea nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, tích lũy sức lực nhẹ gật đầu.

"Đi đánh bại hắn, liền có ăn." Thẩm Ngạo nói tiếp.

Megatron hoảng hồn, có chút mắt trợn tròn nhìn hướng Thẩm Ngạo nói ". Chủ nhân, thuộc hạ làm gì sai sao? Vì cái gì muốn để vị này. . . Vị này cường đại chiến sĩ cùng thuộc hạ quyết đấu?"

"Ngươi vừa rồi ức hiếp đám kia tiểu thái giám, không phải rất uy phong nha, ta chẳng qua là nhìn ngươi nhàn rỗi buồn chán, cho ngươi tìm một chút việc vui mà thôi."

"Cái này —— cái này ——." Megatron đã không biết nên nói cái gì cho phải. Trước mắt hắn mặc dù rất kiêng kị Astraea thực lực, thế nhưng đây là Thẩm Ngạo ra lệnh, xem như tùy tùng hắn căn bản không thể cự tuyệt.

Một giây sau, Astraea ý chí chiến đấu sục sôi đứng lên, nhìn thấy đối thủ của nàng Megatron một bộ e ngại bộ dạng, nàng không khỏi càng thêm đắc ý.

"Hắc hắc, siêu chấn động quang tử kiếm!" Chỉ thấy Astraea triệu hồi ra nàng chiến Đấu Võ khí tới..