Chương 466: Vì đồ ăn

Chương 466: Vì đồ ăn

Nhìn thấy Astraea đem chiến Đấu Võ khí cho kêu gọi ra, ở một bên ngắm nhìn Thẩm Ngạo không khỏi buồn bực. Hệ thống, ngươi đây là muốn ồn ào loại nào a? Không muốn khác nhau đối đãi có tốt hay không! Là lông Kagura muội tử triệu hoán đi ra, vũ khí chính là ngụy liệt sản phẩm, cái này Astraea vũ khí nhưng là nguyên bản?

Lúc này, Thẩm Ngạo đối hệ thống đưa ra cái nghi vấn này, mà hệ thống cũng rất nhanh cho ra trả lời chắc chắn nói: Quang tử kiếm, cùng nhân tạo thiên sứ Δ 'ASTRAEA' Astraea là một thể cùng tồn tại.

Nghe đến hệ thống giải thích như vậy, Thẩm Ngạo hiểu rõ ra. Nói cách khác, quang tử kiếm là bị mặc định của hệ thống là Astraea thân thể một phần. Bất quá giải thích như vậy cũng là nói thông được, dù sao xem như nhân tạo thiên sứ ngốc hàng, bản thân liền có một loại cùng loại với Nhân Hình Binh Khí cảm giác. Bất quá chỗ khác biệt chính là, các nàng có tình cảm của nhân loại cùng tư tưởng mà thôi.

Astraea một mặt nghiêm túc cầm quang tử kiếm, ánh mắt sáng ngời có thần nhìn cách đó không xa Megatron.

"To con, ta muốn lên!" (vì đồ ăn! —— đây là ngốc hàng nội tâm lời ngầm )

"Mặc dù ta phải thừa nhận ngươi là một cái rất cường đại chiến sĩ, thế nhưng ta Megatron tuyệt sẽ không e ngại khiêu chiến! Tới đi!" Megatron hai tay đột nhiên hoán đổi hình thái, trong đó một cánh tay biến hóa ra một cái to lớn ống pháo, một cái tay khác cánh tay thì biến hóa thành bén nhọn lưỡi đao.

Nhìn thấy Megatron biến hóa ra đến hình thái về sau, ngốc hàng mặc dù lấy làm kinh hãi, nhưng trên mặt lại cường giả trang ra một bộ 'Ta mới không có bị hù dọa' biểu lộ. Lúc này, trong tay nàng quang tử kiếm nở rộ lên màu vàng chói mắt quang huy, từng đạo dòng điện bao quanh thân thể của nàng không ngừng lập lòe.

Astraea bước bước chân, thật nhanh hướng về Megatron chạy đi.

Thân ảnh thần tốc tại chạy qua trình trung không ngừng tiếp theo Megatron, Megatron trận địa sẵn sàng, nếu như Transformer có thể chảy mồ hôi lời nói, lúc này hắn khẳng định là đầu đầy đại hãn.

Mắt thấy Astraea vung vẩy siêu chấn động quang tử kiếm, sắp phóng thích ra cường đại mạch trùng ba đâm về Megatron một giây sau.

"Phù phù —— —— —! ! !"

Ngốc hàng lại một lần không cẩn thận tiến vào vừa rồi hố đất bên trong.

"Ta đi! Con hàng này quả nhiên không thể trông chờ a." Thẩm Ngạo lại một lần kém chút đem lưỡi cho cắn đứt.

Megatron gặp ngốc hàng rơi vào hố đất về sau, cũng sẽ không đến đây dừng tay. Hắn nguyên bản là loại kia xảo trá đa dạng tính cách, tự nhiên sẽ không coi trọng cái gì công bằng đọ sức.

Lúc này, Megatron thay đổi trong tay ống pháo mục tiêu, điên cuồng hướng về cái kia hố đất bắn phá.

"Phanh phanh phanh phanh phanh —— ——." Một đạo tiếp một đạo laser đạn đạo không ngừng đánh phía cái kia hố đất, trên mặt đất liên tiếp cuốn lên đầy trời bão cát cùng tiếng phá hủy.

Nhìn thấy dạng này một màn, Thẩm Ngạo có chút bận tâm. Móa! Astraea cái này ngốc hàng sẽ không phải cứ như vậy bị Megatron cho xử lý a? Con em ngươi! Hệ thống có thể là cho ngươi đánh giá là Huyền Cương cảnh tầng sáu chiến lực, nếu là liền dễ dàng như vậy bị Megatron cho thu thập xong lời nói, ta trương này phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ chẳng phải là bạch bạch chà đạp?

Kịch liệt bạo tạc liên tiếp vang lên mấy chục lần về sau, Megatron cái này mới đình chỉ công kích, di chuyển thân thể cao lớn hướng cái kia hố đất bên trong đi đến.

"Mặc dù ngươi rất cường đại, thế nhưng ta Megatron mới là bất bại tồn tại." Đón cái kia đã sớm bị oanh kích đến khắp nơi đều là bị phá hư cảnh tượng hố đất, Megatron cực kỳ phách lối trách móc la một câu.

Ân, bởi vì Trụ Tử ca không tại, con hàng này lòng tự tin hiển nhiên mạnh mẽ hơn không ít. Tựa hồ hắn quên từng cùng Autobots Optimus đối kháng quá trình bên trong, nói qua nhiều nhất một câu chính là Decepticon, rút lui!

Nồng đậm tro bụi dần dần tản đi, khắp nơi đều là bị phá hư cảnh tượng hố đất bên trong, một thân ảnh từ từ hiện ra.

Chỉ thấy Astraea trong tay xuất hiện một khối to lớn màu xanh tấm thuẫn, nàng toàn thân trừ có một chút tro bụi, gò má hơi có vẻ bẩn thỉu bên ngoài, vậy mà không có nhận đến một tổn thương chút nào.

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo tại lỏng một khẩu khí sau khi, trong lòng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Cái này đồ đần mặc dù ngốc đầu ngốc não, nhưng chiến đấu lúc thức dậy, nàng vẫn là không phụ Chiến Đấu Thiên Sứ uy danh a!

"Hì hì, dạng này công kích, tại ta AEGOSIS khu vực phòng ngự kết giới bên dưới, có thể là không có có bất kỳ tác dụng gì nha." Astraea đắc ý nói xong lời này, cánh sau lưng mãnh liệt vung triển khai, một giây sau nàng Lăng Không lập lòe đến Megatron góc nhọn trên không.

"Siêu chấn động quang tử kiếm Ⅱ!" Astraea hô lớn một câu, trong tay quang tử kiếm chuyển hóa thành viễn trình hình thái, trực tiếp bổ về phía Megatron đầu.

Megatron dọa đến cơ giới thân thể một trận run rẩy, vội vàng chuyển đổi hình thái hóa thành chiến cơ dáng dấp hướng về trên bầu trời bay đi.

"Muốn chạy? Vì đồ ăn, Astraea là tuyệt đối sẽ không để ngươi chạy mất." Ngốc hàng nói xong câu này, thân thể liền giống như là đạn pháo đồng dạng đuổi kịp không trung.

Chiến cơ hình thái hạ Megatron tốc độ cực nhanh, nhưng dù cho như thế, hắn phi hành trên không trung không có cự ly bao xa, lại vẫn là bị Astraea cho truy chạy tới.

Nhân tạo thiên sứ 24 mach tốc độ cũng không phải là trưng cho đẹp a!

Chỉ thấy được Astraea đuổi kịp Megatron về sau, ngay sau đó trên bầu trời liền lên diễn một màn cực kỳ bi thảm hình ảnh. Chỉ thấy ngốc hàng không ngừng vung vẩy trong tay nàng khối kia tấm thuẫn, đem Megatron đập tới, đập tới, thật giống như vỗ con ruồi đồng dạng.

Lại nói Megatron năng lực công kích mặc dù không tính rất mạnh, nhưng thân thể của hắn có thể là Bá Lực cảnh tầng tám chín tiêu chuẩn a! Nhưng là bây giờ hắn tại Astraea trước mặt, nhưng thật giống như một cái cỡ lớn đồ chơi một dạng, bị đánh đến căn bản không có sức hoàn thủ.

Điều này không khỏi làm cho Thẩm Ngạo cảm thán, ngốc hàng đến cùng không hổ là Huyền Cương cảnh tầng sáu cường Đại Chiến Đấu lực!

Megatron ổn thỏa bị Astraea giáo dục một phen về sau, mắt thấy liền bị đánh đến báo hỏng, đúng lúc Thẩm Ngạo mới đứng ra, ngăn cản Astraea tiếp tục chà đạp.

Đi đến Megatron trước mặt, Thẩm Ngạo trêu chọc mà hỏi "Megatron, lần này ngươi toàn thân thoải mái đi?"

Tận lực để Astraea giáo dục cái này Decepticon thủ lĩnh một phen, chủ nếu là bởi vì Thẩm Ngạo muốn để người này yên tĩnh một hồi. Bất kể nói thế nào, Thiên Tự Quân cũng là Thẩm Ngạo trực hệ thuộc hạ, mặc dù bọn họ thực lực bây giờ yếu một chút, nhưng cũng không thể mặc cho cái này Cybertron sao người máy tùy ý ức hiếp a!

Ngoài ra, thích hợp áp chế một chút người này nhuệ khí, đương nhiên cũng là để cho tiện ngày sau càng tốt khống chế hắn.

Megatron có chút e ngại nhìn một chút Astraea, lập tức đuổi vội vàng gật đầu nói ". Chủ thượng, Megatron biết sai, về sau tuyệt sẽ không lại tự cao tự đại.".