Chương 467: Đại ngốc hàng nhỏ ngốc hàng

Chương 467: Đại ngốc hàng nhỏ ngốc hàng

Ngày trước Megatron sở dĩ dám ở Thiên Tự Quân trước mặt mọi người vênh váo đắc ý, đó là bởi vì hắn cảm thấy, mình mới là chủ thượng tối cường đại trợ lực cùng thuộc hạ. Thế nhưng trước mắt kiến thức đến Astraea thực lực khủng bố, cùng nghiền ép thức bị thua về sau, Megatron nhận đến đả kích cùng cảm giác bị thất bại rõ ràng không nhỏ.

Thẩm Ngạo gặp Megatron một bộ bị đả kích lớn, đàng hoàng dáng dấp về sau, gặp tầm nhìn đã đạt tới cũng không có sau đó giáo huấn cái này to con.

Sau đó, hắn lại chỉ đạo một cái Thiên Tự Quân tu luyện tiến trình, cái này mới mang theo Shiranui Mai cùng Astraea rời đi Côn Luân Tiên Phủ.

Trở lại Thanh Loan cung sơn môn về sau, Thẩm Ngạo mang theo Astraea đi gặp một chuyến Tiêu Nghê Thường.

Đối với Thẩm Ngạo lúc này thỉnh thoảng bỗng triệu hồi ra một người đến bản lĩnh, Tiêu Nghê Thường hiển nhiên là tập mãi thành thói quen. Quen biết một phen cái này ngốc hàng về sau, cũng liền không có lại hỏi đến quá nhiều vấn đề.

Tiêu Nghê Thường không có liền Astraea thân phận đuổi đánh tới cùng truy hỏi, Thẩm Ngạo cũng là lớn lỏng một khẩu khí. Nói thật, hắn có chút sợ hãi mỹ nhân này sư phụ nếu là biết ngốc hàng nắm giữ Huyền Cương cảnh thực lực về sau, có thể hay không tinh thần bị kích thích đến không bình thường.

Trái lại Astraea cái này ngốc hàng, không có chút nào làm một cái Huyền Cương cảnh thiết bị đầu cuối chiến lực giác ngộ. Từ khi đánh bại Megatron về sau, ngốc hàng trên mặt vẫn một bộ 'Mau tới khen ta' biểu lộ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Mà lại Thẩm Ngạo người này xấu chảy mủ, chính là không đi khen nàng. Cái này để Astraea cảm giác bị đả kích lớn, quệt mồm buồn buồn đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, giống như là một đầu cái đuôi nhỏ.

Thấy qua Tiêu Nghê Thường về sau, Thẩm Ngạo lại mang Astraea đi Tri Họa nơi đó, để Tri Họa cho nàng làm dừng lại phong phú thức ăn. Nhìn thấy cả bàn mỹ vị món ngon, ngốc hàng trong lòng không vui lập tức được đến phóng thích, cuối cùng kém chút không có bị đồ ăn cho cho ăn bể bụng.

Thẩm Ngạo luôn cảm thấy, đem cái này ngốc hàng một người ném tại Thanh Loan cung bên trong có chút không yên tâm. Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tìm đến Marikawa lão sư làm bảo mẫu.

Mặc dù nói Marikawa lão sư cũng là ngốc manh hàng, nhưng chiếu cố tiểu động vật bản lĩnh cũng không tệ lắm. Dù sao Astraea cùng sủng vật cũng không khác nhau nhiều lắm, giao cho nàng vừa vặn thích hợp.

Đợi đến Thẩm Ngạo mang theo Astraea tìm tới Marikawa lão sư lúc, Marikawa lão sư ngay tại biệt thự hậu viện vườn hoa bên trong cho hoa cỏ tưới nước.

Ngốc hàng nhìn thấy Marikawa lão sư về sau, cả người nhất thời đều sợ ngây người. Nhất là nhìn thấy Marikawa lão sư sau lưng cái kia sáu đôi cánh chim màu trắng, ánh mắt của nàng bên trong lập tức loé lên óng ánh ngôi sao tới.

"Thiên sứ. . . Ta vậy mà nhìn thấy chân chính thiên sứ!" Astraea mười phần khiếp sợ thì thầm nói.

Cũng không phải chỉ là? Từ khi Marikawa lão sư thu được sáu cánh Thiên Sứ huyết thống về sau, lại thêm nàng cái kia một mặt ngốc manh cùng thánh mẫu dáng dấp, càng ngày càng có một loại Thánh Khiết thiên sứ chính là thị cảm. Astraea bởi vì là lần đầu tiên nhìn thấy Shizuka Marikawa, sẽ sinh ra dạng này ảo giác cũng là hoàn toàn có thể lý giải.

"A, phu quân, ngươi tới rồi?" Marikawa lão sư nhìn thấy Thẩm Ngạo tới về sau, lúc này thả ra trong tay ấm phun nước, vẻ mặt tươi cười chạy nhanh tiến lên đây.

"Phù phù —— ——." Ngay sau đó, Marikawa dẫm lên một hòn đá, trực tiếp mới ngã xuống đất.

Thiên sứ rơi vào nhân gian, mà lại là mất hết mặt mũi trước.

Thẩm Ngạo gương mặt biểu lộ giật giật, liếc nhìn ngã sấp xuống Marikawa, lại nhìn một chút còn đang ngẩn người bên trong Astraea. Hắn đột nhiên cảm giác, hai gia hỏa này căn bản chính là một cái đại ngốc hàng, một cái nhỏ ngốc hàng nha!

"Ha ha ~~~ mặt đất có chút trượt, vừa rồi vẩy nước thời điểm nhiều đổ điểm." Ngã sấp xuống về sau, Shizuka Marikawa giống một người không có chuyện gì đồng dạng đứng lên.

Không thể không cảm thán, Marikawa lão sư phần này tu dưỡng thật là không phải người bình thường có thể so sánh a.

"A, phu quân, cái này mọc cánh tiểu cô nương là?" Lúc này Marikawa đem nhãn quang lưu lại tại Astraea trên thân.

Mặc dù ngốc hàng ngực đạt tới 91, thế nhưng vóc người lại cũng không tính toán cao, chỉ có 1m59. Ân, bị Marikawa ngộ nhận là tiểu cô nương, cũng là không tính kỳ quái.

"Xin hỏi ngươi là thiên sứ sao? Xinh đẹp tỷ tỷ. . ." Giờ khắc này, Astraea phảng phất tìm tới chính mình tín ngưỡng đồng dạng, đầy mặt thành kính hướng về Marikawa đi đến.

Thẩm Ngạo cọ xát cái mũi, đối Marikawa giới thiệu nói "Marikawa, đây là ta tìm tới cho ngươi một cái sủng vật, về sau nàng liền về ngươi chăn nuôi, không có vấn đề a?"

"Oa! Thật đáng yêu." Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Marikawa lão sư trong mắt lập tức nổi lên xán lạn mẫu tính hào quang. . .

"Phù phù —— ——."

"Phù phù —— ——."

Sau đó lớn nhỏ hai cái ngốc hàng cùng nhau dẫm lên trơn ướt bùn đất, lần lượt té ngã trên đất.

Thẩm Ngạo nhún vai, dứt khoát không nhìn hai nữ nhân này, tự nhủ "Xem ra các ngươi chung đụng được rất không tệ, vậy ta liền yên tâm."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian chuồn đi.

Hắn đã cảm nhận được một cỗ độc thuộc về đồ đần mãnh liệt khí tràng, nếu là tại cái này địa phương tiếp tục lưu lại lời nói, tuyệt đối sẽ lây nhiễm bên trên đồ đần bệnh nan y.

Từ Marikawa lão sư nơi đó rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền bắt đầu tại Thanh Loan cung sơn môn bên trong dò xét. Trước mắt sư môn đột nhiên nhiều nhiều đệ tử như vậy, vô luận là bầu không khí cũng tốt, hoàn cảnh cũng tốt, đều cùng ngày trước phát sinh biến hóa cực lớn.

Trước đây Thanh Loan cung sư môn tổng cộng cũng liền như vậy mấy người, giống cái gì luyện võ sân bãi a, Tàng Thư Các loại hình, đều thuộc về bày biện nhàn nhìn.

Thế nhưng bây giờ thì khác, luyện võ sân bãi bên trên trên cơ bản khắp nơi có thể thấy được tốp năm tốp ba đệ tử tại phía trên kia luận bàn. Ngoài ra Tàng Thư Các trừ tầng thứ ba trấn phái võ học khu vực không có đệ tử ẩn hiện bên ngoài, một hai tầng lầu các bên trong, trên cơ bản đứng đầy đệ tử.

Đối mặt thành hàng ngàn trăm loại khác biệt Võ Công Bí Tịch, tùy tiện lấy ra một bản đến, đặt ở Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong cũng là nhất lưu võ công. Một cách tự nhiên, những này vừa tới đến Thanh Loan cung tổng bộ môn nhân đệ tử, tựa như là nông thôn Thổ Miết vào thành một dạng, nắm chặt mỗi một cái cơ hội quan sát cùng học tập phía trên võ công chiêu pháp.

Nhìn xem bây giờ sư môn đã từng bước đi đến quỹ đạo, còn lại chỉ cần không ngừng phát triển môn hạ Đệ Tử Quy sờ là đủ. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo nội tâm vẫn có chút có cảm giác thành công.

Giống như kiếp trước hắn từ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, từng bước đem công ty của mình phát triển thành doanh nghiệp, phát triển thành xuyên quốc gia siêu cấp tập đoàn.

Hắn tin tưởng, Thanh Loan cung tương lai khẳng định là tốt đẹp, tại chính mình không ngừng cố gắng bên dưới, sư môn cũng sẽ thay đổi đến càng ngày càng mạnh. Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn Thẩm Ngạo sẽ lại không dựa vào còn lại môn phái hơi thở sinh tồn, cuối cùng sẽ có một ngày, Thanh Loan cung sẽ lại không kinh lịch nguy tại sớm tối, không ổn định đau khổ..