Chương 468: Ngươi kêu Trương Thúy Thúy

Chương 468: Ngươi kêu Trương Thúy Thúy

Tại trong sơn môn tuần sát sau khi, Thẩm Ngạo không khỏi nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh nữ nhân kia. Lại nói nữ nhân này báo thù chấp niệm, thật đúng là không phải bình thường mãnh liệt a! Không nghĩ tới, nàng vậy mà ẩn núp vào Hằng Sơn Thanh Loan cung bên trong giả mạo đệ tử. Đoán chừng là chính mình tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong hơn một năm chưa từng xuất hiện, cho nên nàng mới có chui vào Hằng Sơn Thanh Loan cung ý nghĩ.

Nhậm Doanh Doanh nữ nhân này, muốn nói nguy hiểm ngược lại là không nhiều lắm nguy hiểm. Dù sao không bao lâu nữa, Thẩm Ngạo liền sẽ đem Tiêu Nghê Thường các nàng di chuyển đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong định cư. Cái này Nhậm Doanh Doanh cho dù thần thông rộng rãi, muốn đối phó Thẩm Ngạo bên cạnh người thân cận, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đến mức đối phó Thẩm Ngạo? Vậy liền càng không khả năng. Nắm giữ Thiên Mệnh Đồng Thẩm Ngạo, nguy hiểm còn chưa có xảy ra hắn lập tức liền có thể được đến Thiên Mệnh Đồng lam quang cảnh báo.

Nếu như dạng này, vẫn là bị Nhậm Doanh Doanh tính kế đến, Thẩm Ngạo dứt khoát một cục gạch đập chết chính mình được.

"Nhậm muội, tất nhiên chính ngươi đưa tới cửa, vậy nhưng cũng đừng trách ta." Thẩm Ngạo khóe môi nhếch lên một tia đùa ác cười xấu xa, lúc này quay người hướng sư môn nữ đệ tử ký túc xá tiến đến.

Thanh Loan cung ký túc xá, đương nhiên là dựa theo Thẩm Ngạo ý nghĩ để xây dựng, có thể nói Thanh Loan cung tuyệt đại bộ phận công trình kiến trúc, đều cùng hậu thế lối kiến trúc có dị khúc đồng công chi diệu.

Dù sao hậu thế công trình kiến trúc vô luận là từ gió lùa, chống nước, kiên cố, tầng lầu các phương diện đến xem, đều xa so với cổ đại bằng gỗ phòng ốc còn có cái kia đất vàng gạch đắp lên gian phòng muốn chắc chắn, dùng vào thực tế nhiều lắm.

Thanh Loan cung nữ đệ tử ký túc xá tổng cộng có sáu tòa nhà, mỗi một nhà chia làm trên dưới tầng năm. Một tầng có hai mươi cái phòng đơn, mỗi cái phòng đơn thì là cung cấp cho hai đến bốn vị nữ đệ tử ở.

Tại Thanh Loan cung mới ban bố môn quy Pháp Lệnh bên trong, môn hạ đệ tử mỗi ngày buổi sáng, buổi chiều, đều cần tại luyện võ tràng tu luyện ba giờ võ công. Nếm qua bữa tối về sau, mới là tự do thời gian hoạt động.

Mỗi một cái đệ tử một tháng, chỉ có thể phê chuẩn xuống núi một chuyến, thời gian không được vượt qua hai ngày. . .

Chờ một chút, cái này hố cha môn quy Pháp Lệnh làm sao càng nghe càng giống như là trường cấp 3 nội quy trường học đâu?

Tốt a, Thẩm Ngạo con hàng này đích thật là sơn trại hậu thế trường học quản lý bộ kia, bất quá không thể không thừa nhận, một bộ này là phi thường đi hữu hiệu. (còn muốn lại nước mấy chữ, sợ các ngươi đánh ta, kỹ càng nội quy trường học liền lại không tường thuật tóm lược )

Đến Thanh Loan cung nữ đệ tử ký túc xá về sau, Thẩm Ngạo cứ như vậy quang minh chính đại hướng về ký túc xá bên trong đi đến.

Tiến vào nữ đệ tử ký túc xá về sau, lại không có ai dám cầm chổi đuổi Thẩm Ngạo đi ra. Từ bên cạnh hắn đi qua Thanh Loan cung nữ đệ tử, nhìn thấy hắn ngược lại là nhộn nhịp cung kính hành lễ "Tham kiến Thiếu Chưởng Môn!"

Thẩm Ngạo trong lòng mừng thầm không thôi, mặt ngoài nhưng như cũ một bộ vẻ mặt nghiêm túc, có chút hướng về phía những cái kia hành lễ nữ đệ tử gật đầu ra hiệu.

Lại nói tại trong sư môn thân phận cao liền là thuận tiện a! Bản công tử như thế quang minh chính đại xâm nhập nữ đệ tử ký túc xá, lại không có bất kì người nào dám lộ ra. Dạng này phúc lợi, tại địa phương khác có thể là không hưởng thụ được.

Nhậm Doanh Doanh giả trang cái kia Trương Thúy Thúy, bây giờ liền phân phối tại tầng thứ ba túc xá lâu 1 phòng số 2 trong phòng. Thẩm Ngạo chạy thẳng tới căn phòng này đi tới, tới gần cửa ra vào lúc, Thẩm Ngạo lại vẫy lui một cái phụ cận mấy tên nữ đệ tử, nói "Các ngươi đều lui ra đi, ta cùng nơi đây trong phòng một vị sư muội có lời muốn nói."

Mặc dù mới nhập môn những đệ tử này võ công không phải rất cao cường, nhưng liền bối phận mà nói, Thẩm Ngạo gọi bọn nàng vì sư muội, kỳ thật cũng không tính xung đột. Vừa đến, Thẩm Ngạo bản thân niên kỷ liền không lớn, hắn cũng không muốn tuổi còn trẻ liền bị người kêu cái gì sư thúc Sư Bá loại hình. Thứ hai, cùng những nữ đệ tử này cùng sư huynh muội tương xứng còn có thể rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, cái này lại cớ sao mà không làm đâu?

Nghe đến Thẩm Ngạo phân phó, mấy tên nữ đệ tử hoa si nhìn nhiều mấy lần độ nhẹ nhàng Thiếu Chưởng Môn, cái này mới líu ríu lần lượt rời đi.

Gặp bốn bề vắng lặng về sau, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp đi vào Nhậm Doanh Doanh trong phòng.

"Người nào?" Ngay tại trong phòng suy nghĩ, đến tột cùng nên như thế nào đối phó Thẩm Ngạo Nhậm Doanh Doanh, cảm giác được có người sau khi đi vào, lúc này cẩn thận ngẩng đầu lên.

Nói thực ra, từ khi Nhậm Doanh Doanh đi tới cái này cái gọi là thượng giới Thanh Loan cung về sau, tâm tình vẫn không thế nào tốt. Vô luận là Thẩm Ngạo phất tay liền đem nàng, còn có còn lại chúng đệ tử thu nhập một cái thế giới thần bí năng lực. Hoặc là hiện nay thân ở tình cảnh cùng hoàn cảnh, đều để nàng cảm thấy áp lực vô hình.

Nàng từng tính toán điều tra rõ ràng, cái này Thanh Loan cung cụ thể thực lực cùng với kỹ càng môn phái tin tức. Kết quả nào biết được Thanh Loan cung nội môn phân ra đến cấm địa, căn bản không cho phép nàng dạng này tân nhân đệ tử tiến vào.

Cái này không khỏi mà khiến cho nàng cảm thấy càng thêm hết đường xoay sở cùng cảm giác nguy cơ, bởi vì nàng cũng không biết chính mình đến tột cùng lúc nào liền sẽ bại lộ thân phận. Dù sao nàng rất rõ ràng Thẩm Ngạo tên kia có thể là giảo hoạt rất thông minh, chính mình hơi lộ chân ngựa liền sẽ bị hắn bắt lấy.

Mang mười phần tâm tình phiền não, Nhậm Doanh Doanh một cái ngẩng đầu lên, kết quả làm nàng nhìn thấy là đi vào cửa đến Thẩm Ngạo lúc, ngăn không được một trận hoa dung thất sắc.

Hỏng bét! Vẫn là bị hắn phát hiện sao? Muộn! Cái này một lần duy nhất cơ hội, sợ rằng chính mình cũng nếu bỏ lỡ. Nhậm Doanh Doanh nội tâm một trận tuyệt vọng cùng bi thương.

"Ngươi kêu Trương Thúy Thúy?"

Không ngờ lúc này, đi vào cửa đến Thẩm Ngạo nhưng là quan sát Nhậm Doanh Doanh liếc mắt, hỏi thăm ra một câu nói như vậy tới.

Nhậm Doanh Doanh sững sờ tại nguyên chỗ, ngạc nhiên nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ hắn không có phát hiện chính mình thân phận, tới đây địa phương chỉ là một cái trùng hợp?

Suy nghĩ chỉ ở thoáng qua ở giữa, nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ép buộc chính mình bình phục nhảy lên kịch liệt nhịp tim, lộ ra một cái thoạt nhìn coi như thản nhiên biểu lộ, gật đầu nói "Hồi Thiếu Chưởng Môn, tiểu muội chính là Trương Thúy Thúy."

Nghe đến Nhậm Doanh Doanh trả lời, Thẩm Ngạo kỳ thật thật rất muốn nhổ nước bọt một câu, ngươi nha tại sao không gọi Trương Thúy Hoa? Cái này cái gì cẩu thí danh tự! Thật tốt một cái đại mỹ nữ, vì sao muốn lấy cái nông thôn nha hoàn giống như danh tự? Nhậm muội ngươi xem như đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô tiết tháo đâu?

Lần này, Thẩm Ngạo tất nhiên là tồn lấy đến cố ý trêu chọc Nhậm Doanh Doanh tâm tư, đương nhiên sẽ không như thế nhanh xuyên phá thân phận của hai người. Nhậm Doanh Doanh cho rằng chính mình còn không có phát hiện thân phận của nàng, cái này rất tốt!

Cũng chỉ có dạng này, tiếp xuống mới có việc vui có thể chơi nha.

Thẩm Ngạo thích nhất nhìn thấy, chính là cái này Nhậm Doanh Doanh vì báo thù không tiếc trả giá tất cả, kết quả phát hiện nàng làm tất cả đều hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của mình, sau đó nàng chỗ lộ ra ngoài loại kia tuyệt vọng cùng tan vỡ biểu lộ.

Ân, dùng càng ngay thẳng cùng ngắn gọn thuyết pháp đến nói, đó chính là bị chơi hỏng biểu lộ..