Chương 469: Không quan hệ, ta không ngại

Chương 469: Không quan hệ, ta không ngại

Thẩm Ngạo cũng biết, luôn là như thế không kết thúc đùa bỡn Nhậm Doanh Doanh, thật là có chút không tử tế

Nhưng mỗi một lần nhìn thấy nữ nhân này, một bộ tỉ mỉ trù hoạch muốn trả thù chính mình bộ dạng, Thẩm Ngạo liền tổng không nhịn được muốn đứng ra đậu đậu nàng.

"Ta nghe đệ tử khác bọn họ nói, dung mạo ngươi rất xinh đẹp, cho nên đặc biệt tới nhìn lên một cái. Không nghĩ tới bọn họ lời nói không giả, ngươi thật sự là một cái rất không tệ mỹ nhân bại hoại." Thẩm Ngạo mang trên mặt tà mị nụ cười, lập tức đưa ra một cái tay đến, đi chạm đến Nhậm Doanh Doanh gò má.

Nhậm Doanh Doanh biến sắc, vội vàng lui ra phía sau mở hai bước, cắn cắn răng ngà nói ". Thiếu Chưởng Môn, còn mời ngài tự trọng."

"Ồ? Vì cái gì? Bản công tử có thể coi trọng ngươi, có thể là phúc khí của ngươi. Không nên quên, ta có thể là Thanh Loan cung đời tiếp theo Chưởng Môn người nối nghiệp. Ngươi nếu là theo ta, ngày sau tại sư môn địa vị liền có thể tùy theo mà tăng lên. Chuyện này đối với cái khác nữ đệ tử đến nói, có thể là cầu cũng không cầu được cơ hội đâu." Thẩm Ngạo bày ra một bộ hoàn khố mười phần dáng dấp, ánh mắt càng ngày càng không kiêng nể gì cả

Nhậm Doanh Doanh trong mắt lóe lên một tia sâu sắc chán ghét, nội tâm vô cùng oán giận nghĩ đến. Người này, quả nhiên là cái không bằng cầm thú cặn bã! Lúc trước hắn cũng là hèn hạ như vậy hủy chính mình trong sạch, hiện tại xem ra, bị hắn hủy đi trong sạch nữ tử khẳng định không phải số ít!

Như thế trắng trợn đối đồng môn sư muội xuất thủ, thật thua thiệt hắn kéo đến bên dưới cái này khuôn mặt!

Nhậm Doanh Doanh ở trong lòng, dùng rồi các loại ác độc ngôn ngữ thầm mắng Thẩm Ngạo một phen, trên mặt thì lộ ra một bộ bồi tiếu biểu lộ nói "Thiếu Chưởng Môn, tiểu nữ tử chẳng qua là Liễu yếu Đào tơ, sao có thể xứng với ngài thân phận cao quý. . ."

"Không sao, ta không ngại." Thẩm Ngạo trên mặt vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười

Gặp Thẩm Ngạo một bộ củi gạo dầu muối không vào bộ dạng, Nhậm Doanh Doanh chỉ cảm thấy não một bộ. Người này cũng quá không biết xấu hổ a? Ngươi không ngại, có thể là ta để ý a! Nhậm Doanh Doanh ở trong lòng điên cuồng gầm thét.

"Không dối gạt Thiếu Chưởng Môn, kỳ thật tiểu nữ tử sớm đã có người trong lòng, đồng thời còn cùng đối phương định ra hôn ước." Trù trừ một chút, Nhậm Doanh Doanh không thể không đổi một cái lý do hồi đáp.

"Ha ha ha, cái này liền càng thêm không tính là vấn đề. Ngươi bây giờ đã tới cái này thượng giới Thanh Loan cung, chẳng lẽ ngươi cảm thấy còn có thể trở về hay sao? Trương cô nương, ta đối ngươi có thể là rất có thành ý đâu. Ngươi thái độ như vậy, thực tế để ta cảm thấy rất thương tâm nha." Dù sao Thẩm Ngạo lúc này là nhân vật đóng vai, nam nhân như thế nào chán ghét hắn liền diễn cái dạng gì. Đúng vậy, người này chính là cố ý tại chán ghét Nhậm Doanh Doanh.

Ai kêu nữ nhân này cả ngày vắt óc tìm mưu kế muốn trả thù chính mình đâu?

Thẩm Ngạo trước mắt tâm tư, nói chung chính là loại kia Nhậm Doanh Doanh trôi qua không thoải mái, hắn liền sẽ rất thoải mái trạng thái a

Nghe xong Thẩm Ngạo mấy câu nói, Nhậm Doanh Doanh đối người này vô sỉ ấn tượng lại một lần bị đổi mới. Thẩm Ngạo, ngươi còn có thể lại hèn hạ vô sỉ không muốn mặt một chút sao?

Rõ ràng lão nương đều đã rõ ràng cự tuyệt ngươi, ngươi thế mà còn chết dựa vào không đi?

Sau một khắc, Nhậm Doanh Doanh ánh mắt thay đổi đến lạnh lùng xem thường, nàng hừ một nói nói ". Rất xin lỗi, Thiếu Chưởng Môn. Tiểu nữ tử sớm đã không phải trong sạch thân, mặc dù ta cùng ta cái kia người trong lòng còn chưa thành hôn, nhưng đã cùng hắn có phu thê thực. Cho nên giống ta dạng này tàn hoa bại liễu, Thiếu Chưởng Môn vẫn là như vậy coi như thôi đi."

"Ồ? Nguyên lai ngươi là phá hài a, vậy thì càng dễ xử lí." Thẩm Ngạo người này sắc mặt thay đổi đến càng tiện, hắn chậc chậc lên tiếng, lắc đầu nói "Tất nhiên ngươi đã là bị người chơi qua lẳng lơ, như vậy để bản công tử chơi một lần, cũng không có gì lớn a?"

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lúc này đem Nhậm Doanh Doanh cho đẩy tới góc tường.

Cạc cạc cạc! Diễn người xấu cảm giác thật đúng là thoải mái a! Nhất là loại này không cần lưng đeo trong lòng gánh vác nhân vật đóng vai.

Đoán chừng Nhậm Doanh Doanh nhìn thấy chính mình cái này bộ dáng, trong lòng đã đối chính mình hận đến cực hạn đi?

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Thiếu Chưởng Môn, ngươi đối ta làm chuyện như vậy, chẳng lẽ liền không sợ trong sư môn cái khác người nói xấu sao?" Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đại biến nói.

"Nhàn thoại? Cái này Thanh Loan cung ai dám nói bản công tử nhàn thoại? Không nên quên, Chưởng Môn có thể là ta sư phụ, bản công tử chính là Thanh Loan cung đại đệ tử. Xú nữ nhân, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội này. Ngươi nếu là dám cự tuyệt ta, tin hay không ngày mai ngươi liền sẽ trở thành một cỗ thi thể, bị vứt xác tại núi hoang rừng hoang bên ngoài?"

Ừm! Lại nói người xấu là diễn như vậy không sai a? Cũng không biết Nhậm Doanh Doanh nghe đến chính mình phiên này ác ý tràn đầy đe dọa về sau, sẽ dọa thành bộ dáng gì đâu?

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, Nhậm Doanh Doanh liên tiếp một trận hoa dung thất sắc, gò má hóa thành trắng xám.

"Ngươi nếu là đàng hoàng bồi ta mấy lần, có thể xem tại ngươi đầy đủ nhu thuận nghe lời phân thượng, còn có thể thưởng ngươi mấy bản sư môn Võ Công Bí Tịch. Ngươi nếu dám cự tuyệt, hậu quả nhất định sẽ là ngươi không thể thừa nhận."

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt một trận hôi bại, đối mặt Thẩm Ngạo khinh bạc, nàng nghĩ qua phản kháng thậm chí nghĩ qua gạch ngói cùng tan. Thế nhưng vừa nghĩ tới nếu như chính mình cứ thế mà chết đi, còn thế nào cho cha báo thù?

Tại loại này cảm xúc dưới ảnh hưởng, nàng không thể không chịu đựng khuất nhục, yên lặng cắn răng thừa nhận trước mắt tất cả những thứ này.

"Ha ha, dạng này mới ngoan nha, ngươi cũng không phải là cái kia chưa qua nhân sự nữ nhân. Trinh Tiết đối ngươi mà nói, sớm liền không có ý nghĩa gì, bất quá bản công tử không chê ngươi." Thẩm Ngạo cố ý đem lời nói, cố ý hướng Nhậm Doanh Doanh chỗ đau nói. Nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh một bộ lên cơn giận dữ, lại hết lần này tới lần khác chỉ có thể cắn răng chịu được dáng dấp, cái này bên trong tư vị thực sự là không đủ là người ngoài nói.

Nghe vậy Thẩm Ngạo mấy câu nói, Nhậm Doanh Doanh phẫn nộ đến răng ngà đều nhanh cắn nát. Trong sạch của mình cùng danh tiết, không phải là bị gia hỏa này chỗ làm bẩn sao?

Nhậm Doanh Doanh suýt nữa liền kém nhịn không được nội tâm phẫn nộ, động thủ cùng Thẩm Ngạo liều mạng. Nhưng nàng vừa nghĩ tới Thẩm Ngạo cái kia cao thâm khó dò võ công, lý trí lại không ngừng nhắc nhở lấy nàng, nhất định muốn nhẫn nại! Cơ hội chỉ có một lần, nếu như chính mình bỏ lỡ nữa lời nói, vậy sẽ là thật vạn kiếp bất phục.

Cắn môi, Nhậm Doanh Doanh chỉ có chịu đựng sau đó muốn chuyện phát sinh.

Mà nàng viền mắt, thì là trượt xuống bên dưới không tiếng động vệt nước mắt.

Trong lòng yên lặng xin thề: Thẩm Ngạo! Ta muốn giết ngươi, ta nhất định muốn giết ngươi..