Chương 470: Chương tiết quân bỏ nhà trốn đi

Chương 470: Chương tiết quân bỏ nhà trốn đi

Tùy Thẩm Ngạo tình cảm mỏng, Nhậm Doanh Doanh cũng tại trong lòng âm thầm lập mưu, lần trước chính mình sở dĩ thất thủ, là vì không có che giấu trên thân đặc hữu mùi thơm cơ thể. Ngoài ra, bởi vì cái này Thẩm Ngạo một mực phái người giám thị hành tung của mình. Cho nên, mới sẽ bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nhưng mà lần này vì chui vào Hằng Sơn Thanh Loan cung bên trong, Nhậm Doanh Doanh đặc biệt dùng một loại đặc biệt thuốc nước che giấu trên thân khí tức. Đồng thời, vì thoát khỏi Thẩm Ngạo an bài tại bên cạnh mình cơ sở ngầm, nàng hoa hơn một tháng thời gian, mới thuận lợi đem người hất ra.

Hiện nay, nàng tự tin giả mạo cái này Trương Thúy Thúy thân phận, không có bất kỳ người nào nhìn thấu.

Chẳng lẽ, đây chẳng phải là một lần dễ giết nhất chết Thẩm Ngạo cơ hội sao?

Lúc trước Nhậm Doanh Doanh chui vào Thanh Loan cung lúc, kỳ thật trong đầu nghĩ chính là dùng mỹ nhân kế biện pháp này. Bởi vì trừ biện pháp này, nàng tìm không ra còn lại giết chết Thẩm Ngạo phương pháp tới. Cái này nam nhân mặc dù hèn hạ vô sỉ, nhưng hắn võ công nhưng là chân thực cao cường.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Nhậm Doanh Doanh trong lòng cũng liền thay đổi đến bình thường trở lại! Dù sao lại không phải lần đầu tiên bị hắn giày xéo, lại chịu đựng lần này lại như thế nào?

Nhậm Doanh Doanh cắn cắn răng ngà, nội tâm làm một cái rất gian khổ quyết định. Nàng quyết định dùng hành động của mình đến kiệt lực lấy lòng đối phương, cũng chỉ có làm cho đối phương hoàn toàn đắm chìm tại vui thích bên trong, mới có xuất thủ cơ hội giết hắn.

Vì không bị Thẩm Ngạo nhìn ra sơ hở, vì bắt lấy quý giá này vô cùng cơ hội, nàng không thể không từ bỏ tôn nghiêm, từ bỏ tư thái, ủy thân để chính mình đi nói cái kia khó mà lọt vào tai lời nói.

Sau đó tiếp xuống, hai người liền toàn thân toàn ý đầu nhập vào, vì tạo nên để Thẩm Ngạo buông lỏng bầu không khí, Nhậm Doanh Doanh không thể không kiệt lực lấy lòng Thẩm Ngạo. Các loại không biết xấu hổ lời nói, một câu tiếp lấy một câu từ trong miệng nàng nói ra được. Đến cuối cùng, Nhậm Doanh Doanh chính mình cũng không biết nói những lời kia là thật là giả.

Vì tìm kiếm giết chết Thẩm Ngạo cơ hội, Nhậm Doanh Doanh cho dù trong lòng sợ hãi, nhưng nàng vẫn là tiếp tục cắn răng ráng chống đỡ, không quản Thẩm Ngạo đưa ra cái gì quá mức yêu cầu, nàng đều kiệt lực phối hợp với.

Thật tình không biết, nàng mỗi một cái tâm lý trạng thái, kỳ thật đều bị Thẩm Ngạo cho nhìn ở trong mắt.

Nhậm Doanh Doanh cho rằng chính mình che giấu rất khá, nhưng ánh mắt bên trong thỉnh thoảng lộ ra hận ý cùng sát ý, đều không có trốn qua Thẩm Ngạo con mắt.

Thẩm Ngạo sao có thể tiện nghi nữ nhân này? Mặc dù muốn giết nữ nhân này, với hắn mà nói dễ như trở bàn tay. Thế nhưng Thẩm Ngạo càng muốn nhìn hơn đến nhưng là Nhậm Doanh Doanh sống không bằng chết, tuyệt vọng cùng vô lực dáng dấp.

Mắt thấy vô luận chính mình đưa ra cái gì quá mức điều kiện, cái này Nhậm Doanh Doanh đều sẽ đáp ứng, Thẩm Ngạo không khỏi tiếp tục mở miệng nói ra "Hắc hắc, ngươi ngược lại là rất giống ta biết một cái nữ nhân. Nữ nhân kia, ta giết cha của nàng, mà nàng đâu thì đối ta hận thấu xương. Không bằng chúng ta đến chơi một cái thú vị trò chơi làm sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo một câu nói như vậy ngữ, Nhậm Doanh Doanh trong lòng co quắp một trận, như kim đâm đồng dạng như kim châm! Không khỏi, nàng nhớ tới chính mình đưa qua đời phụ thân. Phụ thân trước khi chết, vì để cho mình có thể chạy trốn, chính là như vậy miễn cưỡng mất mạng tại Thẩm Ngạo trong tay.

Cái này để Nhậm Doanh Doanh trong lòng làm sao không hận?

"Phải không? Thiếu Chưởng Môn. . . Ngươi để tiểu muội chơi với ngươi cái gì trò chơi?" Nhậm Doanh Doanh mang trên mặt lấy lòng nụ cười, có thể ngón tay móng tay nhưng là đâm vào lòng bàn tay da thịt.

"Nữ nhân kia cả ngày kế hoạch muốn làm sao giết chết bản công tử, không bằng liền từ ngươi đến đóng vai nữ nhân kia, ha ha ha ha. Như vậy, có thể hay không rất kích thích?"

——

PS: Gần nhất nghiêm tra, cho nên hài hòa kịch bản toàn bộ cắt giảm rơi, đại gia thứ lỗi..