Chương 471: Ta thay đổi chủ ý

Chương 471: Ta thay đổi chủ ý

Thẩm Ngạo một mặt tà ác nói ra mấy câu nói như vậy, đương nhiên rồi, đây cũng không phải hắn có cái gì đặc biệt ác thú vị, mà là rất muốn nhìn một chút nữ nhân này vì báo thù, chịu hi sinh tới trình độ nào.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Nhậm Doanh Doanh cảm giác tay chân một trận lạnh buốt. Bởi vì nàng căn bản không rõ ràng đây là đối phương ngờ vực vô căn cứ chính mình thân phận mà làm ra một phen thăm dò, vẫn là vẻn vẹn bởi vì hứng thú gây ra, cũng không có phát giác chính mình thân phận?

Hai cái khả năng vô luận là loại nào, Nhậm Doanh Doanh trong lòng đều vô cùng khẳng định, một khi cự tuyệt đề nghị của người đàn ông này, như vậy sẽ có tám thành khả năng bại lộ chính mình thân phận chân thật.

Nhậm Doanh Doanh trong lòng thay đổi đến vô cùng mâu thuẫn.

"Để ngươi chơi với ta cái trò chơi nhỏ cũng không nguyện ý sao?"

Nhậm Doanh Doanh không dám đi cược, không dám đi bốc lên thân phận bị vạch trần nguy hiểm. Nàng rất sợ hãi, một khi bị cái này nam nhân khám phá thân phận lời nói, nàng có thể buông tha mình một lần nhưng tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình lần thứ hai.

Kết quả là cũng ngay một khắc này, Nhậm Doanh Doanh bỏ xuống nội tâm tất cả tự tôn cùng thận trọng, trong giọng nói lộ ra một tia cứng nhắc nói ". Thiếu Chưởng Môn tất nhiên thích dạng này trò chơi, tiểu muội đương nhiên phụng bồi. . ."

"Ha ha, thú vị, thật thú vị." Thẩm Ngạo cười ha ha nói.

Sau khi nói xong lời này, Nhậm Doanh Doanh cả người đều hỏng mất, giống như là mất hồn đồng dạng kinh ngạc đứng ngẩn người xuất thần.

Nhậm muội, ngươi nha thật đúng là đủ hung ác a! Đang vì Nhậm Doanh Doanh giác ngộ cảm thấy khâm phục cùng khiếp sợ sau khi, giờ khắc này Thẩm Ngạo cũng sáng tỏ nữ nhân này đến tột cùng là có cỡ nào muốn giết chết chính mình.

Liền loại này đem tôn nghiêm, nhân cách triệt để giẫm đạp đạp lên mặt đất cử động, nàng cũng có thể làm đi ra, như vậy thử hỏi nàng còn có cái gì là không thể làm ra đến?

(phía dưới năm trăm chữ lược bớt )

Thế nhưng liền tại nàng một bộ tan vỡ dáng dấp đồng thời, giữa ngón tay nhưng là vạch ra một khối màu bạc lưỡi dao, không để lại dấu vết hướng về Thẩm Ngạo cái cổ ở giữa lau đi.

"Bang ——." Tại cái này lưỡi dao khoảng cách Thẩm Ngạo cái cổ không đủ 1 cm thời điểm, Thẩm Ngạo duỗi với0 ra hai ngón tay nhưng là gắt gao đem đao kia mảnh kẹp ở trong tay.

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, cúi đầu tại Nhậm Doanh Doanh tai thong thả thổi một khẩu khí, nói "Nhậm cô nương, ngươi tốt, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt đâu."

Kín đáo chuẩn bị hồi lâu một lần ám sát bị ngăn cản, cũng trong lúc đó còn nghe được Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, Nhậm Doanh Doanh toàn bộ thân thể đều đứng thẳng bất động.

Nhậm Doanh Doanh trừng lớn hai mắt, nhẹ hút một hơi khí lạnh, nhìn xem Thẩm Ngạo kinh ngạc nói ". Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi có phải hay không lại muốn hỏi, ta là thế nào nhận ra ngươi tới? Rõ ràng ngươi đã dịch dung, trên thân mùi thơm cơ thể cũng dùng đặc thù thuốc nước lau đi, rõ ràng còn tránh đi ta nằm vùng cơ sở ngầm, thần không biết quỷ không biết lẻn vào Thanh Loan cung. . ." Thẩm Ngạo khóe miệng lộ ra dâng trào tiếu ý, chân thành nói.

Nghe xong Thẩm Ngạo lời này, Nhậm Doanh Doanh toàn bộ trong đầu trống rỗng, căn bản không có nghe lọt Thẩm Ngạo sau đó nói cái gì.

Giờ khắc này, nàng tâm rơi xuống đến đáy cốc. Xong, lần này là thật xong!

Không tiếc đánh bạc thân thể sắc dụ cái này hèn hạ nam nhân, rõ ràng chính mình vì giảm bớt hắn đề phòng, liền loại kia xấu hổ lời nói đều nói ra miệng. Có thể là quay đầu lại, tất cả như cũ tại cái nhà này băng khống chế bên trong.

Từ đầu đến cuối, hắn đều là đang trêu đùa ta?

Không khỏi, Nhậm Doanh Doanh hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh từng màn, đem cái này từng bức họa tổ hợp, nàng hoàn toàn tỉnh ngộ.

Quả nhiên, hắn đã sớm biết thân phận của ta, cho nên mới cố ý tìm tới ta! Sở dĩ giả vờ không có nhận ra ta tới, chẳng qua là bởi vì hắn nghĩ trêu đùa ta, muốn nhìn ta như cái buồn cười thằng hề một dạng, ở trước mặt hắn biểu diễn.

Vì giảm xuống hắn đề phòng, chính mình thậm chí còn như cái đồ đê tiện đồng dạng không biết liêm sỉ cùng hắn cầu hoan. Có thể là, những này hữu dụng không? Trừ để cái này hèn hạ nam nhân, nhìn một tràng lớn lao trò cười bên ngoài, cái tác dụng gì đều không có.

"Giết ta, Thẩm Ngạo, ngươi mau giết ta a a a!" Giờ khắc này, Nhậm Doanh Doanh chỉ hận không được xấu hổ đến chết đi. Nàng điên cuồng nhào về phía Thẩm Ngạo, tính toán cắn xé trước mắt cái này nam nhân. Thế nhưng Thẩm Ngạo nhưng là một cái nắm chặt hai cánh tay của nàng, để nàng làm sao giãy dụa cũng không tránh thoát tới.

"Giết ngươi? Còn nhớ rõ ta lần trước từng nói với ngươi lời nói sao? Ngươi đến ám sát ta một lần, ta liền sẽ. . ."

. . .

"Bất quá lần này ta thay đổi chủ ý, một lần làm sao đủ, cho nên ta tính toán từ hôm nay trở đi đem ngươi lưu tại bên cạnh ta. Lúc nào muốn ngươi, liền đem ngươi tìm đến. Thế nào? Cảm kích ta đi? Ít nhất dạng này, ngươi còn có thể sống được. Sống, liền có hi vọng thay phụ thân của ngươi báo thù. Cho nên ngươi muốn càng tốt hầu hạ ta, đem ta hầu hạ dễ chịu, ta mới sẽ tiếp tục giữ lại tính mạng của ngươi, biết sao?" Thẩm Ngạo một cái bóp lấy Nhậm Doanh Doanh gò má, nhìn chăm chú nàng cái kia khóc hoa trang dung.

Nhậm Doanh Doanh nghẹn ngào hai tiếng, lập tức ngừng lại nước mắt, lộ ra một bộ cuồng loạn nụ cười nói "Ha ha ha. . . Ngươi nói đúng, ta hiện tại không có gì cả, duy nhất có thể lấy ra thẻ đánh bạc chính là cỗ này bị ngươi làm bẩn thân thể. Hiện tại ngươi thắng, tại ta giết chết ngươi phía trước, ta sẽ là thuộc về ngươi."

Nói xong, Nhậm Doanh Doanh chủ động ôm Thẩm Ngạo, đáp lại kịch liệt hôn nồng nhiệt.

Đối mặt vị này đại mỹ nhân dâng nụ hôn, Thẩm Ngạo không có cự tuyệt, mà là Hân Nhiên hưởng dụng cái kia tinh xảo môi đỏ.

Khó được nữ nhân này như vậy phối hợp, dạng này cũng tốt! Dù sao chính mình cũng định đem nàng giữ ở bên người, nàng nếu là thành thật một chút, tự nhiên là tốt nhất..