Chương 472: Bận rộn phía sau rảnh rỗi

Chương 472: Bận rộn phía sau rảnh rỗi

Khó được nữ nhân này như vậy phối hợp, dạng này cũng tốt! Dù sao chính mình cũng định đem nàng giữ ở bên người, nàng nếu là thành thật một chút, tự nhiên là không thể tốt hơn. Nếu là không thành thật, Thẩm Ngạo ngược lại cũng không sợ, dù sao hắn đã nghĩ kỹ muốn tại Côn Luân Tiên Phủ lại cách ly ra một cái tiểu không gian đến, nuôi dưỡng Nhậm Doanh Doanh cái này chim hoàng yến.

Bởi vì cái gọi là lâu ngày sinh tình, Thẩm Ngạo không trông chờ Nhậm Doanh Doanh nữ nhân này sẽ thích hắn, thế nhưng lâu ngày về sau, hai người kiểu gì cũng sẽ bồi dưỡng được một chút cảm tình a? Đến lúc đó nếu là có thể hòa tan một điểm nàng căm thù chính mình, lại đem nàng thả ra cũng không muộn.

Cùng Nhậm Doanh Doanh một phen nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến sau đó, Thẩm Ngạo liền trực tiếp đem nàng thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Đến mức môn hạ đệ tử 'Trương Thúy Thúy' biến mất, tự nhiên có Lý Thanh Dương đi thay Thẩm Ngạo giải quyết.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Thẩm Ngạo bắt đầu mang theo Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả ba vị này sư muội tu luyện. Thông qua Linh Tủy kết tinh thả ra linh khí, lại lấy Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công phụ tá. Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì có Ỷ Thiên Cửu Âm thần công bộ này đỉnh cấp võ công trợ giúp.

Tại đem Côn Luân Tiên Phủ cùng ngoại giới thời gian tỉ lệ điều tiết là 100 so 1 về sau, Thanh Loan cung sơn môn bình tĩnh một ngày trôi qua, Thẩm Ngạo nhưng là mang theo ba vị sư muội, tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong trọn vẹn tu luyện hơn ba tháng.

Từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong lúc đi ra, Lãnh Băng Lăng đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi, U Hồng Ngọc đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng năm, Mộng Khả Khả trưởng thành chậm nhất, chỉ là đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng hai.

Bất quá nghĩ lại, nha đầu này còn không có tròn mười năm tuổi đâu. Một cái 14 tuổi nha đầu, liền đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng hai, cái này nếu là thả tới Võ Lâm trên giang hồ đi, tuyệt đối có thể được xưng là khủng bố. Thậm chí những cái kia nhị phẩm, nhất phẩm môn phái thế lực, đều sẽ tranh cướp giành giật muốn đem Mộng Khả Khả thu nhập môn hạ.

Dù sao đồng dạng môn phái thế lực, sao có thể giống Thẩm Ngạo dạng này đào đến Linh Tủy kết tinh bảo bối như vậy, còn có Bắc Minh Thần Công dạng này BUG cấp Võ Công Bí Tịch phụ trợ tu luyện?

Phải biết, ba vị này sư muội đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch thời điểm, trên cơ bản không tốn thời gian gì, tất cả đều là Thẩm Ngạo giúp các nàng từng cái đả thông.

Tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong ba tháng tu luyện xuống, không chỉ là ba vị sư muội đều đột phá Ảnh Bộ cảnh, Thẩm Ngạo chính mình cũng lần nữa khôi phục đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi. Lúc trước bị Tiêu Nghê Thường ngày thiếu chi thể hấp thu rơi cái kia một cỗ nội lực, bây giờ xem như là một lần nữa tu luyện trở về.

Trừ Thẩm Ngạo cùng ba vị sư muội tu vi rất có tăng lên bên ngoài, đồng dạng thân ở Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu luyện tám mươi vị Thiên Tự Quân, những này tiểu thái giám bên trong cũng có ba mươi vị đột phá Ảnh Bộ cảnh.

Thẩm Ngạo vung tay lên, trực tiếp đem bọn họ đưa ra Côn Luân Tiên Phủ an bài vào Triệu Cao dưới trướng. Hiện nay Triệu Cao thủ hạ có thể là cực độ thiếu nhân viên, có cái này ba mươi vị Ảnh Bộ cảnh Thiên Tự Quân gia nhập về sau, tin tưởng cũng có thể chậm lại một cái áp lực của hắn đi.

——

Theo Thanh Loan cung sư môn lớn mạnh, từ Tiếu Ngạo Giang Hồ phó bản bên trong mang tới những cái kia môn nhân đệ tử dần dần quen thuộc chủ thế giới Thanh Loan cung phía sau. Trên cơ bản một chút vụn vặt sự vật, Thẩm Ngạo cũng liền đem toàn bộ giao cho Lý Thanh Dương, còn có mấy cái đắc lực đệ tử đi chuẩn bị.

Đến mức hắn lời nói, tại không có vào phó bản thời điểm, trên cơ bản lại khôi phục cái kia lười biếng một tầng không đổi trạch nam sinh hoạt.

Mỗi ngày không phải cùng Chỉ Nhược, Yuuko các nàng bồi dưỡng một chút tình cảm, chính là đùa giỡn một phen ba vị sư muội, hoặc là trêu chọc một chút Tiểu Chiêu cùng Ân Ly hai người đồ đệ này. Nói tóm lại, cái này tháng ngày là trôi qua hết sức hài lòng.

Ngày thứ ba thời điểm, Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu luyện Thiên Tự Quân toàn bộ đột phá Ảnh Bộ cảnh. Nghe tới, tốc độ tựa hồ rất khoa trương. Nhưng trên thực tế tại thời gian tỉ lệ 100: 1 dưới tình huống, ba ngày, có thể là tương đương với đám này Thiên Tự Quân tu luyện hơn ba trăm trời ạ!

Đến đây, Thẩm Ngạo dưới trướng nhóm đầu tiên trực hệ tử trung thuộc hạ, cuối cùng là đơn giản quy mô.

. . .

Bên hồ đình nghỉ mát bên dưới, Thẩm Ngạo hài lòng ngồi tại một chỗ trên ghế trúc phơi nắng ấm áp thái dương. Cách đó không xa, Tiểu Chiêu cùng Ân Ly giống như là hai cái nhẹ nhàng nhảy múa Hồ Điệp, vui sướng ở bên hồ chơi đùa. Hai nữ đều là người mặc một bộ áo trắng, đứng ở bên hồ các nàng, tựa như là ngày đó khuyết bên trên hạ phàm Tiểu Tiên Nữ.

Mà tại Thẩm Ngạo trong ngực, ôm ấp lấy thì là cánh tay ngọc giãn ra, một mặt điềm tĩnh nụ cười Chu Chỉ Nhược. Cùng Thẩm Ngạo ở chung lâu dài về sau, Chỉ Nhược muội tử cũng đem nàng ngày xưa cái kia ngại ngùng thận trọng tính cách cho ném đến Cửu Tiêu Vân bên ngoài đi. . .

Chỉ cần vừa có thời gian, liền thích núp ở Thẩm Ngạo trong ngực, cảm thụ được người yêu nhiệt độ cơ thể cùng tim đập.

Tại đình nghỉ mát một bên, trừ Thẩm Ngạo cùng Chu Chỉ Nhược bên ngoài, Tri Họa cũng là ngồi đứng ở một bên. Chỉ thấy nàng thân thủ thuần thục cầm một bình trà trà, dùng nước sôi nấu quá về sau, tiếp qua lọc ra ba ly trong suốt mùi thơm nước trà tới.

Tri Họa trà đạo bên trên tạo nghệ, hiển nhiên không phải Thẩm Ngạo dạng này người ngoài ngành có thể so sánh được. Thẩm Ngạo mặc dù rất thích uống trà, nhưng luôn là ngâm không ra Tri Họa dạng này hương vị tới.

Cho nên tại trong sư môn ở lại thời điểm, Thẩm Ngạo liền thích để Tri Họa đến hầu hạ chính mình, cho chính mình nấu bên trên một bình trà trà.

Từ lần trước hai người xuyên phá quan hệ, Tri Họa đem thân thể giao cho Thẩm Ngạo về sau, Thẩm Ngạo rõ ràng đối cô nàng này nhiều chút quan tâm cùng quan tâm.

Nguyên bản, Thẩm Ngạo nghĩ theo sư môn những nữ đệ tử khác bên trong, tuyển chọn một vị thay thế Tri Họa cái này thiếp thân thị nữ thân phận. Thế nhưng cũng không biết cô nàng này là nghĩ như thế nào, khi biết Thẩm Ngạo có ý nghĩ này về sau, lúc này không chút do dự cự tuyệt, đồng thời nhiều lần cường điệu, Thẩm Ngạo bên cạnh có nàng chăm sóc và hầu hạ áo cơm sinh hoạt thường ngày như vậy đủ rồi.

Kết quả là, Tri Họa liền biến thành Thẩm Ngạo bên cạnh giống như là thê thiếp lại giống là thị nữ thân phận.

Thân phận bên trên mà nói, nàng bây giờ đã là Thẩm Ngạo thê thiếp một trong, nhưng ngày bình thường làm sự tình, lại cùng làm thị nữ thời điểm không có gì khác nhau.

"Phu quân, ngươi trà trà pha tốt." Đem trà nước bưng đến Thẩm Ngạo ghế trúc phía trước trà trên bàn về sau, Tri Họa rất là nhu thuận nói.

"Gian khổ, nha đầu, bận rộn lâu như vậy khẳng định mệt không? Ta giúp ngươi lau lau mồ hôi." Thẩm Ngạo quan tâm lấy ra một đầu khăn tay, xoa xoa Tri Họa cái trán ở giữa mồ hôi.

Cảm giác được Thẩm Ngạo trên ngón tay truyền đến nhiệt độ, Tri Họa lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, giờ khắc này chỉ cảm thấy trong tim tràn đầy ấm áp cùng thùy mị.

"Tri Họa không mệt, có thể hầu hạ phu quân, là Tri Họa phúc phận." Tri Họa Doanh Doanh cười một tiếng. Theo nàng cùng Thẩm Ngạo quan hệ thay đổi về sau, cô nàng này cũng càng ngày càng thay đổi đến có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu quan tâm.

Lại nói, chẳng lẽ ái tình thật có thể thay đổi một người tính cách?.