Chương 473: Tin tức tốt

Chương 473: Tin tức tốt

"Sắc trời không còn sớm." Nông nếm thử một miếng nước trà trong chén, Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn sắc trời

Đúng lúc, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực Thẩm Ngạo duỗi lưng một cái, hít hà Chu Chỉ Nhược cùng Tri Họa trên thân cái kia U U mùi thơm cơ thể, cười nói "Đi thôi, nên trở về sư phụ nơi đó đi ăn cơm! Để đại gia chờ lâu cũng không tốt."

Nghe đến Thẩm Ngạo an bài về sau, hai nữ lúc này theo sát đứng lên

Thẩm Ngạo hướng về phía đình nghỉ mát bên ngoài phất phất tay, Tiểu Chiêu cùng Ân Ly hai cái này cô nàng liền vui sướng từ bên hồ chạy tới

Mặt trời chiều ngả về tây, vàng rực tà dương chiếu rọi tại trong suốt không tì vết trên mặt hồ, hồ nước tại dương khúc xạ ánh sáng bên dưới hóa thành kết vàng gợn sóng

Đợi đến Thẩm Ngạo bọn họ đi tới Tiêu Nghê Thường trong biệt thự lúc, phòng ăn bên trong đồ ăn sớm đã lên bàn. Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San, ba vị sư muội đám người đều là lấy tại trước bàn chờ

Nhìn thấy một phòng ấm áp hình ảnh, Thẩm Ngạo từ đáy lòng cảm thán, vẫn là ở tại Thanh Loan cung cái này một mẫu ba phần đất ổ nhỏ bên trong là thoải mái nhất a! Mỗi ngày đều có thể nhìn thấy bên cạnh mình thân cận cùng thích người, có đôi khi dù chỉ là giống như vậy ngồi tại cả bàn ăn cơm, đó cũng là một loại hưởng thụ

"Người đều đến đông đủ a? Đều đến, liền mở thiện đi." Ngồi tại bàn ăn chỉnh bàn Tiêu Nghê Thường, đầu ngón tay gõ bàn một cái nói, chúng nữ bọn họ cái này mới cầm lấy đũa bắt đầu ăn cơm.

"Sư huynh, ta cho ngươi xới cơm." Lãnh Băng Lăng rất là nhu thuận đi đến một bên, là Thẩm Ngạo xới một chén tràn đầy cơm trắng

Tối hôm nay thức ăn cực kì phong phú, mặc dù nói bình thường đại gia ăn đồ vật cơm nước cũng không kém, nhưng Thẩm Ngạo nhưng là chú ý tới thức ăn hôm nay đồ ăn đều là một chút ngày bình thường rất khó ăn đến đồ tốt. Giống cái kia hoang dại thịt thỏ, bình thường Thẩm Ngạo có thể là rất ít có thể ăn đến một lần

"Sư phụ, hôm nay là ngày gì a? Làm sao cảm giác cái này đồ ăn so bình thường đều muốn phong phú rất nhiều." Thẩm Ngạo hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn Tiêu Nghê Thường liếc mắt, dò hỏi

Mộng Khả Khả khóe miệng còn dính mấy hạt cơm, cười ha hả nói "Đại sư huynh, ngươi thật ngốc, liền chính mình sinh nhật đều quên."

Nghe đến Mộng Khả Khả một nhắc nhở như vậy, Thẩm Ngạo mới nhớ lại vô luận là kiếp trước hoặc là kiếp này, tựa hồ cũng là một ngày này sinh nhật. Mà còn tương đối để người xoắn xuýt là, một thế này Thẩm Ngạo xem như 'Thẩm Vân' lúc, tại hắn sinh nhật nào đó một năm, chính là phụ mẫu hắn chết ngày đó.

Bởi vì dạng này một nguyên nhân, cho nên từ cái này về sau liền không thế nào quá sinh nhật, thế nhưng mỗi một năm Tiêu Nghê Thường kiểu gì cũng sẽ đặc biệt cho chính mình làm nhiều rất nhiều ăn ngon thức ăn.

Liên quan tới cái kia một đoạn 'Thẩm Vân' ký ức, Thẩm Ngạo nhớ tới đồng thời không rõ ràng lắm, ký ức bên trong có quá nhiều mơ hồ đồ vật.

Bất quá theo một năm qua này, Thẩm Ngạo đại khái đã khẳng định, chính mình kỳ thật chính là Thẩm Vân. Mặc dù đoạn kia ký ức có chút mơ hồ, nhưng cho Thẩm Ngạo cảm giác, nhưng là tự mình trải qua đồng dạng.

Biết được tiền căn hậu quả về sau, lại nhìn thoáng qua trên bàn ăn các loại mỹ vị thức ăn, Thẩm Ngạo mới phát hiện những này thức ăn đại bộ phận đều là mình thích ăn. !

Mỹ nhân này sư phụ, giữ im lặng cho chính mình làm như thế đồ ăn, nhưng lại không hề đề cập tới sinh nhật sự tình. Chắc hẳn nàng là sợ chính mình thấy cảnh thương tình, nhớ tới cái kia qua đời phụ mẫu a?

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo nội tâm một trận tràn đầy ấm áp. Quả nhiên mỹ nhân sư phụ mới là thế giới này bên trên, quan tâm nhất thích nhất bảo vệ chính mình người a.

"Tới tới tới, tất cả mọi người ăn, sư phụ, cái này đùi thỏ ngươi thích ăn nhất, cho ngươi." Không có tại sinh nhật vấn đề này nói thêm, Thẩm Ngạo chỉ là ánh mắt cảm động cùng chân thành nhìn Tiêu Nghê Thường liếc mắt, kẹp đùi thỏ bỏ vào Tiêu Nghê Thường trong chén thời điểm, đưa tay nắm chặt lại Tiêu Nghê Thường một cái khác đầu ngón tay.

Hai người ánh mắt tương giao liếc mắt, Noãn Noãn ôn nhu, tất cả đều không nói bên trong.

. . .

Ngày kế tiếp thời điểm, Thanh Loan cung nghênh đón một tin tức tốt. Đó chính là Kagura muội tử cuối cùng đột phá Bá Lực cảnh, đồng thời trở về sư môn.

Tương đối ngoài dự liệu chính là, lần này Kagura muội tử không những chính mình trở về, nàng còn cùng nhau mang lên Yến Thanh Vân lão đầu này.

Yến Thanh Vân tốt xấu là xem như Võ Lâm Bát Đại Võ Tôn một trong Thái Đẩu nhân vật, Thẩm Ngạo đương nhiên ngượng ngùng đem người ta cự tuyệt ở ngoài cửa. Cho nên, xuống núi tiếp Kagura muội tử trở về sơn môn về sau, thuận đường cũng đem Yến Thanh Vân cho mang vào sơn môn.

Tiến vào Thanh Loan cung sơn môn về sau, Yến Thanh Vân liền tấm tắc lấy làm kỳ lạ cảm khái "Thẩm tiểu tử, ngươi cái này sư môn cũng thực sự là một khối phong thủy bảo địa a! Không chỉ cái này chỗ linh khí nồng đậm, mà còn cái này thủ sơn đại trận xem xét liền tuyệt không phải bình thường trận pháp."

Nghe đến Yến Thanh Vân lời nói, Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng. Đây không phải là nói nhảm sao? Cửu Long hộ sơn đại trận, có thể là bản công tử hoa mấy chục vạn điểm tích lũy hối đoái đến.

Ngày trước Thẩm Ngạo đối ngoại tuyên bố chính là, Thanh Long điện là một cái tam phẩm môn phái thế lực. Hiện nay Thanh Loan cung môn hạ đạt tới Bá Lực cảnh người liền có Kanoe Yuuko, Busujima Saeko, Shizuka Marikawa, Kagura, Astraea, Megatron rất nhiều cường đại chiến lực. Cho nên, tại Yến Thanh Vân trước mặt cũng không cần có cái gì tốt giấu dốt..