Chương 474: Tiếp Thiên Môn, Thông Thiên Lộ

Chương 474: Tiếp Thiên Môn, Thông Thiên Lộ

Huống chi cái này Yến Thanh Vân hiện tại còn có một cái thân phận, chính là Thanh Long điện khách khanh trưởng lão đâu. Thẩm Ngạo mặc dù không trông chờ con hàng này, có thể cho chính mình sư môn ra cái gì lực, nhưng hắn Võ Tôn cái tên này hiển nhiên chính là chữ hoạt chiêu bài.

"Thật sự là không nghĩ tới a, nguyên lai Thanh Long điện lại chính là Thanh Loan cung. . ." Yến Thanh Vân tại nhìn thấy Thanh Loan cung toàn cảnh về sau, không khỏi vô cùng hí hư.

"Bốn năm trước Thanh Loan cung trong vòng một đêm bị người hủy diệt, nghe đồn Thanh Loan cung gặp phải họa diệt môn nguyên nhân, chính là cái kia một bản trấn phái võ học Trường Thanh kinh. . ." Yến Thanh Vân thì thầm một câu, lập tức mê hoặc nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi "Thẩm tiểu tử, ngươi cái này sư môn tại không có gặp phải họa diệt môn phía trước, còn chỉ là một cái Tứ Phẩm môn phái. Vì sao ngắn ngủi thời gian bốn năm, liền bị phát triển đến như vậy lớn mạnh?"

"Yến tiền bối, mỗi người đều có mỗi người bí mật, ngài mặc dù bây giờ đảm nhiệm chính là Thanh Long điện khách khanh trưởng lão, thế nhưng hiện tại Thanh Long điện cùng Thanh Loan cung ở giữa, có thể là cũng không có liên quan. Cho nên, mong rằng ngài có khả năng thay bảo thủ cái này bí mật một hai." Thẩm Ngạo lời nói bên trong có ý tứ là, Thanh Loan cung cùng Thanh Long điện quan hệ trong đó, cũng không hi vọng Yến Thanh Vân nói ra.

Dù sao Thanh Loan cung ngày xưa có không ít cừu gia, mà muốn đem những này cừu gia một lần hành động càn quét lời nói, tôn sùng phải cần một khoảng thời gian đi bố trí cùng an bài. Có thể nếu như Yến Thanh Vân đem hôm nay tất cả những gì chứng kiến cho đâm đi ra ngoài, chắc chắn sẽ gây nên chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái cảnh giác.

Thậm chí vô cùng có khả năng theo Thanh Loan cung tái xuất, trước đây những cái kia cừu gia sẽ trực tiếp tìm tới cửa.

Thẩm Ngạo không sợ gây phiền toái, thế nhưng hắn sợ làm náo động. Người làm náo động cũng không có gì, nhưng nếu là Thanh Loan cung danh tiếng quá thịnh lời nói, chỉ sợ sẽ gây nên càng nhiều thế lực ngấp nghé.

Nghe đến Thẩm Ngạo ngụ ý, Yến Thanh Vân mãnh liệt mắt trợn trắng, nói "Ta lão đầu không quản cái này chuyện thế tục nhiều năm, vô duyên vô cớ như thế nào lại đem việc này cho nói ra đâu? Nếu không phải xem tại đồ nhi này của ta phân thượng, ta thậm chí đều chẳng muốn tới đây Thanh Loan cung đâu."

"Đúng thế, đúng thế. Kagura có khả năng đột phá Bá Lực cảnh tu vi, lão nhân gia đương nhiên không thể bỏ qua công lao." Thẩm Ngạo quan sát ngồi ở một bên Kagura liếc mắt. Hiện nay, Kagura muội tử có thể là đột phá đến Bá Lực cảnh tầng ba tu vi. Ở trong đó, hiển nhiên là có Yến Thanh Vân công lao ở bên trong. Bằng không, Kagura cùng chính mình đồng dạng là vào Linh giới Thánh Địa bế quan, vì cái gì chính mình còn ở vào Ảnh Bộ cảnh mười tầng, có thể Kagura lại đột phá Bá Lực cảnh tầng ba đâu?

"Ta xem tiểu tử ngươi nội lực trong cơ thể hùng hậu, chắc là đả thông Âm Dương hai mạch đột phá Ảnh Bộ cảnh a?" Yến Thanh Vân lão thần còn tại ngồi trên ghế, ánh mắt khôn khéo nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cũng không phủ nhận, lúc này gật đầu nói "Không sai, vãn bối đích thật là dựa vào đả thông Âm Dương hai mạch đột phá Ảnh Bộ cảnh."

Bản này không có gì tốt che giấu, nhất là tại một cái Huyền Cương cảnh Võ Tôn trước mặt. Có lẽ Âm Dương hai mươi bốn mạch khiếu môn, võ giả bình thường không hề biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, thế nhưng Thẩm Ngạo tin tưởng, cái này Yến Thanh Vân tất nhiên là có hiểu biết.

Nếu là có thể được đến hắn chỉ điểm một hai, chính mình cũng có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Tiểu tử ngươi, khí phách cũng không nhỏ a! Đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch, cũng không phải chuyện đơn giản. Nhìn chung thiên hạ này Võ Lâm có thể làm đến bước này người, không đủ hai mươi số lượng." Yến Thanh Vân híp mắt, thong thả nói.

Nghe đến Yến Thanh Vân lời này, Thẩm Ngạo lòng hiếu kỳ lập tức bị câu. Chẳng lẽ, Âm Dương hai mươi bốn mạch thật khó như vậy lấy đả thông? Có thể chính mình tựa hồ cũng không có cảm thấy có nhiều khó khăn a! Trừ chính mình đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch bên ngoài, Thanh Loan cung trong môn, còn có Tiêu Nghê Thường mỹ nhân này sư phụ, cùng với ba vị sư muội đều làm đến điểm này.

Đương nhiên, lúc này Thẩm Ngạo là chắc chắn sẽ không đem lai lịch của mình nôn lộ ra ngoài.

"Yến tiền bối, cái này đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch, thật rất khó sao? Ngài nói cái này không đủ hai mươi số lượng, lại là chỉ những người kia đâu?"

"Nói nhảm, thiên hạ này người luyện võ đâu chỉ trăm vạn? Nhưng có khả năng đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch võ giả, lại chỉ có hơn mười người. Nếu như đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch đơn giản như vậy lời nói, lại thế nào chỉ có cái này bấm tay số lượng đâu?" Yến Thanh Vân trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, tiếp lấy thong thả tiếp theo nói "Đả thông Âm Dương hai Chủ Mạch, lại tục xưng tiếp Thiên Môn, Thông Thiên Lộ. Ý tứ đâu, chính là nói chỉ có đả thông Âm Dương hai Chủ Mạch người, mới có thể đột phá đến Huyền Cương cảnh."

"Người luyện võ muốn đả thông Âm Dương hai mạch, cơ hội duy nhất chính là tại đột phá Ảnh Bộ cảnh thời điểm. Một khi qua thời kỳ này, muốn tại đột phá Bá Lực cảnh thời điểm lại đi đả thông Âm Dương hai mạch lời nói, độ khó sẽ tăng vọt gấp mười gấp trăm lần trở lên. Nói khó nghe một điểm, chính là Ảnh Bộ cảnh phía trước không thể đả thông Âm Dương hai mạch, đời này đem rốt cuộc vô vọng đột phá Huyền Cương cảnh tu vi hi vọng."

"Cái gì?" Nghe đến Yến Thanh Vân lời này, Thẩm Ngạo sắc mặt đại biến. Lại nói hiện tại Thanh Loan cung trừ chính mình cùng mỹ nhân sư phụ, ba vị sư muội bên ngoài. Còn lại chúng nữ đột phá Ảnh Bộ cảnh lúc, đều không có đả thông quá Âm Dương hai mạch a! Đây chẳng phải là nói, các nàng đem chúng sinh không cách nào đột phá Huyền Cương cảnh cái này một tu vi?

Một nghĩ đến khả năng này, Thẩm Ngạo liền có chút hoảng hồn.

"Nhìn ngươi tiểu tử này gấp gáp dáng dấp, có phải là đang lo lắng bên cạnh ngươi mấy cái kia nữ nhân, ngày sau không cách nào đột phá Huyền Cương cảnh a?" Yến Thanh Vân nhìn ra Thẩm Ngạo tâm tư, cười khẽ một tiếng hỏi ngược lại.

"Yến tiền bối minh giám."

"Ngươi a ngươi, tuổi không lớn lắm, dã tâm nhưng là không nhỏ nha. Huyền Cương cảnh nào có dễ dàng như vậy đột phá? Cho dù có võ giả đả thông Âm Dương hai Chủ Mạch, nhưng nhân gia cũng có thể cuối cùng cả đời không cách nào đột phá Huyền Cương cảnh."

"Yến tiền bối, ngài liền đừng thừa nước đục thả câu, ta biết ngài khẳng định là có biện pháp đúng không? Kagura đột phá Ảnh Bộ cảnh thời điểm, có thể là cũng không có đả thông Âm Dương hai mạch. Nếu như nàng vô vọng tu luyện tới Huyền Cương cảnh lời nói, ngươi như thế nào lại thu nàng làm đồ đâu?"

"Tốt, tốt, không đùa ngươi. Vậy ta liền nói thật cho ngươi biết a, đối với những cái kia không thể tại đột phá Ảnh Bộ cảnh phía trước đả thông Âm Dương hai mạch võ giả, cũng không phải là hoàn toàn không có hi vọng tu luyện tới Huyền Cương cảnh . Bất quá, cần tại bọn họ đột phá Bá Lực cảnh thời điểm, mời một vị Huyền Cương cảnh cao thủ trợ giúp Khai Thiên Môn. Mở Thiên Môn, Âm Dương hai mạch tự nhiên cũng liền thông. Bất quá muốn làm đến điểm này, cũng phải cần tiêu hao rộng lượng nội lực. Cho dù là Huyền Cương cảnh Võ Tôn cao thủ, giúp một vị võ giả mở một lần Thiên Môn, cũng cần hao tổn không ít tu vi.".