Chương 475: Kỳ quái sơn động

Chương 475: Kỳ quái sơn động

Yến Thanh Vân vô ý thức một câu, nhưng là để Thẩm Ngạo có một loại sáng tỏ thông suốt, bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Cái này Yến Thanh Vân chỉ từ Huyền Cương cảnh cao thủ giúp võ giả trực tiếp Khai Thiên Môn, có thể hay không cùng chính mình phía trước làm qua có dị khúc đồng công chi diệu đâu?

Bởi vì Thẩm Ngạo trong cơ thể là Chân Long nội lực nguyên nhân, nội lực hùng hậu cùng bá đạo muốn hơn xa tại võ giả bình thường nội lực. Cho nên võ giả bình thường không cách nào đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch, tại Thẩm Ngạo trước mặt nhưng lại không tính là cái gì nan đề.

Đương nhiên rồi, đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch, cần thiết tiêu hao nội lực cũng là cực kỳ khủng bố. Thế nhưng Thẩm Ngạo có Bắc Minh Thần Công cùng Linh Tủy kết tinh a! Một cái cung cấp liên tục không ngừng linh khí, một cái khác thì là có thể đem linh khí nhanh chóng chuyển hóa thành nội lực, biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Có thể nói, cái này ba cái điều kiện cùng nhân tố thiếu một thứ cũng không được, thiếu bên nào, Thẩm Ngạo đều không có cách nào trực tiếp giúp hắn người đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch.

Nhưng hết lần này tới lần khác, những yếu tố này cùng điều kiện Thẩm Ngạo đều có đủ!

Trong lúc nhất thời, một cỗ không hiểu kích động tại Thẩm Ngạo trong lòng quanh quẩn, thế nhưng hắn rất lý trí không có đem loại này cảm xúc biểu hiện tại trên mặt.

Không quản là hệ thống, Linh Tủy kết tinh, hoặc là Bắc Minh Thần Công, những vật này đều là tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi. Yến Thanh Vân mặc dù thoạt nhìn như là cái người hiền lành, có thể là ai có thể cam đoan hắn tại biết những bí mật này về sau, sẽ không lên tham niệm?

Sau đó, Thẩm Ngạo lại kỹ càng cùng Yến Thanh Vân hỏi thăm một chút liên quan tới làm sao Khai Thiên Môn vấn đề. Yến Thanh Vân chỉ coi làm Thẩm Ngạo là muốn mượn Ngạo Hàn Yên trợ giúp, đến giúp bên cạnh người nào đó Khai Thiên Môn. Cho nên cũng không có đa nghi, đem chính mình hiểu biết đồ vật đều nói cho Thẩm Ngạo.

Từ Yến Thanh Vân nơi này hiểu được đại lượng Khai Thiên Môn kỹ xảo cùng tinh yếu về sau, Thẩm Ngạo trong đầu hình dáng dần dần thành hình. Nguyên bản hắn cho Tiêu Nghê Thường, còn có ba vị sư muội đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch phương pháp còn hơi có vẻ lạnh nhạt cùng không đủ thành thục. Thế nhưng hiện tại, tại Yến Thanh Vân nơi này thu hoạch không ít kinh nghiệm cùng kỹ xảo về sau, Thẩm Ngạo nhưng là từng bước hoàn thiện hắn Khai Thiên Môn phương pháp.

Cho dù trước mắt Đông Phương Bạch, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, thậm chí bao gồm Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết bọn họ những này đột phá Ảnh Bộ cảnh võ giả. Chỉ cần dựa theo Thẩm Ngạo mới nắm giữ phương pháp, đi trợ giúp bọn họ Khai Thiên Môn lời nói, cũng đồng dạng có khả năng trực tiếp đem mười hai đầu Âm Mạch đả thông!

Cái này Yến Thanh Vân thật sự là giúp mình một cái bận rộn a! Không khỏi, Thẩm Ngạo nhìn hắn lại lộ ra thuận mắt mấy phần

"Được rồi, lấy lão già ta đoán chừng, Thẩm tiểu tử ngươi sợ là không được bao lâu thời gian, liền sẽ hướng từng những cái kia hủy diệt ngươi sư môn thế lực báo thù. Ngươi cái này Thanh Loan cung, trước mắt mà nói có thể là chỗ nơi thị phi, lão già ta liền bất tiện lưu thêm." Yến Thanh Vân nguyên bản còn tính toán tại Thẩm Ngạo nơi này lưu lại mấy ngày, thế nhưng khi biết Thẩm Ngạo sư môn, kỳ thật chính là bốn năm trước bị chính phái liên minh hủy diệt Thanh Loan cung về sau, lập tức hắn liền có chuồn đi tâm tư.

Lão già này không muốn trêu chọc phiền phức trên thân ý nghĩ, Thẩm Ngạo liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Bất quá đối phó một cái chính phái liên minh, Thẩm Ngạo còn không đáng đi mượn nhờ người khác lực lượng. Xa không nói, Astraea cái kia ngốc hàng, chính là ổn thỏa Huyền Cương cảnh tầng sáu thiết bị đầu cuối chiến lực a!

Có lẽ từ trên thực lực đến nói, Astraea khoảng cách Yến Thanh Vân dạng này Võ Tôn còn có chút chênh lệch, thế nhưng đối phó một cái nhị phẩm thế lực, chính mình hiện nay nắm giữ lực lượng đã hoàn toàn đầy đủ.

"Vậy được rồi, tất nhiên Yến tiền bối ngài không tiện tại ta Thanh Loan cung làm khách, vãn bối liền đưa ngài rời đi đi." Lập tức, Thẩm Ngạo vô cùng quả quyết đứng dậy, rất có tiễn khách ý tứ.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo người này như thế không khách khí dáng dấp, Yến Thanh Vân ngẩn ra một chút, đang chuẩn bị há miệng dạy dỗ một cái cái này không hiểu chuyện vãn bối. Bất quá vừa nghĩ tới, tiểu tử này phía sau còn có một cái càng thêm không hiểu chuyện sư phụ. Lập tức, hắn cũng là một mặt buồn bực biểu lộ, xua tay nói "Mà thôi, ta biết ngươi cái này xú tiểu tử hận không thể lập tức đuổi lão già ta rời đi, lão đầu tử cái này liền chính mình đi chính là."

Dứt lời, Yến Thanh Vân đằng không mà lên, cứ như vậy nổi lên hư không, lợi dụng mây mà đi.

Đưa mắt nhìn Yến Thanh Vân đi xa về sau, Thẩm Ngạo sắc mặt không hiểu nghiêm túc xuống.

Phút cuối cùng, Thẩm Ngạo thở dài, tự nhủ "Vạn năng giám định khí, vậy mà giám định lão già này có Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi. Đây chẳng phải là nói, ta vị kia Võ Tôn sư phụ thực lực cũng sẽ không yếu hơn bao nhiêu?"

Kỳ thật Thẩm Ngạo trong lòng chân chính nghĩ tới là, còn lại sáu vị Võ Tôn. Còn lại sáu vị Võ Tôn có phải là cũng là Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi? Có thể là cái này không có đạo lý a! Vì cái gì Bát Đại Võ Tôn đều đạt tới Huyền Cương cảnh mười tầng, có thể là bên dưới lại không có Huyền Cương cảnh một tầng, tầng hai, tầng ba Võ Tôn xuất hiện?

Thẩm Ngạo từng là một cái buôn bán cự ngạc, dưới trướng hắn tập đoàn bao dung các đại ngành nghề . Bình thường đến nói, mỗi một cái ngành nghề đều có mấy cái ngành nghề cự đầu, những này cự đầu nắm giữ lấy tuyệt đối thị trường số định mức, mà còn tuyệt đối sẽ không cho phép có mới cạnh tranh thế lực trưởng thành.

Một khi có dạng này thế lực sinh ra, mấy đại sự nghề cự đầu liền sẽ liên thủ đem cái này mới xuất hiện lên thế lực cho dập tắt hoặc chiếm đoạt.

Như vậy Bát Đại Võ Tôn đâu? Bọn họ có thể hay không cũng là dạng này? Nếu như không phải cái nguyên nhân này, lại giải thích như thế nào trừ Bát Đại Võ Tôn bên ngoài, không có Huyền Cương cảnh sơ kỳ, trung kỳ chờ tầng thứ Võ Tôn xuất hiện?

Lý tính đến nói, Thẩm Ngạo biết chính mình cần thiết phòng bị một cái Chí Tôn Hoàng Đình, còn có Yến Thanh Vân cái này lão đầu tử. Thế nhưng cảm tính đến nói, Ngạo Hàn Yên mang cho Thẩm Ngạo cảm giác lại không giống giả mạo, nàng đối quan tâm của mình cùng quan tâm là chân thực tồn tại.

Như vậy chuyện này, cái nghi vấn này, ta đến tột cùng muốn hay không đi tìm nữ nhân kia hỏi rõ ràng đâu?

Vừa rồi mặc dù Thẩm Ngạo cũng có thể trực tiếp hỏi Yến Thanh Vân, thế nhưng hắn không có nắm chắc cái này Yến Thanh Vân nhất định sẽ nói cho chính mình tình hình thực tế. Một cái không biết là thật hay giả đáp án, dạng này đáp án còn không bằng không muốn.

"Mà thôi! Tất nhiên là như vậy, Astraea cái này ngốc hàng lực lượng, trước hết không bạo lộ ra đi." Thẩm Ngạo cuối cùng quyết định, vẫn là cho chính mình lưu một đầu đường lui.

Hắn tính toán thông qua vào phó bản thu hoạch được điểm tích lũy cùng khen thưởng về sau, từng cái tăng lên chính mình phụ thuộc anh hùng thực lực. Thế nhưng tại thực lực tổng hợp còn chưa đủ lấy chính diện chống lại Chí Tôn Hoàng Đình phía trước, hắn là sẽ không đem cỗ này lực lượng bạo lộ ra

Xoay người lại, Thẩm Ngạo đem những cái kia hỗn loạn ý nghĩ bình phục đi xuống, ngữ khí khoan dung sáng nhuận đối Kagura hỏi "Kagura, những ngày này Yến tiền bối đều dẫn ngươi đi địa phương nào tu luyện?"

"Là một cái rất kỳ quái sơn động bên trong, bên trong hang núi kia, có một loại cùng Linh giới Thánh Địa giống nhau linh khí. Sư phụ chính là mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây, giúp ta đả thông Âm Dương hai mươi bốn mạch.".