Chương 476: Cố nhân tới thăm

Chương 476: Cố nhân tới thăm

Kagura muội tử nói xong lời này, Thẩm Ngạo con mắt lập tức liền phát sáng lên. Có khả năng tỏa ra linh khí Linh Thạch, chỉ có Linh Tủy kết tinh cái này một cấp bậc mới được, Linh Tủy kết tinh tại Linh giới Thánh Địa khẳng định có không ít. Thế nhưng Thẩm Ngạo lúc ấy chỉ dám trộm lấy trong đó một viên trở về, nhiều hắn không dám cầm, dù sao cần kiêng kị Chí Tôn Hoàng Đình sẽ phát giác.

Không ngờ đến, Yến Thanh Vân lão đầu này trong tay vậy mà cũng có hàng tồn a! Cái kia kỳ quái trong sơn động, tất nhiên có thể có cùng Linh giới Thánh Địa giống nhau linh khí, bởi vậy có thể thấy được ít nhất cũng có một viên Linh Tủy kết tinh, thậm chí có khả năng có mấy viên Linh Tủy kết tinh.

Nhắc tới, Yến Thanh Vân dù sao cũng là một cái Võ Tôn cấp bậc cao thủ, mặc dù con hàng này không có gia nhập bất kỳ bên nào thế lực, nhưng trong tay bảo bối có lẽ không ít.

Ân, ổn thỏa, Thẩm Ngạo đã đem chủ ý đánh vào Yến Thanh Vân cái kia kỳ quái sơn động bên trong. Bất quá trước mắt việc này còn không gấp, vừa đến Thẩm Ngạo đánh không lại cái kia lão đầu tử. Thứ hai, Thẩm Ngạo không hề biết hang núi kia cụ thể vị trí.

Kagura trở về Thanh Loan cung về sau, Thanh Loan cung bầu không khí không khỏi thay đổi đến càng náo nhiệt lên.

Hiện nay, cũng không so nửa năm trước. Lúc ấy toàn bộ Thanh Loan cung trên dưới, cộng lại môn nhân đệ tử còn không có vượt qua mười người. Thế nhưng hiện tại chỉ là Ảnh Bộ cảnh môn nhân đệ tử, liền xa xa không chỉ số này.

Đương nhiên, nếu là tính đến Thiên Tự Quân cái kia một trăm vị Ảnh Bộ cảnh nhân mã lời nói, Thanh Loan cung thực lực trước mắt thậm chí có thể dùng đáng sợ đến hình dung.

Lần này Thẩm Ngạo ở tại sư môn, cũng không định lập tức vào phó bản đi làm nhiệm vụ. Chủ nếu là bởi vì Kim Dung thế giới phó bản nhiệm vụ chu kỳ quá dài, đi một lần liền phải hơn nửa năm mới có thể trở về. Mặc dù hai thế giới ở giữa, có tốc độ thời gian trôi qua thay đổi. Nhưng dù sao, Thẩm Ngạo bản thân là tại thế giới phó bản bên trong mười phần ngốc thời gian lâu như vậy.

Huống chi, hiện nay hắn cùng Tiêu Nghê Thường tình cảm đang ở tại ấm lên giai đoạn, như thế nào lại tại cái này trong lúc mấu chốt rời đi đâu?

Cho nên Thẩm Ngạo ý nghĩ là, chờ Thanh Loan cung môn hạ đệ tử mỗi người quản lí chức vụ của mình, hoàn toàn quen thuộc sư môn vận chuyển, cho dù không có Tiêu Nghê Thường cái này Chưởng Môn tọa trấn, cũng có thể tốt đẹp có thứ tự phát triển. Đến lúc đó Thẩm Ngạo liền có thể đem Tiêu Nghê Thường, còn có chư vị sư muội cùng với các muội tử, đều di chuyển đến Côn Luân Tiên Phủ.

Sau đó đem Thanh Loan cung sơn môn giao cho Lý Thanh Vân, Triệu Cao mấy người tới xử lý.

——

Một ngày này, trời trong gió nhẹ, Thanh Loan cung môn hạ các đệ tử đều tại trong luyện võ trường luận bàn võ nghệ.

Đúng lúc, một cái giữ cửa đệ tử áo trắng đi tới luyện võ tràng, tìm tới ngay tại truyền thụ môn nhân đệ tử võ nghệ Lãnh Băng Lăng.

"Lãnh sư thúc, sơn môn dưới chân có người muốn tới cầu kiến Thiếu Chưởng Môn, đối phương nói cùng Thiếu Chưởng Môn là cố nhân." Đệ tử áo trắng chi tiết bẩm báo nói.

Nghe đến đệ tử này bẩm báo, Lãnh Băng Lăng thu hồi trường kiếm, một thân màu tím quần áo nàng, lộ ra cực kì phong thái xước càng, tự có một cỗ xuất trần mà điềm tĩnh khí chất.

"Người đến kia bây giờ ở nơi nào? Dẫn ta đi gặp hắn." Lãnh Băng Lăng quay người hướng đệ tử áo trắng hỏi.

Đệ tử áo trắng dừng một chút, hồi đáp "Hiện tại nàng liền tại sơn môn dưới chân, đệ tử không dám tự mình thả nàng đi vào, cho nên cái này mới trước đến bẩm báo."

"Được rồi, ta đã biết." Lãnh Băng Lăng là loại kia gọn gàng tính cách, nghe đến đệ tử áo trắng này bẩm báo nói người tới cùng chính mình sư huynh nhận biết, như vậy nàng đương nhiên phải đi ra ngoài sơn môn tiến đến nghênh đón một phen.

Mấy ngày gần đây, Lãnh Băng Lăng cùng Chu Chỉ Nhược bởi vì cảm giác tại sơn môn ở lại buồn chán, cho nên lúc rảnh rỗi liền sẽ chạy đến cái này luyện võ tràng đến chỉ điểm môn hạ nữ đệ tử võ công.

Vừa vặn chuyện này bị Lãnh Băng Lăng cho đụng phải, nàng cũng muốn đi gặp một lần vị sư huynh này cố nhân đến tột cùng sẽ là ai. Đối phương lại là từ đâu biết được, chính mình sư môn cụ thể vị trí vị trí?

Lãnh Băng Lăng rất nhanh liền theo đệ tử áo trắng kia lên núi dưới chân đi đến, đi tới ngoài sơn môn lúc, nhìn thấy cửa ra vào chờ đợi người kia, Lãnh Băng Lăng biểu lộ hơi có vẻ kinh ngạc một phen.

Người tới nàng nhận biết, đối phương vậy mà là Bích Tiêu Phái nữ đệ tử Thanh Mị. Lần trước Lãnh Băng Lăng liền cùng Bích Tiêu Phái còn có Thiếu Tung Phái người, cùng nhau tiến đến tham quan quá môn phái tấn chủng loại đại hội, cho nên lẫn nhau ở giữa quan hệ còn tính là quen thuộc.

"Thanh Mị tỷ tỷ, ngươi là thế nào sẽ tìm đến chúng ta sư môn?" Lãnh Băng Lăng tiến ra đón, biểu lộ có vẻ hơi kinh ngạc hỏi.

"Lãnh sư muội, là ngươi sao? Quá tốt rồi! Cảm ơn trời đất, cuối cùng là tìm tới các ngươi. Ta phía trước đi qua Hắc Hỏa Thành một chuyến, lúc đầu tính toán tìm kiếm Thẩm thiếu hiệp vết tích. Bất quá đến Hắc Hỏa Thành về sau, mới biết được các ngươi đã sớm không tại nơi đó. Vẫn là Hắc Hỏa Thành thành chủ, nói cho ta biết tiến về Quý Phái bản đồ, cái này mới thật không dễ dàng tìm các ngươi." Thanh Mị ngữ khí có vẻ hơi cấp bách cùng hưng phấn nói.

"Xảy ra chuyện gì sao?" Nghe đến Thanh Mị nói muốn tìm chính mình sư huynh, Lãnh Băng Lăng liền càng thêm tò mò.

Thanh Mị hơi có vẻ khó xử tiến lên nắm chặt Lãnh Băng Lăng tay, vẻ mặt đau khổ nói "Việc này, còn phải ở trước mặt cùng Thẩm thiếu hiệp mới có thể nói. Bởi vì có người dặn dò qua ta, chỉ có thể đem tin tức này nói cho Thẩm thiếu hiệp."

"Là thế này phải không? Vậy được rồi, ngươi đi theo ta." Lãnh Băng Lăng gật gật đầu, lúc này liền ở phía trước dẫn đường.

Thanh Mị nhìn bốn phía liếc mắt, có chút hiếu kỳ cái này trong truyền thuyết tam phẩm môn phái Thanh Long điện đến tột cùng là một bộ cái gì dáng dấp.

Lãnh Băng Lăng dưới chân Doanh Doanh Nhược Hư, đạp lên kéo dài hướng lên đường núi, rất nhanh liền tràn đầy vào cái kia mây mù bên trong. Theo đuôi phía sau Thanh Mị không thể không tăng nhanh cước lực, đuổi theo Lãnh Băng Lăng tốc độ.

Theo sát tại Lãnh Băng Lăng sau lưng Thanh Mị, kiến thức một phen Lãnh Băng Lăng khinh công về sau, không khỏi âm thầm cảm thán: Cái này Lãnh sư muội chỉ là một đoạn thời gian không gặp, võ công liền tăng lên không ít a!

Nàng lại không biết, Lãnh Băng Lăng võ công đâu chỉ là tăng lên không ít? Đoán chừng muốn để nàng biết Lãnh Băng Lăng bây giờ đã đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi lời nói, cần phải kinh ngạc đến ngây người không thể.

Lãnh Băng Lăng đầu tiên là mang theo Thanh Mị xuyên qua Thanh Loan cung sơn môn khu vực bên ngoài, tại con đường luyện võ tràng thời điểm, Thanh Mị nhìn thấy trên đài luận võ luận bàn những nữ đệ tử kia, mỗi một cái đều là Tiên Thiên kỳ tu vi, lập tức kinh ngạc không thôi.

Quả nhiên không hổ là tam phẩm môn phái Thanh Long điện a! Cái này trong sư môn, khắp nơi có thể thấy được Tiên Thiên kỳ đệ tử. Tu vi như vậy, nếu là đổi tại đồng dạng trong môn phái, tối thiểu nhất cũng là hạch tâm đệ tử tinh anh cấp bậc.

Không khỏi mà nhưng, Thanh Mị trong lòng cảm thấy một trận tự ti. Nàng mặc dù là Bích Tiêu Phái đệ tử tinh anh, nhưng Bích Tiêu Phái loại kia ngũ phẩm môn phái, lại như thế nào có thể cùng tam phẩm môn phái Thanh Long điện so sánh?.