Chương 477: Thanh Mị ý đồ đến

Chương 477: Thanh Mị ý đồ đến

Con đường luyện võ tràng về sau, ven đường bên trong Thanh Mị lại thấy được Thanh Loan cung các nơi kim bích huy hoàng công trình kiến trúc

Những kiến trúc này vật lúc trước sở dĩ sẽ xây dựng, thuần túy là bởi vì Thẩm Ngạo ghen tị ghen ghét phái Võ Đang Chân Võ đại điện. Cảm thấy nhà mình Thanh Loan cung cùng người ta công trình kiến trúc so ra, liền cùng trò trẻ con đồng dạng. Cho nên, hắn mới tại sư môn các nơi xây dựng vô số Lâu Vũ ốc xá.

Nguyên bản những này xây dựng đi ra công trình kiến trúc, chỉ có thể dùng để bày nhìn, về sau đem Tiếu Ngạo Giang Hồ môn nhân đệ tử đưa vào chủ thế giới về sau, những này phòng ốc mới cuối cùng có đất dụng võ

Lãnh Băng Lăng mang theo Thanh Mị đi tới một chỗ dốc đứng vách đá bên cạnh, lập tức đưa tay chỉ trên vách đá dựng đứng, nói "Vượt qua cái này vách đá, liền có thể đến chúng ta sư môn phía sau núi. Dựa theo môn quy, cái này phía sau núi là không cho phép người ngoài tiến vào. Bất quá ngươi tất nhiên là tìm sư huynh có việc gấp, vậy liền phá lệ một lần đi. Thế nhưng ngươi nhất định muốn gấp đi theo ta bộ pháp, nếu như tản mát lời nói, ngươi có khả năng sẽ bị sư môn tuần tra Ám Đường thủ vệ coi là người xâm nhập."

Nghe đến Lãnh Băng Lăng giống như cảnh cáo, Thanh Mị lúc này là liên tục nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng theo sát lấy Lãnh Băng Lăng bước chân, bay qua chỗ kia vách đá. Vượt qua vách đá về sau, hai người có theo đường núi đi vài trăm mét, lúc này phía trước sáng tỏ thông suốt, một tầng tầng lớp lớp trước đây chưa từng thấy qua lối kiến trúc phòng ốc, xây dựng tại một cái trạm hồ nước màu xanh lam bên cạnh.

Chỗ này hồ nước xung quanh, có thể nói là chim hót hoa nở, phong cảnh thoải mái không thôi. Hành tẩu tại xanh óng ánh trên đường nhỏ, rừng trúc ở giữa oanh thanh yến ngữ không ngừng vang lên.

Làm Lãnh Băng Lăng mang theo Thanh Mị đi tới hồ nước khu biệt thự phụ cận lúc, một bóng người bỗng nhiên từ nơi không xa trên cây tùng nhảy nhảy xuống, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nhảy lên, giống như tiên tử Lăng Không vượt qua vài chục trượng, rơi vào Lãnh Băng Lăng trước mặt.

"Nhị Sư Tỷ, ngươi làm gì đi? Sư huynh vừa rồi trong hồ bắt đến một cái thật là lớn ba ba, buổi tối chúng ta nhưng có lộc ăn nha."

Đi theo Lãnh Băng Lăng sau lưng Thanh Mị, nhìn thấy cái này từ trên cây tùng nhảy xuống nữ tử, gặp dung mạo về sau, không khỏi âm thầm sợ hãi than một cái! Tốt một cái tuyệt sắc mê hồn mỹ nhân, không chỉ có Thanh Dật thoát tục khí chất, càng là có mỹ mạo Khuynh Thành ngũ quan, tại Thanh Mị trong mắt, cái này đột ngột xuất hiện nữ tử liền giống như cái kia đỉnh núi tuyết Tuyết Liên Hoa đồng dạng di thế độc lập, đẹp không sao tả xiết.

"Nhị Sư Tỷ, vị cô nương này là?" Đi tới U Hồng Ngọc chớp chớp xinh đẹp hai mắt, nhìn hướng sau lưng Thanh Mị

Lãnh Băng Lăng nhớ lại Thanh Mị liếc mắt, mở miệng nói ra "Vị này chính là Bích Tiêu Phái đệ tử Thanh Mị sư tỷ, nàng cùng ta còn có đại sư huynh đều từng nhận biết. Lần này tới tìm đại sư huynh, nghe nói là có một chuyện rất trọng yếu truyền đạt."

"Hì hì, cái kia tranh thủ thời gian mang nàng tới đi, lúc này đại sư huynh còn tại cùng Khả Khả trong hồ bắt cá bắt tôm đâu." U Hồng Ngọc cười hì hì nói một câu, sau đó bước vui sướng bộ pháp hướng hồ nước phương hướng đi đến.

Thanh Mị có chút ngượng ngùng đi theo Lãnh Băng Lăng sau lưng, mở miệng nhỏ giọng nói câu nói ". Lãnh sư muội, ngươi vị sư muội này dài đến thật xinh đẹp a."

Nghe đến Thanh Mị khen ngợi, Lãnh Băng Lăng hé miệng cười cười, lắc đầu nói "Muốn nói trong sư môn xinh đẹp nhất, cũng không phải ta cái kia tam sư muội nha."

Lãnh Băng Lăng tiếng nói vừa ra, cách đó không xa lại một cái tươi đẹp thoát tục mỹ mạo nữ tử đi ra, nàng người mặc một bộ áo trắng, giống như Lăng Ba Tiên Tử xinh đẹp động lòng người. Từ nàng đi ra phía sau một nháy mắt, bốn phía tất cả cảnh điểm phảng phất đều thành là phụ trợ nàng mà tồn tại bối ảnh.

Nhìn thấy cái này nữ tử về sau, Thanh Mị khóe miệng giật một cái, ngạc nhiên nói "Chẳng lẽ nhất cô gái xinh đẹp là nàng?"

"Tiểu Chiêu, ngươi nhìn thấy Chỉ Nhược tỷ sao?" Lãnh Băng Lăng nghe vậy cười khẽ, mang theo Thanh Mị dạo bước tiến lên

"Chỉ Nhược tỷ tỷ sao? Ta mang các ngươi đi tìm nàng." Tiểu Chiêu nhu nhu cười một tiếng, lúc này liền dẫn hai nữ hướng bên hồ Tiểu Trúc đi đến.

Sau đó, Thanh Mị tựa như là đi dạo lần đại quan viên đồng dạng. Nàng đầu tiên là nhìn thấy tuyệt mỹ mê hồn Ân Ly, sau đó là Kanoe Yuuko, Kagura, Nhạc Linh San, cùng với Chu Chỉ Nhược các nàng

Nhìn thấy cái này từng cái xuất hiện tuyệt mỹ nữ tử, Thanh Mị lần thứ nhất từ đáy lòng cảm giác, Bích Tiêu Phái phụ thuộc Hồng Vũ Lâu, cái gọi là mười hai Tiên Cơ kỳ thật cũng không gì hơn cái này

Trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt cái này từng cái tuyệt sắc nữ tử, Thanh Mị chỉ cảm thấy lật đổ ngày trước thường thức.

Trước mắt đám này xanh nhạt quần áo, vạt áo bồng bềnh, dung quang như tuyết cô gái xinh đẹp bọn họ, tư sắc thực sự là Xuân Lan Thu Cúc, khó phân cao thấp. . .

Giờ khắc này Thanh Mị liền suy nghĩ, nếu là các nàng đi tham tuyển Võ Lâm hai mươi bốn Tiên Cơ bảng tranh cử lời nói, không biết phải có bao nhiêu Tiên Cơ muốn bị quét xuống

Trong suốt như gương mặt hồ, thật mỏng Sagiri, buồn bực trong rừng cây chim nhỏ thanh thúy kêu to, ở trên mặt hồ phiêu đãng, âm thanh thanh thúy, bầu không khí tĩnh mịch an hòa

Tại Lãnh Băng Lăng dẫn đường phía dưới, Thanh Mị cuối cùng là ở bên hồ một chỗ rừng trúc ở giữa, nhìn thấy Thẩm Ngạo Thẩm thiếu hiệp thân ảnh.

Lúc này, Thẩm Ngạo đầu đội một cái mũ rộng vành, trong tay cầm một cái xiên cá, một cái tay khác thì nắm lấy một cái lớn ba ba. Phiên này bộ dáng, nơi nào có nửa điểm ngày đó nhìn thấy hắn lúc, cái kia phần người khiêm tốn phong thái dáng dấp a?

"Đại sư huynh, mau đem cái kia ba ba cho Khả Khả chơi một chút nha!"

"Hắc hắc, mới không đâu, đây chính là ta thật vất vả bắt được."

"Hừ, sư huynh ngươi quá keo kiệt, quay đầu ta đi sư phụ nơi đó kiện ngươi hình."

Lãnh Băng Lăng mang theo Thanh Mị đi tới bên hồ rừng trúc về sau, nhìn xem cố ý đang trêu chọc Mộng Khả Khả Thẩm Ngạo, lúc này hé miệng cười không ngừng lắc đầu

"Sư huynh, ngươi mau nhìn xem người nào tới."

Nghe đến Lãnh Băng Lăng âm thanh, Thẩm Ngạo cái này mới ngưng được cùng Mộng Khả Khả tranh chấp, ngẩng đầu nhìn tới.

"A, Thanh Mị cô nương, sao ngươi lại tới đây? Cái này thật đúng là khách hiếm thấy nha." Thẩm Ngạo cười lên tiếng chào hỏi, lúc này đem trong tay cái kia lớn ba ba vứt cho Mộng Khả Khả

"Cầm đi chơi đi, bất quá đừng thả đi, buổi tối chúng ta còn muốn nấu canh uống."

Nhìn thấy trước mắt người này đúng là Thẩm Ngạo về sau, Thanh Mị lớn lỏng một khẩu khí, lập tức chủ động tiến lên một bước mở miệng nói ra "Thẩm thiếu hiệp, là Bách Mị Nhi sư tỷ để ta quá tới tìm ngươi, ngươi nhất định muốn giúp đỡ Mị nhi sư tỷ a! Hiện tại khả năng giúp đỡ đến nàng người, cũng chỉ có ngươi.".