Chương 478: Muốn gây chuyện, muốn đánh mặt

Chương 478: Muốn gây chuyện, muốn đánh mặt

Gặp Thanh Mị một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Thẩm Ngạo tâm tình biến đổi theo.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Bách Mị Nhi gặp phải phiền phức?

Bách Mị Nhi trừ là Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ bên ngoài, còn có một thân phận khác, đó chính là Bích Tiêu Phái đệ tử Thanh Liễu. Hiện tại Bách Mị Nhi không có để Hồng Vũ Lâu môn nhân đệ tử tìm đến mình, mà là để Thanh Mị chạy đến. Bởi vậy có thể thấy được, tình huống của nàng không phải rất lạc quan.

Thẩm Ngạo ổn định tâm thần, dùng hâm nóng trì hoãn ngữ khí hỏi "Nói một chút đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Bách Mị Nhi cùng Thẩm Ngạo quan hệ trong đó mặc dù là bắt đầu tại giao dịch, nhưng nữ nhân này tốt xấu cũng coi là Thẩm Ngạo vật sưu tập một trong. Nếu có người dám đem chủ ý đánh vào Bách Mị Nhi trên thân, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không làm như không thấy.

"Là như vậy, trước đây không lâu Hồng Vũ Lâu tính toán tấn thăng tam phẩm thế lực, vì cho lần này kế hoạch tạo thế, cho nên định cho Bách Mị Nhi sư tỷ tổ chức một tràng Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội. Lần này đại hội luận võ người chiến thắng, đem có khả năng cưới Bách Mị Nhi sư tỷ qua cửa. Bây giờ tin tức này đã tại Võ Lâm trên giang hồ truyền ra, bởi vì Bách Mị Nhi sư tỷ là Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ nguyên nhân, cho nên dẫn tới Các Đại Môn Phái cùng thế lực đều tranh nhau tham dự. Thẩm thiếu hiệp, bây giờ có khả năng đến giúp Bách Mị Nhi sư tỷ người, cũng chỉ có ngươi." Thanh Mị một mặt phiền muộn thần sắc, đem tiền căn hậu quả cho Thẩm Ngạo giải thích một lần.

Nghe Thanh Mị mấy câu nói, Thẩm Ngạo một mặt kỳ quái biểu lộ hỏi "Ta không phải đem Long Thương Võ Thánh Võ Công Bí Tịch, cho sư tỷ của ngươi sao? Theo lý thuyết, bằng vào dạng này công lao có lẽ đủ để cho nàng ngồi vững vàng xuống mặc cho chưởng môn nhân vị trí a. Vì cái gì cái này trong lúc mấu chốt, Hồng Vũ Lâu sẽ vứt bỏ sư tỷ của ngươi đâu?"

Cho Bách Mị Nhi tổ chức chọn rể đại hội, cái này hiển nhiên là Hồng Vũ Lâu muốn cầm Bách Mị Nhi đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa. Nói cách khác, Bách Mị Nhi lại bị Hồng Vũ Lâu cho từ bỏ.

Thẩm Ngạo cảm thấy mười phần nghi hoặc! Theo lý thuyết, Bách Mị Nhi kết hợp chính mình Thanh Long điện, lại đạt được Long Thương Võ Thánh Võ Công Bí Tịch. Cái này hai hạng công lao, vô luận là thứ nào đều đủ để để nàng ngồi vững vàng xuống mặc cho Chưởng Môn người nối nghiệp vị trí mới đúng.

"Xác thực, sư tỷ từ Thẩm thiếu hiệp ngươi nơi này thu được Thanh Long điện hứa hẹn, ngoài ra lại nộp lên cho sư môn Long Thương Võ Thánh Võ Công Bí Tịch, theo lý thuyết từ nàng tiếp nhận đời tiếp theo chức chưởng môn, vốn là không gì đáng trách." Thanh Mị đắng chát cười một tiếng, tiếp theo nói "Nhưng vấn đề ngay tại ở trước đây không lâu, Hồng Vũ Lâu thứ hai Tiên Cơ Tử Đằng dính vào Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử. Bệnh Công Tử đã đại biểu Thiên Quân Thành phương diện hứa hẹn, nguyện ý trợ giúp Hồng Vũ Lâu tấn thăng tam phẩm môn phái. Một cách tự nhiên, Bách Mị Nhi sư tỷ liền. . ."

Từ trình độ nào đó đến nói, Thanh Mị lợi ích cùng Bách Mị Nhi là hợp thành một thể. Bách Mị Nhi nếu như có khả năng tại sư môn thu hoạch được càng lớn quyền lực cùng địa vị, như vậy Thanh Mị cũng có thể tùy theo thu hoạch được càng tốt đãi ngộ.

Thế nhưng ngược lại, một khi Bách Mị Nhi tại sư môn nhận lấy lạnh chờ, Thanh Mị địa vị cũng đồng dạng sẽ rớt xuống ngàn trượng. Cho nên, nàng mới sẽ vội vã như vậy tìm tới Thẩm Ngạo.

Nghe xong Thanh Mị lời nói, Thẩm Ngạo đại khái hiểu tới.

Hiện trên giang hồ mặc dù tin đồn Thanh Long điện là một cái nhị phẩm thế lực, nhưng cái kia dù sao cũng là tin đồn. Nhưng mà, Thiên Quân Thành nhưng là hàng thật giá thật nhị phẩm thế lực. Ngoài ra, Thiên Quân Thành xem như Thánh Cung phía dưới ngũ đại nhị phẩm thế lực một trong, có thể vận dụng tài nguyên có thể nói là cực kỳ to lớn.

Liền giống như Chí Tôn Hoàng Đình có khả năng trợ giúp Bạch Đế Thành tấn thăng làm nhị phẩm thế lực một dạng, Thiên Quân Thành muốn đem một cái Tứ Phẩm môn phái, bồi dưỡng là tam phẩm môn phái, cái này cũng không tính chuyện rất khó khăn.

So với Bách Mị Nhi lôi kéo Thanh Long điện cái kia hư vô phiêu miểu hứa hẹn, xem ra Hồng Vũ Lâu cuối cùng lựa chọn vẫn là Thiên Quân Thành.

Từ ngũ đại công tử một trong Tà Công Tử cơ không có bại chết đi về sau, hiện tại ngũ đại công tử theo thứ tự là Thanh Phong Môn Kiếm Công Tử, Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử, Phiêu Miểu Các Hoa Công Tử, Ám Ảnh Lâu Quỷ Công Tử, cùng với Thẩm Ngạo như thế vị Ngạo Công Tử.

Chu đáo một chút người liền không khó phát hiện, ngũ đại công tử bên trong trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, còn lại bốn người lại đều là xuất từ Thánh Cung môn hạ.

Thánh Cung ngũ đại nhị phẩm môn phái, Tần gia lâu đài rất ít tham dự trong chốn võ lâm việc vặt, lâu đài nội đệ tử cũng cực ít đặt chân giang hồ, căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, ngũ đại công tử một trong danh hiệu mới sẽ đến phiên Thẩm Ngạo trên đầu. Bởi vậy cũng có thể thấy được, bỏ qua một bên Chí Tôn Hoàng Đình không đề cập tới bên ngoài, Thánh Cung tại giang hồ trong chốn võ lâm địa vị xác thực siêu nhiên vừa chờ.

Thẩm Ngạo ánh mắt nguy hiểm híp híp hai mắt, mở miệng hỏi "Cái kia Hồng Vũ Lâu chọn rể đại hội, vào lúc nào mở rộng?"

"Liền tại xế chiều ngày mai thời gian, đến lúc đó trong chốn võ lâm các môn các phái đều sẽ tham gia lần này chọn rể đại hội. Không quản kết quả làm sao, sư tỷ ta đều chắc chắn sẽ gả đi. Muốn để sư môn thay đổi hành động này, gần như đã là không thể nào. Thế nhưng Bách Mị Nhi sư tỷ nói, ngươi nhất định có biện pháp đến giúp nàng, cho nên ta mới chạy đến tìm Thẩm thiếu hiệp ngươi hỗ trợ." Thanh Mị mở miệng nói một câu nói.

Kỳ thật tại Thanh Mị trong lòng, cái này Thẩm Ngạo Thẩm công tử chưa hẳn có khả năng đến giúp Bách Mị Nhi cái gì. Dù sao Tử Đằng nhân tình có thể là Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử a! Thiên Quân Thành mặc dù chỉ là một cái nhị phẩm thế lực, thế nhưng Thánh Cung nhưng là hàng thật giá thật nhất phẩm thế lực. Chẳng lẽ cái này Thẩm công tử còn có thể để sư môn Hồng Vũ Lâu hồi tâm chuyển ý, từ bỏ cùng Thánh Cung hợp tác, ngược lại nương nhờ vào đến Thanh Long điện dưới trướng?

Cái này căn bản là là chuyện không thể nào nha.

"Thời gian còn sớm, không gấp, khó được Thanh Mị cô nương đến một chuyến sư môn ta, nếu là không cố gắng chiêu đãi ngươi một phen lời nói, đó cũng không phải là đạo đãi khách." Nghe đến ngày mai mới là chọn rể đại hội về sau, Thẩm Ngạo thoáng lỏng một khẩu khí.

Đối với Hồng Vũ Lâu bội bạc, cùng với bán Bách Mị Nhi cử động, Thẩm Ngạo đương nhiên cảm thấy mười phần nổi nóng. Thế nhưng hắn sẽ không bởi vì nổi nóng, liền từ cái này mà mất đi phân tấc.

Lần này Thẩm Ngạo không chỉ muốn đem sự tình làm lớn chuyện, còn muốn cho Hồng Vũ Lâu hung hăng một bạt tai, một cái đánh mặt, để nhóm này sự đối xử gia hỏa xem cho rõ, đến tột cùng lựa chọn ai mới là càng quyết định sáng suốt.

Thẩm Ngạo kiêng kị Chí Tôn Hoàng Đình, đó là bởi vì nhân gia có sáu cái Võ Tôn cấp cao thủ. Huống chi bốn cái nhất phẩm môn phái liên hợp lại, thực lực là Thánh Cung hơn gấp mười lần. Thế nhưng chỉ là một cái Thánh Cung, Thẩm Ngạo nhưng không thấy đến sẽ đem nhìn vào mắt.

Không nghe thấy Ngạo Hàn Yên nữ nhân này nói qua sao? Đánh hắn Thánh Cung người, đó là cho hắn Thánh Cung mặt mũi.

Thẩm Ngạo mặc dù không phải Chí Tôn Hoàng Đình người, cũng không điều động được Chí Tôn Hoàng Đình cái này một thế lực. Nhưng hắn có thể là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ a! Thẩm Ngạo điều động không được, chẳng lẽ Ngạo Hàn Yên còn điều động không được sao?.