Chương 479: Thanh Mị khiếp sợ

Chương 479: Thanh Mị khiếp sợ

Thanh Mị vốn cho rằng, cái này Thẩm công tử nghe đến chính mình sư tỷ tình trạng phía sau sẽ nóng nảy một phen.

Có thể là nhìn thấy Thẩm Ngạo một mặt phong khinh vân đạm, vậy mà còn có tâm tình lưu chính mình ăn cơm, lập tức liền trợn tròn mắt.

Thanh Mị cảm giác chính mình là nghe lầm, ngẩn ra một chút nói ". Thẩm thiếu hiệp, ngày mai chính là sư tỷ ta chọn rể đại hội, chẳng lẽ ngươi không có ý định đi giúp sư tỷ ta sao?"

Trong lúc nhất thời, Thanh Mị có loại mất hết can đảm cảm giác. Chẳng lẽ cái này Thẩm Ngạo không có ý định trợ giúp Bách Mị Nhi sư tỷ, một lần nữa vững chắc Hồng Vũ Lâu địa vị? Như là như vậy, Bách Mị Nhi sư tỷ gả đi một chuyện chẳng phải là muốn thành kết cục đã định?

"Giúp khẳng định là muốn giúp, bất quá ngươi cũng đã nói ngày mai mới là chọn rể đại hội, chúng ta kịp." Thẩm Ngạo mang trên mặt hòa thuận nụ cười, ngữ khí bình tĩnh như thường nói.

Thế nhưng quen thuộc Thẩm Ngạo Thanh Loan cung chúng nữ, nhìn thấy hắn tấm này tương đối âm trầm nụ cười về sau, lập tức liền đoán rằng đến lần này khẳng định lại có người phải xui xẻo.

Sau đó Thanh Mị liền lưu tại Thanh Loan cung bên trong, cùng Thẩm Ngạo toàn gia cùng vào một lần dạ yến

Khi nhìn thấy Tiêu Nghê Thường cái kia xa hoa biệt thự bên trong các loại xa hoa, tráng lệ trang trí về sau, Thanh Mị nhiều lần khiếp sợ vô số lần.

Không quản là cái kia trên mái hiên sáng đèn treo, hoặc là các loại hiện đại hóa đồ điện gia dụng vật dụng, không một không cho Thanh Mị ghé mắt liên tục, thậm chí trong nhà vệ sinh bồn cầu cũng để cho nàng có một loại nhìn mà than thở cảm giác

Không có cách, đồ sứ chế tạo bồn cầu tại Thanh Mị trong mắt, đã là vô cùng xa hoa cùng quý giá đồ vật. Dù sao tại cái này công nghệ trình độ lạc hậu thế giới bên trong, đồ sứ chế tạo tinh lương đồ vật, phần lớn đều là cái kia giá trị cao bình hoa, bộ đồ trà . Bình thường người, cái kia cam lòng dùng tới làm bồn cầu a?

Tại Thanh Mị trước mặt, Thẩm Ngạo mặc dù biểu hiện ra một bộ bình tĩnh bình tĩnh dáng dấp. Nhưng trên thực tế, bữa tối chiêu đãi xong Bích Tiêu Phái nữ nhân này về sau, Thẩm Ngạo lập tức liền bắt tay vào làm chuẩn bị ứng phó ngày mai Bỉ Võ Chiêu Thân thủ tục

Hắn đầu tiên là đem Triệu Cao cùng với một trăm vị Ảnh Bộ cảnh Thiên Tự Quân triệu tập tới, sau đó lại cùng Kagura, Shiranui Mai, Kanoe Yuuko, Chu Chỉ Nhược lên tiếng chào hỏi.

Hiện nay Thanh Loan cung trong sư môn tu vi cao nhất, trừ Astraea bên ngoài, còn lại chính là các nàng tứ nữ. Lần này tiến về Hồng Vũ Lâu, tự nhiên phải đem các nàng cho mang lên.

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không tính triệu tập Hắc Hỏa Thành Busujima Saeko các nàng cùng nhau đi theo. Lần này tiến về Hồng Vũ Lâu, trừ lập uy bên ngoài, Thẩm Ngạo cần cần phải làm là đoạt được Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội chiến thắng. Chỉ cần bảo đảm Bách Mị Nhi không có nguy hiểm, nàng có thể hay không tiếp tục quay về Hồng Vũ, điểm này cũng không trọng yếu.

Hồng Vũ Lâu cái này Tứ Phẩm môn phái, Thẩm Ngạo hiện tại đã coi thường. Vừa vặn ngày sau cùng chính phái liên minh cũng muốn phát sinh xung đột, dứt khoát đem Bách Mị Nhi mang về Thanh Loan cung, cũng là vẫn có thể xem là một ý kiến hay.

Lúc buổi tối, Thẩm Ngạo tìm tới Tiêu Nghê Thường, đem việc này cùng mỹ nhân sư phụ nói một chút. Tiêu Nghê Thường biết được tiền căn hậu quả về sau, lúc này đánh nhịp đồng ý để Thẩm Ngạo đi đem Bách Mị Nhi từ Hồng Vũ Lâu cướp về.

Sáng sớm hôm sau, sáng sớm Thẩm Ngạo liền mang tứ nữ tìm tới Thanh Mị. Lần này là quần áo nhẹ lên đường, Thẩm Ngạo tối hôm qua liền đem Thiên Tự Quân mọi người toàn bộ thu vào Côn Luân Tiên Phủ. Một khi Thẩm Ngạo cần Thiên Tự Quân hiện thân hiệu lực lời nói, phất tay liền có thể đem bọn họ toàn bộ triệu hoán đi ra.

"Thanh Mị cô nương, không còn sớm sủa, chúng ta cái này liền xuất phát chạy tới Hồng Vũ Lâu đi." Thẩm Ngạo hôm nay đặc biệt đổi thân tuấn nhã soái khí trường sam màu trắng.

Vung quạt xếp hắn, dáng dấp nhìn qua không những lỗi lạc phong lưu, hơn nữa còn lộ ra một cỗ mơ hồ xuất trần phiêu dật cảm giác.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cuối cùng đến tìm mình, Thanh Mị trong lòng hơi có vẻ lỏng một khẩu khí. Nhưng nhìn nhìn tới gần buổi trưa canh giờ, nàng thật rất muốn hỏi một câu cái này Thẩm Ngạo: Ngươi cũng biết không còn sớm sủa a?

"Thẩm thiếu hiệp, hiện tại đã tới gần buổi trưa, đáng quý sư môn khoảng cách Hồng Vũ Lâu còn có hơn bốn ngàn dặm lộ trình, chúng ta có thể theo kịp sao?" Thanh Mị nghĩ thầm, lúc này cho dù có ngày đi nghìn dặm Thiên Lý Mã, cũng chưa chắc có thể tại đại hội luận võ tổ chức phía trước chạy tới hiện trường a?

Mà còn, cái này Thẩm Ngạo vậy mà chỉ dẫn theo bốn vị sư môn nữ đệ tử cùng nhau tiến về. Những cô gái này từng cái dài đến hoa nhường nguyệt thẹn là không giả, thế nhưng dài đến đẹp mắt đối trợ giúp sư tỷ thoát ly hiểm cảnh hữu dụng không?

Nhìn Thẩm Ngạo một bộ thong dong bình tĩnh dáng dấp, Thanh Mị cảm giác cái này Thẩm Ngạo không giống như là đi cứu người, ngược lại càng giống là ra ngoài du ngoài núi nước.

"Chỉ là bốn ngàn dặm khoảng cách mà thôi, không cần nửa canh giờ chúng ta liền có thể chạy tới. Thanh Mị cô nương, mời theo chúng ta tới đi." Thẩm Ngạo đã sớm đem U Ảnh Chiến Cơ, đặt tại sư môn một chỗ khá lớn trên quảng trường. Đặc biệt trước tiên đem U Ảnh Chiến Cơ thả ra, lại mang theo Thanh Mị chạy tới, chủ yếu cũng là bởi vì không nghĩ hù dọa đến nữ nhân này.

Nếu để cho nàng nhìn thấy chính mình vô căn cứ biến ảo ra một cái to lớn phi hành công cụ, không chừng Thanh Mị sẽ kinh ngạc thành cái gì dáng dấp đâu.

Mang theo Thanh Mị đi tới Thanh Loan cung trống trải trên quảng trường về sau, Thanh Mị nhìn thấy trên quảng trường đỗ cái kia chiếc cỡ lớn U Ảnh Chiến Cơ, như cũ khiếp sợ một phen.

"Thẩm thiếu hiệp, cái này to lớn kim loại Quái Điểu là. . . ?"

"Đây là sư môn ta đặc chế một loại cơ hội Quan Phi đi khí, bằng vào cái này máy bay tốc độ nhanh nhất, bốn ngàn dặm lộ trình cũng chỉ cần nửa canh giờ. Cho nên ta mới về cùng ngươi nói, không cần phải gấp gáp. Tại Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội kết thúc phía trước, chúng ta khẳng định là có thể chạy tới cái kia Hồng Vũ Lâu." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo mở ra U Ảnh Chiến Cơ cabin.

Lập tức Kanoe Yuuko, Chu Chỉ Nhược, Kagura, Shiranui Mai tứ nữ lần lượt đi tới U Ảnh Chiến Cơ trong khoang thuyền, chỉ có Thanh Mị khẩn trương đứng ở bên ngoài, có chút hoảng sợ đánh giá cái này kim loại Quái Điểu.

Đối mặt sự vật xa lạ, mọi người thường thường sẽ bảo trì e ngại thái độ. Thanh Mị sẽ có thời khắc này biểu hiện, cũng là không khó lý giải.

"Yên tâm đi, cái này kim loại đại điểu là vật chết không phải sống, nó sẽ không đem ngươi ăn hết." Thẩm Ngạo cười ha ha, dắt lấy Thanh Mị liền leo lên U Ảnh Chiến Cơ.

Mọi người tiến vào U Ảnh Chiến Cơ về sau, rất nhanh trên quảng trường lưu lại U Ảnh Chiến Cơ chính là một trận tiếng nổ vang lên.

Mấy đạo màu xanh sóng khí, từ khung máy bay phía dưới phun ra. Tại khí lưu cường đại đối hướng ở giữa, U Ảnh Chiến Cơ chậm rãi lên cao. U Ảnh Chiến Cơ nổi bồng bềnh giữa không trung ở lại mấy giây, lập tức coi là hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bay về phía không trung.

Chỉ là một cái hô hấp ở giữa, chiến cơ liền bay tới Vân Tiêu bên trên.

Ngồi tại trong cabin Thanh Mị, lại một lần nữa bị chấn kinh đến á khẩu không trả lời được.

Giờ khắc này, Thanh Long điện tại Thanh Mị trong lòng thay đổi đến càng thêm thần bí cùng cao thâm khó dò.

Chẳng lẽ thật giống trên giang hồ nghe đồn như thế, Thanh Long điện nhưng thật ra là một cái nhị phẩm môn phái?.