Chương 480: Hồng Vũ Lâu chọn rể đại hội

Chương 480: Hồng Vũ Lâu chọn rể đại hội

Một ngày này, giang hồ trong chốn võ lâm phát sinh hai kiện đại sự. Thứ nhất, chính là chính phái liên minh Tứ Phẩm môn phái bây giờ chính thức tấn thăng làm tam phẩm thế lực.

Nguyên bản những năm gần đây, Hồng Vũ Lâu chính là chính phái liên minh thực lực xếp hạng thứ tư môn phái. Theo lý thuyết, lấy Hồng Vũ Lâu nội tình sớm có lẽ tấn thăng làm tam phẩm thế lực. Thế nhưng không có cách, đối mặt chính phái liên minh Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn, Thái Quân các cái này ba cái tam phẩm môn phái nhiều phiên chèn ép, Hồng Vũ Lâu tấn chủng loại sự tình nhiều lần bị thương.

Thế nhưng tại hôm nay, tất cả đều đem thay đổi đến không đồng dạng. Theo Hồng Vũ Lâu ôm vào Thánh Cung Thiên Quân Thành cái này bắp đùi về sau, tại chính phái liên minh bên trong địa vị, vô hình nâng cao một mảng lớn.

Cho dù là Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn, Thái Quân các như cũ muốn chế hành Hồng Vũ Lâu, nhưng cũng là hữu tâm vô lực. Dù sao lúc này, nếu như bọn hắn còn muốn đứng ra chèn ép Hồng Vũ Lâu lời nói, liền gián tiếp tương đương cùng Thiên Quân Thành làm đúng.

Một cái Thiên Quân Thành không đáng sợ, đáng sợ là Thánh Cung! Nhị phẩm thế lực cùng nhất phẩm thế lực ở giữa, thoạt nhìn hình như cũng vẻn vẹn nhất phẩm kém, ở giữa chênh lệch tựa hồ không lớn bộ dáng.

Nhưng chính là cái này nhất phẩm chênh lệch, nhưng là không khác cách biệt một trời. Cốt bởi thiên hạ này trong chốn võ lâm, Bá Lực cảnh mười tầng cao thủ không có một trăm cũng có tám mươi, thế nhưng Huyền Cương cảnh Võ Tôn cũng chỉ có ít đến thương cảm tám vị! Nhưng mà tấn thăng nhất phẩm thế lực, chủ yếu một điểm chính là cái này thế lực bên trong nhất định phải có một vị Huyền Cương cảnh Võ Tôn! Chỉ là điểm này, liền để các đại nhị phẩm thế lực nhìn mà phát khiếp.

Hồng Vũ Lâu tấn thăng tam phẩm môn phái chuyện như vậy, trên giang hồ mặc dù được cho là chấn động.

Thế nhưng trước đây không lâu, từng có Bạch Đế Thành tấn thăng nhị phẩm thế lực tại phía trước, dạng này một tin tức, lực ảnh hưởng cũng liền lộ ra không phải lớn như vậy. Cho nên, Hồng Vũ Lâu vì mở rộng sự kiện lần này ảnh hưởng, cái này mới vung ra Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ Bỉ Võ Chiêu Thân an bài.

Lần này Bỉ Võ Chiêu Thân, không chỉ có thể tăng lên Hồng Vũ Lâu tại trong chốn võ lâm danh vọng cùng lần này môn phái tấn chủng loại lực ảnh hưởng, đồng thời còn có thể thông qua Bách Mị Nhi thông gia, lôi kéo đến một cái cường đại minh hữu. Không thể không nói, bàn tính này bọn họ đánh ngược lại là rất tinh minh.

Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ Bỉ Võ Chiêu Thân thông tin truyền đạt ra về sau, toàn bộ giang hồ Võ Lâm liền oanh động.

Bây giờ các môn các phái, đều tranh nhau chạy tới cái kia Hồng Vũ Lâu sơn môn. Liền tính không có cách nào ôm mỹ nhân về, thấy cái kia Đệ Nhất Tiên Cơ tuyệt sắc dung mạo, cái kia cũng là đáng nha.

Lần này Bỉ Võ Chiêu Thân, Hồng Vũ Lâu quyết định quy tắc là phàm là niên kỷ không cao hơn hai mươi bốn, lại tu vi võ công đạt tới Ảnh Bộ cảnh hậu bối Tuấn Kiệt, đều có thể tham gia lần này chọn rể đại hội.

Vẻn vẹn từ trên quy tắc thoạt nhìn, tựa hồ vô cùng đơn giản. Thế nhưng phóng nhãn giang hồ Võ Lâm, tại hai mươi bốn tuổi phía trước đột phá Ảnh Bộ cảnh võ giả, cái nào không phải xuất từ những cái kia tam phẩm, nhị phẩm thậm chí nhất phẩm môn nhân đệ tử? Cho nên một chút nhỏ môn phái người, đối cái này Bỉ Võ Chiêu Thân cũng liền qua một cái mắt nghiện mà thôi, muốn ôm mỹ nhân về? Việc này căn bản không có phần của bọn hắn.

. . .

Hồng Vũ Lâu bên trong sơn môn, bây giờ đã là kín người hết chỗ.

Đang cố ý xây dựng một cái luận võ đài cao bên trên, lại sắp xếp mười mấy cái đặc thù chỗ ngồi. Những này chỗ ngồi, đều là dùng để chiêu đãi trước đến quan sát Hồng Vũ Lâu tấn thăng tam phẩm môn phái mấy phương khách tới.

Không hề nghi ngờ, Thiên Quân Thành hôm nay tới đây môn nhân đệ tử, là bị an bài tại đặc thù chỗ ngồi đầu tiên.

Thứ nhì mới là Thái Quân các, Vô Cực Môn những này chính phái liên minh chỗ ngồi.

Mặc dù chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái những năm này một mực đang chèn ép Hồng Vũ Lâu, thế nhưng đối ngoại lời nói, mọi người tốt xấu đều là chính phái người trong liên minh. Cho nên, cho dù là xấu hổ, Thái Quân các, Vô Cực Môn cái này mấy Đại Môn Phái Chưởng Môn cũng không thể không mặt dạn mày dày trước đến tham gia lần này thịnh hội.

Luận võ đài cao bên trên chiêng trống oanh minh, âm thanh rung trời. Tổng cộng có hơn năm mươi cái thanh niên Tuấn Kiệt, thu được lần này luận võ dự thi tư cách.

Tại đài cao chính bài phương, Bách Mị Nhi mang theo màu đỏ khăn che mặt, khoác trên người một thân hoa mỹ Nghê Thường Hagoromo. Phía sau của nàng đứng vững hai tên Hồng Vũ Lâu đệ tử, trong tay đều nắm một thanh to lớn cây quạt, tỉ mỉ thay nàng che chắn ánh mặt trời.

Thoạt nhìn, Bách Mị Nhi lúc này tựa như là cái kia tiên nữ trên trời đồng dạng, không chỉ có thân phận cao quý địa vị, còn có cái kia vô cùng dung nhan tuyệt thế. Ở đây tất cả thanh niên Tuấn Kiệt, không một không vì nàng nghiêng đổ.

Nhưng mà Bách Mị Nhi lúc này tâm tình, nhưng là không có một tơ một hào vui vẻ.

Người ở bên ngoài xem ra, nàng bây giờ là phong quang không thôi. Có thể là chính nàng nhưng là rất rõ ràng, nàng đã bị sư môn từ bỏ, bây giờ nàng bất quá là dùng để đi đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa mà thôi.

Nguyên bản, Bách Mị Nhi là Hồng Vũ Lâu cái này Nhất Đại Đệ Tử bên trong, có hi vọng nhất tiếp nhận chức chưởng môn nhân tuyển. Nàng bản thân, cũng một mực cho là như vậy.

Nhưng theo môn hạ xếp hạng thứ hai Tiên Cơ, sư muội của nàng Tử Đằng dính vào Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử về sau, cái này hết thảy đều đã thay đổi.

Chính mình lôi kéo cái kia kêu Thẩm Ngạo nam nhân, sau người đại biểu môn phái là tam phẩm thế lực Thanh Long điện. Mà sư muội Tử Đằng lôi kéo đối tượng, nhưng là đại biểu cho nhị phẩm thế lực Thiên Quân Thành.

Hiện nay sư môn sẽ vì sư muội Tử Đằng mà đem chính mình từ bỏ, Bách Mị Nhi không một chút nào cảm thấy kỳ quái.

Chỉ là tại gặp phải chính mình sắp muốn nghênh đón vận mệnh lúc, Bách Mị Nhi trong lòng làm sao không có sợ hãi cùng bất an?

Đời trước Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ Ngân Nguyệt Cơ, nàng là gả cho Bắc Đẩu Sơn Trang thiếu trang chủ, mặt ngoài nhìn nàng tựa hồ phong quang vô hạn. Nhưng trên thực tế, vị sư tỷ này Ngân Nguyệt Cơ gặp phải có nhiều đáng thương, Bách Mị Nhi lại biết rõ rành rành.

Tại Bắc Đẩu trong sơn trang, Ngân Nguyệt Cơ sư tỷ nói thật hay là thiếu trang chủ thê tử, nói khó nghe chút kỳ thật chính là một cái có thể tùy ý đánh chửi thiếp tùy tùng.

Bắc Đẩu Sơn Trang thiếu trang chủ chẳng những tính cách ngang ngược, thường thường động thủ đánh chửi Ngân Nguyệt Cơ, nhất khiến Bách Mị Nhi cảm thấy chỗ khinh thường chính là, hắn còn từng đem Ngân Nguyệt Cơ sư tỷ đưa cho nam nhân khác đùa bỡn quá.

Muốn để Bách Mị Nhi đi đối mặt dạng này thê thảm nhân sinh, nàng tình nguyện chết chấm dứt, cũng sẽ không như thế tự cam đê tiện!

Cho nên, Bách Mị Nhi không thể không đem hi vọng đều đặt ở Thẩm Ngạo trên thân. Mặc dù nàng không trông chờ Thẩm Ngạo có khả năng thay đổi sư môn lựa chọn hạ nhiệm Chưởng Môn quyết định, nhưng so với tùy tiện gả một cái nam nhân xa lạ, rõ ràng gả cho Thẩm Ngạo vẫn là thực sự tốt hơn nhiều.

Bách Mị Nhi mặc dù là nhân tinh tại tính toán, nhưng một nữ không tùy tùng hai phu đạo lý nàng vẫn hiểu. Hiện nay nàng đã không phải trong sạch thân thể, nếu là gả cho những nam nhân khác, đối phương sẽ ý kiến gì chính mình?.