Chương 481: Ngươi nhất định sẽ tới đúng không?

Chương 481: Ngươi nhất định sẽ tới đúng không?

Liền tại Bách Mị Nhi mong mỏi  chờ đợi Thẩm Ngạo chạy đến lúc. Tử Đằng trên người mặc một bộ phấp phới như hoa y phục, vẻ mặt tươi cười đi tới bên cạnh của nàng.

"Mị nhi sư tỷ, chúc mừng a! Ngươi nhìn một cái, cái này cả sảnh đường thanh niên Tuấn Kiệt, có thể cũng là vì cưới ngươi về làm vợ mà chạy đến tham gia chọn rể đại hội. Liền sư muội ta nhìn thấy cái này cảnh tượng, trong lòng đều hâm mộ không được đâu." Tử Đằng ngữ khí ngả ngớn, thần tình kia nghiễm nhiên là một bộ người thắng tư thái.

Nhìn thấy Tử Đằng tấm này giả mù sa mưa dáng dấp, Bách Mị Nhi không vui cau lại lông mày, khẽ nói "Bất quá là gặp may, dính vào Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử mà thôi. Thật không biết có gì có thể đắc ý?"

"Nha, tiểu muội tốt xấu còn có thể dính vào Bệnh Công Tử dạng này quý nhân. Có thể là nhìn xem sư tỷ ngươi đây? Đem thân thể của mình đều giao ra, quay đầu lại cũng vẻn vẹn chỉ là lôi kéo được một cái tam phẩm môn phái Thanh Long điện hứa hẹn mà thôi. Mà còn, cái kia Thẩm Ngạo đến cùng phải hay không chỉ muốn đùa bỡn một cái ngươi tình cảm, còn nói không chừng đâu. Bằng không đến hiện nay mới thôi, sao không thấy hắn chạy tới đâu?" Tử Đằng cười đến càng phát ra ý.

Bách Mị Nhi cắn cắn răng ngà, nắm chặt lại song quyền, tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí nói "Ngươi yên tâm đi, Thẩm Ngạo hắn nhất định sẽ tới. Tử Đằng, ngươi chớ đắc ý quá sớm. Bệnh Công Tử mặc dù là Thiên Quân Thành thân truyền đệ tử, nhưng Thẩm Ngạo làm sao không phải cũng là ngũ đại công tử một trong đâu? Luận thân phận, nam nhân của ta cũng không so ngươi kim chủ phải kém."

"Bộp bộp bộp, ngươi liền tiếp tục mạnh miệng đi. Lần này Bỉ Võ Chiêu Thân tham tuyển người bên trong, luận võ công là thuộc Phiêu Miểu Các Hoa Thanh Trúc, cùng Ám Ảnh Lâu Quỷ Lệ lợi hại nhất. Sau cùng người chiến thắng, tám thành chính là tại hai người bọn họ bên trong sinh ra. Thế nhưng không quản là Hoa Công Tử Hoa Thanh Trúc, vẫn là Quỷ Công Tử Quỷ Lệ, bọn họ từng cái đều không phải tốt hầu hạ chủ đâu. Ta có thể là nghe nói Hoa Thanh Trúc bên người thiếp tùy tùng không có một trăm cũng có tám mươi, mà Quỷ Công Tử Quỷ Lệ thích nhất làm, chính là đem nữ nhân xinh đẹp chế tạo trưởng thành da búp bê. Ngươi nói ngươi nếu là bị đính hôn cho hắn, lại biến thành cái dạng gì?" Tử Đằng U U mà hỏi.

Nghe đến nàng lời này, Bách Mị Nhi chỉ cảm thấy một trận rùng mình. Trong lòng càng ngày càng khát vọng Thẩm Ngạo có khả năng mau chóng chạy đến.

Thẩm Ngạo, ngươi nhất định sẽ tới đúng không?

Bách Mị Nhi trong lòng yên lặng cầu nguyện, trong đầu hồi tưởng lại cùng Thẩm Ngạo kinh lịch từng màn.

Tại Bách Mị Nhi trong mắt, Thẩm Ngạo mặc dù tương đối sự đối xử, làm người cũng cực kỳ tự ngạo. Thế nhưng không thể phủ nhận, cái này nam nhân bản thân vô cùng ưu tú, trừ cái đó ra hắn loại kia thẳng thắn tính cách cùng khôi hài ăn nói, Bách Mị Nhi không hề chán ghét, thậm chí có thể nói được là thích.

Lần trước tại Hắc Hỏa Thành từ biệt, Thẩm Ngạo trực tiếp đem từ Võ Thánh trong di tích lấy được Võ Công Bí Tịch rộng lượng đưa cho mình, bởi vậy có thể thấy được hắn đối với chính mình vẫn tương đối quan tâm. Chí ít có thể nhìn ra, hắn đối bên cạnh mình nữ nhân không phải loại kia hẹp hòi tính cách.

"Ngươi lời nói đều nói xong chưa? Nói xong liền mời rời đi đi." Bách Mị Nhi nắm chặt lại quyền, nghiêng đầu không đi lại nhìn Tử Đằng bộ kia đáng ghét mặt mũi.

Những ngày này theo chính mình tại sư môn địa vị rớt xuống ngàn trượng về sau Bách Mị Nhi bắt đầu nản lòng thoái chí, đối cái gọi là địa vị cùng quyền lực, sớm đã không có truy đuổi chi tâm. Ân tình lãnh đạm, để Bách Mị Nhi nhìn thấu một chút người chân thực mặt mũi.

Ngày trước chính mình tại sư môn được sủng ái được thế thời điểm, các nàng cái nào nhìn thấy chính mình, không phải tranh nhau nịnh bợ? Nhưng bây giờ thì sao? Những người này từng cái quăng tới đều là cười trên nỗi đau của người khác, cười nhạo ánh mắt.

Nàng muốn rời khỏi, rời đi cái này giam cầm chính mình lồng giam, muốn đi đến xa xa. . .

"Bộp bộp bộp, tiểu muội lúc này đi. Ngươi bây giờ có thể là nhân vật chính của hôm nay, ta nào dám cướp ngươi danh tiếng nha?" Tử Đằng giọng dịu dàng cười cười, lập tức phấp phới như hoa lắc lắc nàng cái kia thân hình như thủy xà dạo bước rời đi.

Nơi xa, lần này tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội hơn năm mươi cái thanh niên Tuấn Kiệt, đều là liên tiếp hướng về Bách Mị Nhi bên này nhìn tới.

Tại hơn năm mươi cái dự thi người bên trong, muốn thuộc nhất là chú mục tự nhiên là Hoa Công Tử Hoa Thanh Trúc, còn có Quỷ Công Tử Quỷ Lệ. Từ lần trước tại Thánh Vũ di tích, thu được Long Thương Võ Thánh Võ Công Bí Tịch về sau, Hoa Thanh Trúc tại sư môn địa vị liền càng ngày càng vững chắc.

Bất quá, khi biết Tạ Thu Thu ngày đó cầm tới khối kia phá lệnh bài, chính là Chí Tôn Hoàng Đình Chí Tôn Lệnh về sau, Hoa Thanh Trúc suýt nữa không có buồn bực một cái lão huyết phun ra ngoài.

Mẹ nó! Sớm biết lệnh bài kia giá trị trân quý như vậy, chính mình như thế nào lại lựa chọn như vậy một cái phá binh khí? Mặc dù thanh kiếm kia là thần binh lợi khí không giả, thế nhưng cùng Chí Tôn Lệnh so ra, chênh lệch nào chỉ là đồng dạng lớn? Quả thực là lỗ vốn đến nhà bà ngoại nha.

"Ha ha ha, hôm nay cái này Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ, ta Hoa Thanh Trúc là tình thế bắt buộc. Các ngươi nha, vẫn là từ đâu đến kịp thời về đi đâu đi." Hoa Thanh Trúc diễu võ dương oai đứng tại đoàn người bên trong, một mặt thịnh khí lâm người tuyên bố.

Nghe đến Hoa Thanh Trúc lời này, mọi người mặc dù trong lòng rất là khó chịu, thế nhưng dám lên tiếng chống đối nhưng là không có mấy cái.

Đông đảo dự thi người bên trong, Hoa Thanh Trúc võ công có lẽ không phải cao nhất. Thế nhưng hắn sư môn thế lực, lại không hề nghi ngờ là tối cường một trong.

Đúng lúc người dự thi bên trong, có một cái thanh y nam tử một mặt không vui nhìn Hoa Thanh Trúc liếc mắt, mở miệng nói ra "Hoa Thanh Trúc, ngươi bất quá là ỷ vào chính mình sư môn Dư Trạch, cố làm ra vẻ tiểu bạch kiểm mà thôi. Nếu không có Phiêu Miểu Các che chở, lấy ngươi thực lực cũng xứng xưng được là ngũ đại công tử một trong?"

Nghe đến cái kia thanh y nam tử lời nói, Hoa Thanh Trúc lạnh thấu xương cười cười, híp mắt, ngữ khí hóa thành lạnh như băng nói "Nha, đây không phải là Cơ gia Cơ Trường Không sao? Chậc chậc chậc, ngươi tử quỷ kia biểu ca cơ không có bại treo về sau, hiện tại gia chủ người thừa kế đến phiên trên đầu ngươi đi? Nhắc tới, ngươi còn phải cảm tạ ta thay ngươi giết ngươi cái kia huynh trưởng đâu."

Không đề cập tới cái này gốc rạ còn tốt, nghe Hoa Thanh Trúc lời ấy, Cơ Trường Không lúc này là giận tím mặt, hừ lạnh nói "Hoa Thanh Trúc, ngươi giết ta biểu huynh việc này, chúng ta Cơ gia tuyệt sẽ không như thế từ bỏ ý đồ. Sẽ có một ngày, ta sẽ để cho ngươi đền mạng."

"Ta rất sợ đó nha! Nếu như là cơ không có bại không có chết, hắn có lẽ có tư cách nói lời này. Thế nhưng ngươi sao? Chỉ là một cái Ảnh Bộ cảnh tầng sáu phế vật, cũng dám ở trước mặt ta ồn ào? Tin hay không chờ một lúc sân đấu võ bên trên, ta liền trực tiếp giết chết ngươi?" Hoa Thanh Trúc vẫn như cũ là một bộ lạnh thấu xương nụ cười, không kiêng nể gì cả nói.

——

PS: Tiền văn ra cái BUG, Hoa Thanh Trúc là Phiêu Miểu Các, đã sửa chữa..