Chương 482: Thực tế quá trang bức

Chương 482: Thực tế quá trang bức

Hoa Thanh Trúc có nói loại lời này tư cách, cũng tương tự có vốn liếng này. Chớ nhìn hắn ngày bình thường, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng. Thế nhưng tâm ngoan thủ lạt, tuyệt đối là không chút nào mập mờ. Nhớ ngày đó, cơ không có bại không phải liền là cắm ở trong tay hắn sao?

Đón Hoa Thanh Trúc khiêu khích ánh mắt, Cơ Trường Không lông mày ngưng tụ một cái. Hiện nay hắn tu vi là Ảnh Bộ cảnh tầng sáu, mà Hoa Thanh Trúc là Ảnh Bộ cảnh tầng tám tu vi. Chính diện giao chiến lời nói, Cơ Trường Không hiển nhiên không phải là đối thủ.

Nếu không phải lần này Hồng Vũ Lâu tổ chức chọn rể đại hội, có ba cái người chiến thắng danh ngạch mà không phải là một cái, Cơ Trường Không hắn căn bản sẽ không tới tham gia. Bởi vì đơn thuần võ công thực lực lời nói, hắn muốn tại hơn năm mươi người dự thi bên trong trổ hết tài năng, Cơ Trường Không căn bản không có nắm chắc.

Nắm chặt lại quyền, Cơ Trường Không đem lửa giận đè nén xuống, hừ khẽ nói "Ngươi chớ đắc ý, liền tính chờ một lúc, chúng ta đồng thời thu hoạch được người chiến thắng danh ngạch, Bách Mị Nhi cô nương cũng chưa chắc sẽ lựa chọn ngươi."

"Không phải vậy vẫn sẽ chọn ngươi sao?" Lúc này một người mặc áo đen, màu da trắng nõn như tuyết nam tử đi tới.

"Lão Hoa, ngươi cũng thật là, hà tất cùng dạng này một cái lâu la nhiều lời nói nhảm đâu. Bọn họ Cơ gia, bất quá chỉ là một cái tam phẩm thế lực mà thôi. Thật sự cho rằng ra một cái cơ không có bại, liền dám tại chúng ta Thánh Cung người trước mặt làm càn?" Nam tử áo đen bật cười một tiếng, ung dung đi đến Hoa Thanh Trúc bên cạnh.

Hoa Thanh Trúc vội vàng một mặt ghét bỏ biểu lộ, lui ra phía sau mở hai bước, xua tay nói "Quỷ Lệ, ngươi cái này thích lột nữ nhân da gia hỏa, Ly lão Tử Viễn một điểm. Nhìn thấy ngươi người này, ta đã cảm thấy buồn nôn."

"Ngươi nói như vậy, có thể là để ta cảm giác rất thương tâm a! Vừa rồi ta còn giúp ngươi nói chuyện à." Nguyên lai nam tử mặc áo đen này, chính là Ám Ảnh Lâu Quỷ Công Tử.

Trên giang hồ nghe đồn Quỷ Công Tử Quỷ Lệ một thân khinh công có một không hai thiên hạ, đến Vô Ảnh đi vô tung, nói chính là hắn dạng này gia hỏa. Bất quá cái này Quỷ Lệ có một cái quái mao bệnh, hắn thích đem nữ nhân xinh đẹp túi da lột bỏ đến, chế thành từng cỗ búp bê.

Đây cũng là vì cái gì phía trước Bách Mị Nhi nghe đến Tử Đằng lời nói về sau, sẽ vì chi biến sắc nguyên nhân.

"Ai muốn ngươi giúp ta nói chuyện? Ngươi nha một ngày không thay đổi cái kia buồn nôn tật xấu, cũng đừng nói ta biết ngươi." Hoa Thanh Trúc ghét bỏ xua tay. Mặc dù hắn trong giọng nói đối Quỷ Lệ không có chút nào khách khí có thể nói, nhưng thái độ hiển nhiên so với Cơ Trường Không tốt hơn nhiều lắm. Bất kể nói thế nào, Ám Ảnh Lâu cùng Phiêu Miểu Các đều là xuất từ Thánh Cung môn hạ.

Quỷ Lệ một mặt tiếc nuối nhún vai, mở miệng nói ra "Một cái nữ nhân một đời mỹ mạo là rất ngắn, ta làm chẳng qua là giúp các nàng đem mỹ mạo vĩnh viễn bảo tồn lại, cái này chẳng lẽ có sai sao?"

Nghe Quỷ Lệ mấy câu nói, xung quanh những người dự thi khác không khỏi đồng thời một trận ác hàn! Cái này Ám Ảnh Lâu đi ra gia hỏa, quả nhiên không có một cái bình thường. Trừ khắp người sẽ lộ ra một cỗ âm sâm sâm khí tức, tính cách cũng là ác liệt quỷ dị đến không hiểu.

Không đợi Hoa Thanh Trúc cùng Quỷ Lệ nhiều lời, lúc này khán đài bên trên Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn đứng dậy.

Cái này Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn là một vị tuổi trẻ phụ nhân, mặc dù đã không tại phương hoa tuổi nhỏ, nhưng dung mạo nhưng là xinh đẹp động lòng người, có đôi khi chín mọng nữ nhân, mị lực so đậu khấu chi niên thiếu nữ mị lực muốn lớn hơn.

Cái kia Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn mặt mỉm cười đi đến trước sân khấu xua tay, ra hiệu ồn ào hoàn cảnh yên tĩnh lại, cái này mới cười lên tiếng nói "Hôm nay có thể có đông đảo thanh niên Tuấn Kiệt, tới tham gia chúng ta Hồng Vũ Lâu Bách Mị Nhi chọn rể đại hội, ta cảm thấy vô cùng vinh hạnh."

"Lần này có tư cách tranh cử chọn rể đại hội Tuấn Kiệt thiếu hiệp tổng cộng có năm mươi bốn vị, bọn họ đến từ khác biệt môn phái cùng thế lực. Mỗi một cái thiếu hiệp đương nhiên đều là tư chất phi phàm tiền đồ vô lượng, bất quá đáng tiếc chúng ta Mị nhi chỉ có một vị, cho nên lần này chọn rể đại hội quy tắc là, tại năm mươi bốn vị thiếu hiệp bên trong luận võ tranh cử ra ba vị người chiến thắng. Đến lúc đó, Mị nhi sẽ tại ba vị người chiến thắng bên trong lựa chọn một vị thuộc về ý trung nhân của nàng."

"Đối với cái này tỷ võ tranh cử quy tắc, không biết chư vị dự thi thiếu hiệp bọn họ có ý kiến gì đâu?" Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn tiếu ý Doanh Doanh nhìn xem dưới đài dự thi mọi người.

"Người chiến thắng danh ngạch quá ít đi? Tối thiểu muốn định năm cái mới thích hợp a. . ." Nói lời này, tự nhiên là một chút nhất chính mình võ công thực lực không tự tin người.

"Ta cảm thấy người chiến thắng tuyển ra một vị là đủ rồi. . . Nếu như tiến vào người chiến thắng danh ngạch bên trong, Bách Mị Nhi cô nương lại không chọn ta làm sao bây giờ đâu?" Nói lời này, chính là một chút đối với chính mình tướng mạo không tự tin.

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? Tranh thủ thời gian bắt đầu đại hội luận võ đi." Nói lời này, hiển nhiên là Hoa Thanh Trúc cái này thiếu thông minh Hùng hài tử. Đối với một cái vừa vặn tấn thăng làm tam phẩm môn phái Hồng Vũ Lâu, hắn cũng sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt.

Nghe đến Hoa Thanh Trúc lời này, Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn lập tức hóa thành một mặt màu gan heo. Nàng có chút giận dữ nhìn Hoa Thanh Trúc liếc mắt, bất quá vừa nghĩ tới cái này Hoa Công Tử, chính là cùng Bệnh Công Tử đồng dạng chỗ dựa cường đại Thánh Cung môn nhân, nàng cũng chỉ có đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, miễn cưỡng vui cười mở miệng nói "Đã là như thế, như vậy hiện tại chính thức rút thăm, đến dùng cái này quyết định các vị người dự thi khiêu chiến đối tượng đi."

Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn tiếng nói vừa ra, đột nhiên ngoài sơn môn truyền đến một trận to rõ âm thanh.

"Chậm đã! Bản công tử người còn chưa tới, cái này đại hội luận võ nhưng phải làm chậm lại một chút."

Nghe được thanh âm này, mọi người ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài. Là ai như thế phách lối cuồng vọng, vậy mà tại cái này trong lúc mấu chốt nhảy ra?

Chẳng lẽ người tới không rõ ràng, hiện nay Hồng Vũ Lâu có thể là ôm vào Thiên Quân Thành bắp đùi sao? Phải biết, Thiên Quân Thành ở mức độ rất lớn đại biểu chính là Thánh Cung ý chí a! Dù sao Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, chính là xuất từ Thiên Quân Thành người.

Tìm âm thanh nhìn, mọi người chỉ thấy được một trăm cái trên người mặc trường sam màu đen, trên mặt ma quỷ mặt nạ đoàn người, chỉnh tề nhấc lên một khung cực kỳ xa hoa, khí phái, cấp cao, quý khí long đầu kiệu, chậm rãi đi lại hướng Hồng Vũ Lâu mà đến.

Không thể không nói, tràng diện này thực sự là quá trang bức! Một trăm cái mặt nạ người áo đen, mỗi một người đều toàn thân phóng thích ra thuộc về Ảnh Bộ cảnh cường đại khí tức. Ngoài ra, vậy long đầu kiệu cũng là xa hoa đến không ra dáng, bốn cái đầu rồng to lớn trụ chống đỡ kiêu tử, vậy mà là do làm bằng vàng ròng!

Mà người đến kia, bây giờ toàn thân áo trắng như tuyết phiêu dật trường sam, khoan thai đứng ngồi tại cỗ kiệu phía trên. Hắn trái ôm phải ấp bốn tên nữ tử, từng cái là dung mạo tuyệt mỹ, khí chất thoát trần..