Chương 483: Hoa nhỏ, nguyên lai là ngươi a

Chương 483: Hoa nhỏ, nguyên lai là ngươi a

Mọi người thấy tràng diện này, phản ứng đầu tiên chính là con hàng này quá trang bức! Theo sát phía sau, khi thấy rõ kiêu tử bên trên bị trái ôm phải ấp bốn vị mỹ mạo nữ tử về sau, mắt của bọn hắn con ngươi đều nhanh trừng đi ra.

Người này đến tột cùng là ai? Lại có như vậy diễm phúc, có khả năng thu hoạch được bốn vị giai nhân tuyệt sắc ái mộ?

Người tới hiển nhiên là Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ, nguyên bản hắn có thể sớm hơn đến Hồng Vũ Lâu, bất quá tại đến Hồng Vũ Lâu sơn môn dưới chân về sau, hắn lại đặc biệt tìm hệ thống đổi một tòa cao cấp đại khí cao cấp cỗ kiệu, lại để cho đem hơn một trăm cái Thiên Tự Quân cho hoán đi ra, để bọn họ làm phu xe.

Vì, chính là giờ phút này vô cùng phong cách đăng tràng hiệu quả. Nhìn thấy Các Đại Môn Phái trước đến tham gia lễ đám gia hỏa này, một mặt trợn mắt hốc mồm biểu lộ, Thẩm Ngạo gật gật đầu, bày tỏ rất hài lòng.

Trên sân, từng đợt thổn thức tiếng vang lên. Bao gồm cái kia hơn năm mươi cái tham gia chọn rể đại hội thanh niên Tuấn Kiệt, cũng là từng cái đưa ánh mắt lưu lại tại Chu Chỉ Nhược, Shiranui Mai, Kanoe Yuuko, Kagura trên thân không dời ánh mắt sang chỗ khác được tới.

Liền mỹ mạo đi lên nói, Chu Chỉ Nhược cùng Bách Mị Nhi có thể nói là không phân sàn sàn nhau. Ngoài ra, Kanoe Yuuko trải qua Cửu U Quỷ Thể huyết thống tăng lên về sau, khí chất cùng dung mạo cũng có cực lớn thăng hoa. Đến mức Shiranui Mai, nàng cái kia hoàn mỹ vóc người bốc lửa, không thể nghi ngờ không cho ở đây không ít nhân khẩu nước chảy ngang. Cho dù là Kagura, cũng tuyệt đối là có thể đứng vào hai mươi bốn Tiên Cơ bảng cấp bậc.

Kể từ đó, liền không trách mọi người vì sao lại có phản ứng lớn như vậy.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo hiện thân, Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn sắc mặt có chút nghiêm túc lên. Bởi vì đoán không ra thân phận của đối phương, nàng cũng không dám tùy tiện đắc tội, mà là lên tiếng nói "Dám hỏi vị này thiếu hiệp ngươi là người phương nào? Có thể báo lên tính danh tới. Nếu là thiếu hiệp bản ý chỉ là vì tham gia chúng ta Hồng Vũ Lâu chọn rể đại hội, bỉ nhân từ đương đại đơn Hồng Vũ Lâu bày tỏ hoan nghênh."

"Móa! Thẩm Ngạo! Là ngươi cái tên này!" Lần này, không đợi Thẩm Ngạo trả lời Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn đặt câu hỏi, Hoa Thanh Trúc liền một mặt ngạc nhiên biểu lộ đứng dậy.

Nhìn thấy Hoa Thanh Trúc người này cũng tại, Thẩm Ngạo lập tức vui vẻ. Ngồi tại cỗ kiệu bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem người này, trêu chọc nói "Hoa nhỏ, nguyên lai là ngươi a? Lại nói gần nhất ngươi trôi qua thế nào a?"

"Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ nói? Ngươi đem ta lừa thảm rồi ngươi có biết hay không? Lần trước lệnh bài kia. . . Lệnh bài kia, ngươi vậy mà đưa cho Tạ Thu Thu nữ nhân kia! Ngươi mẹ nó thật là độc ác nha, cầm Chí Tôn Lệnh đi tán gái, dù sao lão tử là phục ngươi." Hoa Thanh Trúc lại là thịt đau, lại là im lặng, lại là bội phục chỉ chỉ Thẩm Ngạo.

Nghe đến Hoa Thanh Trúc báo ra Thẩm Ngạo tính danh đến, mọi người bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai vị này áo trắng thiếu hiệp, chính là Thanh Long điện Thẩm Ngạo —— Ngạo Công Tử a!

Thanh Long điện, nghe đồn không phải nói chỉ là một cái tam phẩm thế lực sao? Vì cái gì nhìn cái này Hoa Thanh Trúc đối hắn nhiệt tình thái độ, hình như không có đơn giản như vậy?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lựa chọn quan sát.

"Đồ chơi kia ta muốn tới vô dụng, cho nên liền cho Tạ Thu Thu rồi. Vừa bắt đầu, ta nào biết được đó là cái gì Chí Tôn Lệnh a. Ngược lại là ta nói, tiểu tử ngươi là mấy cái ý tứ a? Chẳng lẽ ngươi không biết, Hồng Vũ Lâu Bách Mị Nhi là nữ nhân của ta. Ta nữ nhân ngươi cũng cướp? Có tin ta hay không phân một chút chuông để sư tỷ của ngươi mang thai?" Thẩm Ngạo biết, cái này Hoa Thanh Trúc có một cái yêu tha thiết nữ nhân, chính là hắn cái kia đồng môn sư tỷ, cho nên vô sỉ há miệng liền lấy chuyện này uy hiếp nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo đề cập lời này, Hoa Thanh Trúc lập tức như bị đạp cái đuôi mèo, một cái liền nhảy nhót lên, trợn mắt nói "Ngươi dám! Người nào đụng đến ta sư tỷ, ta liền liều mạng với người đó."

Nói xong lời này Hoa Thanh Trúc lại đánh giá một chút, cảm giác chính mình chưa hẳn đánh thắng được Thẩm Ngạo, lúc này lại đổi giọng hỏi "Cái này Hồng Vũ Lâu Bách Mị Nhi, thật là nữ nhân ngươi?"

"Nói nhảm, cái này còn có giả, cầm loại này sự tình lừa ngươi, ta cần thiết sao?" Thẩm Ngạo phong khinh vân đạm hồi đáp.

Giờ phút này đang ngồi ngay ngắn ở đài cao bên trên Bách Mị Nhi, nhìn thấy Thẩm Ngạo xuất hiện về sau, sớm đã là lệ nóng doanh tròng cảm động không thôi.

Hoa Thanh Trúc cảm thấy tiếc nuối quay đầu liếc nhìn Bách Mị Nhi, lập tức hậm hực nói "Ai, không nghĩ tới cái này Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ, lại bị tiểu tử ngươi trước đến tay." Nói xong, Hoa Thanh Trúc lại liếc nhìn Thẩm Ngạo bên cạnh Chu Chỉ Nhược chúng nữ.

"Mà thôi, quân tử không đoạt người chỗ thích. Lại nói bên cạnh ngươi thê thiếp, từng cái thật đúng là đẹp như thiên tiên a! Bản công tử những cái kia thiếp tùy tùng cùng ngươi so sánh, đều nhanh xấu ngượng ngùng đi ra gặp người. Không được, ta phải mau đem ta cái kia sư tỷ đuổi tới tay." Lời nói đến cuối cùng, Hoa Thanh Trúc đã bắt đầu lầm bầm lầu bầu nói thầm.

Nhìn thấy Hoa Thanh Trúc thế mà dăm ba câu liền từ bỏ Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội, mọi người cái cằm đều nhanh rơi xuống đất.

Cái này Ngạo Công Tử thật là không đơn giản a, vậy mà để tính cách kiêu căng Hoa Thanh Trúc đều cho ba phần chút tình mọn.

"Được, ta nhờ ơn của ngươi, lần sau mời ngươi uống trà." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, dẫn Chu Chỉ Nhược các nàng chúng nữ ung dung hạ long đầu kiệu, sau đó cứ như vậy dạo bước leo lên luận võ đài.

Đi đến cái kia Hồng Vũ Lâu trước mặt chưởng môn, Thẩm Ngạo hơi thi lễ một cái, đột nhiên cười nói "Thanh Long điện Thẩm Ngạo, xin ra mắt tiền bối."

Đón Thẩm Ngạo ánh mắt, Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn sắc mặt có chút lộ vẻ xúc động. Tựa như mang theo vài phần tiếc nuối, có giống như mang theo ba phần kiêng kị.

Nguyên bản, Hồng Vũ Lâu từ Bách Mị Nhi bắc cầu, mơ hồ có chấm dứt thành đồng minh tình thế. Có thể bởi vì Hồng Vũ Lâu cái kia thứ hai Tiên Cơ, dính vào Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử. Thanh Long điện cùng Thiên Quân Thành, một cái là tam phẩm thế lực một cái là nhị phẩm thế lực. Một cách tự nhiên, Hồng Vũ Lâu như vậy lựa chọn cái sau.

Thế nhưng giờ phút này nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này phô trương, tùy thân thế mà có thể điều động một trăm vị Ảnh Bộ cảnh cao thủ, hiển nhiên Thanh Long điện không hề giống giang hồ truyền văn đơn giản như vậy. Có thể, nhân gia cũng là một cái nhị phẩm thế lực cũng khó nói.

Lại nói, giờ phút này Hồng Vũ Lâu đem Bách Mị Nhi đẩy ra Bỉ Võ Chiêu Thân, ở mức độ rất lớn, là tại đánh Thanh Long điện mặt.

Đối phương lần này mà đến, đến cùng có phải hay không đập phá quán, còn phải khác nói.

"Nguyên lai Ngạo Công Tử, hạnh ngộ hạnh ngộ! Không biết Ngạo Công Tử lần này trước đến, có phải hay không là vì tham gia ta Hồng Vũ Lâu đệ tử Bách Mị Nhi chọn rể đại hội?" Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn tận lực cường điệu Bách Mị Nhi là Hồng Vũ Lâu đệ tử sự thật này, mục đích cũng là vì nhắc nhở Thẩm Ngạo, đến tột cùng đem Bách Mị Nhi gả cho ai, việc này quay đầu lại còn phải nàng Hồng Vũ Lâu định đoạt. Ám thị Thẩm Ngạo, tốt nhất không nên quá đáng..