Chương 484: Ngươi là vị nào?

Chương 484: Ngươi là vị nào?

Thẩm Ngạo nghe vậy bật cười lớn, đang chuẩn bị nói tiếp, lúc này Tử Đằng nhưng là đi ra nói "Sư phụ, đại hội luận võ dự thi nhân tuyển đã sớm tuyển chọn kết thúc. Nếu là lúc này, để Ngạo Công Tử tham dự vào, đối cái khác người dự thi khó tránh có mất công bằng a?"

Tử Đằng trợ giúp Hồng Vũ Lâu lôi kéo đến Thiên Quân Thành cái này nhị phẩm thế lực nâng đỡ về sau, tại môn phái địa vị càng ngày càng tăng. Cho nên, trước mắt cái này trong lúc mấu chốt nàng ngược lại là có phát biểu tư cách.

Nghe đến Tử Đằng lời nói về sau, Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn sắc mặt biến hóa. Nói thực ra, lúc này nàng cũng không nguyện ý tùy tiện đi đắc tội cái kia Thanh Long điện. Dưới cái nhìn của nàng, nếu để cho cái này Thanh Long điện Ngạo Công Tử tham gia chọn rể đại hội, nhưng thật ra là một công đôi việc sự tình. Bởi vì như vậy, không chỉ có thể thu hoạch được Thiên Quân Thành nâng đỡ, còn có thể cùng Thanh Long điện kết thành đồng minh quan hệ.

Chỉ tiếc Tử Đằng cùng Bách Mị Nhi ở giữa, chỉ có thể lựa chọn một cái hạ nhiệm Chưởng Môn người thừa kế. Giờ phút này Tử Đằng đứng ra phản bác, coi là dự đoán bên trong sự tình.

Thong thả than một khẩu khí, Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn im lặng nói ". Đằng nhi, ngươi lui ra đi, việc này sư phụ tự có phân tấc."

"Khụ khụ. . . Tiêu Chưởng Môn, chậm đã." Liền tại Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu vẫy lui Tử Đằng thời điểm, Thiên Quân Thành trong bữa tiệc đứng ra một cái nam tử áo tím thân ảnh.

Nam tử này sắc mặt trắng bệch, một bộ vô cùng suy yếu bộ dạng. Thế nhưng một thân tu vi, nhưng là đã đạt Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ tầng chín tu vi, người này chính là Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử. Thiên Quân Thành trừ Vô Cực Võ Tôn bên ngoài, tọa hạ còn có bốn vị Bá Lực cảnh mười tầng thành chủ. Mà Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ, chính là Bắc Thành thành chủ Tần tiêu chi tử. Từ nhỏ đến lớn, Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ tại Thiên Quân Thành liền có địa vị siêu nhiên.

Bệnh Công Tử dạng này một cái xưng hô, nghe tới hình như không có chút nào khí phách có thể nói, nhưng trên thực tế ngũ đại công tử bên trong trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, địa vị của hắn cùng thân phận nhưng thật ra là cao nhất.

Nhìn thấy Bệnh Công Tử tiến lên đây, đánh gãy chính mình lời nói, Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu trong lòng thoáng hiện lên một tia không vui. Thế nhưng trở ngại Hồng Vũ Lâu ngày sau còn cần Thiên Quân Thành nâng đỡ, nàng không thể không lộ ra một bộ liền chính mình cũng chán ghét biểu lộ, lấy lòng đối Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ nói "Tần công tử, không biết ngài có dặn dò gì?"

Bệnh Công Tử chỉ là người ngoài đối Tần Phương Vũ xưng hô, Tiêu Quý Thu đương nhiên sẽ không gọi nhân gia cái biệt danh này. Bằng không đừng nói là thu hoạch được Thiên Quân Thành nâng đỡ, nhân gia không tìm ngươi phiền phức liền tính tốt.

"Tiêu Chưởng Môn, bởi vì cái gọi là không có quy củ không thành phương viên, ta cảm thấy vừa rồi Tử Đằng nói rất đúng. Hiện nay, Hồng Vũ Lâu đã cùng ta bọn họ Thiên Quân Thành kết minh. Như vậy Quý Phái cùng Thanh Long điện ở giữa xích mích, tự nhiên là có lẽ một đao cắt đứt. Không quản cái này Ngạo Công Tử trước đây cùng Bách Mị Nhi có quan hệ gì, cũng không thể bởi vậy liền cho hắn ưu đãi. Bằng không, chính là đối ở đây những người dự thi khác không công bằng. Ngài nói đúng không?" Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ ánh mắt hùng hổ dọa người nhìn xem Tiêu Quý Thu.

"Ngươi là vị nào?" Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn thẳng phía trước, đều không có nhìn cái kia Tần Phương Vũ liếc mắt, không nhanh không chậm hỏi một câu.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Tần Phương Vũ lộ ra một cái tự nhận là rất tiêu sái nụ cười, híp mắt nói "Chỉ là bất tài, tại hạ chính là Tần Phương Vũ, ngược lại là cùng Thẩm huynh ngươi cùng là ngũ đại công tử một trong. Nha, cho dù đối với cái này ngũ đại công tử thân phận, ta là không chút nào để ý. Dù sao giống cái gì a miêu a cẩu loại hình, đều có thể lăn lộn đến cái này ngũ đại công tử danh hiệu, muốn thì có ích lợi gì? Nguyên lai Bách Mị Nhi là Thẩm huynh ngươi nhân tình a! Cái này liền đáng tiếc, tại hạ chưa qua cho phép liền cho nàng an bài một tràng ra mắt, mong rằng Thẩm huynh thứ lỗi thứ lỗi đâu."

"Có người hay không từng nói với ngươi, miệng của ngươi rất thối?" Thẩm Ngạo nghiêng người sang đến, ánh mắt nhìn ngang Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ hỏi.

"Người nói lời này rất nhiều a, bất quá vậy thì thế nào? Bọn họ có thể làm gì được ta sao? Hay là nói, Thẩm huynh có nắm chắc cùng ta Thánh Cung là địch?"

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, lắc đầu, chỉ hướng cái kia Tử Đằng nói "Nữ nhân kia, chính là ngươi coi trọng nhân tình?"

"Không sai, nguyên bản cái này Hồng Vũ Lâu đệ nhất đệ nhị Tiên Cơ, ta tính toán đều thu làm thiếp tùy tùng. Nào ngờ tới Bách Mị Nhi nữ nhân này lại bị người nhanh chân đến trước. Không khéo chính là ta người này có bệnh thích sạch sẽ, bị người uống đầu canh nữ nhân ta cũng sẽ không đụng. Cho nên đành phải cầm nàng làm rác rưởi lợi dụng, lại ép điểm giá trị." Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ ngữ khí vẫn như cũ cay nghiệt mười phần nói.

"Cầm ta nữ nhân ép giá trị lợi dụng? Ha ha ha, ta chỉ có thể nói, chó của ngươi can đảm thật không phải bình thường lớn a." Thẩm Ngạo nụ cười giờ phút này đã thay đổi đến có chút nghiêm nghị.

Nhìn thấy hai người giao phong, cách đó không xa đứng thẳng Hoa Thanh Trúc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, âm thầm nói thầm "Cái này, có trò hay để nhìn. Cũng không biết hai hổ tranh chấp, đến cùng là hươu chết vào tay ai đâu?"

"Dám nhục mạ bản công tử người ngươi là người thứ nhất, liền hướng về phía ngươi hôm nay câu nói này, Bách Mị Nhi chọn rể đại hội ngươi là đừng nghĩ tham dự vào." Bệnh Công Tử cười khằng khặc quái dị một tiếng.

"Ồ? Phải không? Ai cho ngươi tự tin, để ngươi nói câu nói này?" Thẩm Ngạo ánh mắt thay đổi đến càng ngày càng nguy hiểm.

Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ cười ha ha một tiếng, giơ tay nói ". Đây không phải là rõ ràng sao? Hồng Vũ Lâu trước mắt đã phụ thuộc chúng ta Thiên Quân Thành. Lập trường của ta, đại biểu chính là Hồng Vũ Lâu thái độ. Tiêu Chưởng Môn, ngươi cứ nói đi?"

Đón Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ ánh mắt, Tiêu Quý Thu lộ ra cái cứng rắn nụ cười, quay đầu nhìn về Thẩm Ngạo nói ". Ngạo Công Tử, rất xin lỗi. Bởi vì ngươi bỏ qua chọn rể đại hội tham tuyển thời gian, cho nên ngươi không thể tham gia lần này đại hội luận võ."

"Ai!" Thẩm Ngạo lắc đầu, nói ". Người tốt không làm, nhất định muốn đi cho người khác làm chó, các ngươi Hồng Vũ Lâu thật đúng là một bọn cực phẩm. Đều nói nữ nhân tóc dài kiến thức ngắn, lời này quả nhiên không giả."

"Ngươi ——!" Tiêu Quý Thu sầm mặt lại, lập tức giận tím mặt nhìn qua Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo xua tay, nói "Ta và các ngươi Hồng Vũ Lâu sổ sách, chờ một lúc lại tính toán, chờ ta trước thu thập xong tiểu tử này lại nói." Dứt lời, Thẩm Ngạo nhìn hướng Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ, khinh bỉ cười nói "Vị này Bệnh Công Tử, ngươi biết không? Trên thế giới này mỗi một ngày đều có người, bởi vì nữ nhân mà trêu chọc phải không nên dây vào địch nhân, thế nhân xưng loại này hiện tượng là hồng nhan họa thủy. Ngươi không ngại đoán xem, bởi vì Tử Đằng nữ nhân này, ngươi sẽ sẽ không liên lụy chính mình tại chỗ này mất đi tính mạng?"

"Đáp án của ta là, biết." Tiếng nói vừa ra, Thẩm Ngạo đột nhiên động!.