Chương 485: Cha ta sẽ không bỏ qua ngươi

Chương 485: Cha ta sẽ không bỏ qua ngươi

Cái này khẽ động, Thẩm Ngạo tốc độ quả thực là nhanh như thiểm điện, thậm chí không đợi Bệnh Công Tử kịp phản ứng, phất tay chính là một chưởng chạy thẳng tới gò má của hắn quăng tới.

"Ba~ —— ——." To rõ một bàn tay, ở trong sân vang vọng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo liền trực tiếp như vậy hướng về phía Bệnh Công Tử động thủ, toàn trường lập tức xôn xao một mảnh. Cái này Thẩm Ngạo cũng dám trước mặt mọi người đối Bệnh Công Tử động thủ? Hắn điên rồi sao? Chẳng lẽ hắn không biết, Thiên Quân Thành chính là Thánh Cung Đệ Nhất Đại Thế Lực. Bệnh Công Tử đại biểu, chính là Thánh Cung mặt mũi.

Một tát này, rút không chỉ là Bệnh Công Tử, đại biểu còn có Thánh Cung a!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp hít vào một ngụm khí lạnh

Một bàn tay sau đó, Bệnh Công Tử trực tiếp bị rút cái đầu óc choáng váng, máu mũi chảy ngang, hắn thân Ảnh Lang bái lăn rơi trên mặt đất, liên tiếp nhấp nhô tầm vài vòng

"Lớn mật! Thẩm Ngạo, ngươi dám ức hiếp ta Thánh Cung môn nhân?" Lúc này, Thiên Quân Thành chỗ ngồi thốt nhiên đứng ra hai cái Bá Lực cảnh bốn tầng võ giả, cỗ kia độc thuộc về Bá Lực cảnh uy áp đột nhiên phóng thích ra ngoài.

Hai người này, chính là Thiên Quân Thành Bắc Thành thành chủ Tần tiêu điều động tại Bệnh Công Tử bên cạnh, tùy thân bảo vệ nhi tử hắn thuộc hạ

Giờ phút này nhìn thấy Thẩm Ngạo trực tiếp đối Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ động thủ, bọn họ chỗ nào còn có thể bình tĩnh đến xuống?

"Thánh Cung môn nhân lại như thế nào? Ta nói, hắn hôm nay sẽ chết ở chỗ này, như vậy liền nhất định sẽ." Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, hồn nhiên không để ý cái kia hai vị Bá Lực cảnh võ giả quát lớn, trực tiếp hướng về Bệnh Công Tử đi đến.

"Ngươi đây là tự tìm cái chết!" Hai tên Bá Lực cảnh võ giả nhìn nhau liếc mắt, lập tức thả người liền hướng Thẩm Ngạo huy chưởng đánh tới.

Cũng đúng lúc này, Kanoe Yuuko cùng Kagura hai người, quỷ dị không hiểu thoáng hiện đến phía trước hai người.

"Đụng —— đụng —— ——." Ngập trời sóng khí đột nhiên cuốn lên, trong đó Kagura trực tiếp tách ra thuộc về Bá Lực cảnh uy áp, mà Kanoe Yuuko mặc dù không có phóng thích bất kỳ khí tức, nhưng là chỉ dùng một kích liền đem trong đó một tên Bá Lực cảnh võ giả đánh lui trở về.

Tên kia Bá Lực cảnh võ giả thân thể giống như là như đạn pháo bị đánh lui, liên tiếp tại trên mặt đất nện ra mấy cái hố sâu, kéo dài tới hướng về phía trước.

"Ha ha, muốn phá hư phu quân ta chuyện tốt, liền phải trước qua Yuuko cửa này nha." Kanoe Yuuko híp mắt cười không ngừng, một chiêu đem một tên Bá Lực cảnh bốn tầng võ giả trọng thương về sau, lại phảng phất chỉ là phất tay làm kiện không có quan hệ việc quan trọng sự tình.

Kagura tay nắm lấy nhất kích tất sát 'Thôn Vũ' ánh mắt uy hiếp nhìn chăm chú lên một tên khác Bá Lực cảnh võ giả, chậm rãi nói "Không nên ép ta rút đao, ta không muốn giết người."

Tại một cái Bá Lực cảnh bốn tầng võ giả trước mặt, nói lời như vậy, chỉ có thể xưng được là cuồng vọng! Nhất là đối tượng, vẫn là một cái như thế tuổi trẻ nữ tử.

Thế nhưng không biết vì cái gì, tên kia Bá Lực cảnh võ giả chỉ là cảm thụ một cái Kagura khí tức về sau, trong lòng liền sinh ra nồng đậm kiêng kị chi tình. Hắn có khả năng cảm giác được trước mắt cái này nữ tử lời nói ra, tuyệt đối không phải khen lớn kỳ thật.

Trong lúc nhất thời, tên này Bá Lực cảnh võ giả mồ hôi lạnh trên trán tí tách chảy xuống.

Làm sao bây giờ? Xuất thủ, chính mình rất có thể sẽ chết tại hai nữ nhân này trong tay. Nhưng nếu như không ra tay, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn Thiếu Thành Chủ bị cái kia Thẩm Ngạo giết chết sao?

Còn tại hắn do dự thời khắc, Thẩm Ngạo chạy tới Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ trước người.

Ngồi xổm xuống, Thẩm Ngạo một cái dắt lấy hắn nắm chặt.

"Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử? Ta rất sợ đó a, có câu nói kỳ thật ngươi nói rất đúng, ngũ đại công tử dạng này danh hiệu, xác thực không có ý gì. Bởi vì giống như ngươi a miêu a cẩu, thế mà đều có thể cùng ta đặt song song. Ta cảm thấy rất mất mặt có tốt hay không?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo phất tay lại là một cái bàn tay hung ác quất tới.

Lúc đầu Thẩm Ngạo người này liền có đánh người chuyên đánh mặt mao bệnh, nhất là cái này Bệnh Công Tử còn như thế miệng tiện. Không những ép buộc Hồng Vũ Lâu cho Bách Mị Nhi tổ chức chọn rể đại hội, còn nhiều lần đối với chính mình khẩu xuất cuồng ngôn. Nếu không thật tốt giáo huấn một lần hắn lại giết chết hắn, chẳng phải là tiện nghi người này?

Trên sân vây xem các phái môn nhân giờ khắc này, đã triệt để sợ ngây người, kinh hãi choáng váng!

Không chỉ là xuất phát từ Thẩm Ngạo quất Bệnh Công Tử bạt tai cử động, đương nhiên còn có đối Kanoe Yuuko, Kagura hai cái này tuyệt sắc nữ tử thực lực cường hãn.

Mà những người này bên trong, kinh hãi nhất chính là Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu không còn ai.

Chết tiệt! Đến cùng là ai tin đồn Thanh Long điện chỉ là một cái tam phẩm môn phái? Tam phẩm môn phái thân truyền đệ tử, bên người một cái thiếp tùy tùng cũng có Bá Lực cảnh tầng tám tu vi sao?

Tiêu Quý Thu xem như Hồng Vũ Lâu chưởng môn nhân, một thân tu vi tất nhiên là đạt tới Bá Lực cảnh thất tầng tiêu chuẩn. Có thể là vừa rồi nàng nhìn thấy Kanoe Yuuko tốc độ xuất thủ cùng lực lượng về sau, hoảng sợ phát hiện một chiêu này nếu là đổi thành chính mình lời nói, cũng là không cách nào ngăn cản. Bởi vậy có thể thấy được, vị này sắc đẹp kinh hãi tuyệt nữ tử không những mỹ mạo kinh động như gặp thiên nhân, thực lực cũng là ngang hàng đáng sợ.

Mơ hồ trong đó, Tiêu Quý Thu cảm giác chính mình có thể làm một cái quyết định sai lầm. Thanh Long điện, tuyệt đối không đơn giản! Xa xa không có giang hồ truyền văn bên trong đơn giản như vậy!

"Ta người này đâu, thích có oán báo oán, có cừu báo cừu  bình thường có thù ta tại chỗ liền báo. Ngươi vừa rồi nói, muốn đem ta nữ nhân phế vật lợi dụng, cho nên mới tổ chức trận này Bỉ Võ Chiêu Thân phải không?" Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, một giây sau vươn tay ra, trực tiếp níu lại Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ cánh tay.

"Hồng hộc —— ——." Chỉ thấy Thẩm Ngạo dùng sức kéo một cái, đúng là trực tiếp đem Bệnh Công Tử cánh tay phải cánh tay  liên đới Gân Cốt Bì thịt cùng một chỗ kéo gãy xuống.

"A! A! ! !" Tần Phương Vũ sắc mặt một trận kịch liệt biến hóa, lập tức thống khổ tê rống lên.

Nhìn thấy như vậy máu tanh một màn, mọi người sắc mặt hoàn toàn biến đổi lớn, nhất là Thiên Quân Thành cái kia Bá Lực cảnh võ giả.

Hoa Thanh Trúc nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động về sau, không khỏi run run một cái, ngượng ngùng vui mừng nói "Còn tốt bản công tử thông minh, không có cùng người này cướp nữ nhân. Mụ, một hai tháng không thấy, người này võ công thế mà tăng lên nhiều như thế."

Hoa Thanh Trúc đúng là cảm thấy kinh ngạc vô cùng, lần trước tại Thánh Vũ di tích thời điểm, hắn còn có mấy phần chắc chắn thắng qua Thẩm Ngạo. Thế nhưng hiện nay, hắn nhưng là không có một chút xíu nắm chắc thắng Thẩm Ngạo.

Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử là Ảnh Bộ cảnh tầng chín tu vi, Thẩm Ngạo lại giống như là nâng gà con đồng dạng xé đứt hắn một cánh tay. Điều này không khỏi làm cho Hoa Thanh Trúc hoài nghi, người này có phải là đột phá Bá Lực cảnh tu vi?

"A! Thẩm Ngạo, ngươi xong! Ngươi cũng dám đoạn cánh tay ta? Thánh Cung sẽ không bỏ qua ngươi, cha ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Bệnh Công Tử kịch liệt đau nhức đến mồ hôi đầm đìa, thế nhưng lúc này hắn nhưng là không quên điên cuồng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, nghiến răng nghiến lợi nói..