Chương 486: Hắn làm sao dám, hắn dựa vào cái gì dám?

Chương 486: Hắn làm sao dám, hắn dựa vào cái gì dám?

Nghe đến Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ lời này, Thẩm Ngạo lúc này liền cười. Cha ngươi sẽ không bỏ qua ta? Cha ngươi là Lý Cương sao? Làm nửa ngày, cái gọi là Bệnh Công Tử nguyên lai là một cái dựa vào cha của mình, làm mưa làm gió ngu xuẩn đồ chơi.

"Cha ngươi sẽ không bỏ qua ta? Thì tính sao, đến lúc đó liền hắn một khối làm thịt là được. Phía trước ngươi vũ nhục ta nữ nhân, cho nên ta xé đứt ngươi một cánh tay. Thứ hai, ngươi thái độ đối với ta rất hung hăng ngang ngược, cái này để ta khó chịu, cho nên ta còn phải kéo đứt ngươi một cánh tay." Thẩm Ngạo lành lạnh cười một tiếng, đem lời nói này xong, lúc này đưa tay níu lại Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ cánh tay kia.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động, Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ sắc mặt hoàn toàn biến đổi lớn, toàn thân run rẩy nói ". Không muốn. . . Không muốn. . . Buông tha ta, van cầu ngươi. . ."

Chỉ là chặt đứt một cánh tay, vấn đề còn không tính nghiêm trọng. Nhưng nếu là hai cái cánh tay đều đứt, vậy hắn Tần Phương Vũ liền triệt triệt để để thành một cái phế nhân. Chỉ là vừa nghĩ tới tràng diện kia, Tần Phương Vũ liền cảm thấy một trận không rét mà run.

"Thẩm Ngạo, mau dừng tay! Có chuyện thật tốt nói, ngươi như thật giết chúng ta Thiếu Thành Chủ, không những Tần tiêu đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi, Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn hắn lão nhân gia, cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ." Đúng lúc, còn không có bị đánh bại tên kia Bá Lực cảnh võ giả hô to lên tiếng, ngôn ngữ bên trong bí mật mang theo một tia khẩn trương cùng cấp bách.

Thẩm Ngạo động tác dừng một chút, có thể là sau đó, nhưng như cũ đem Tần Phương Vũ cánh tay kia cho kéo gãy xuống.

"Phụt —— ——." Máu tươi phun ra, một con kia đơn bạc cánh tay, tiện tay bị Thẩm Ngạo giống như là rác rưởi đồng dạng vứt xuống một bên.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Cái này Thẩm Ngạo, hắn tuyệt đối là điên! Chẳng lẽ hắn vừa rồi không nghe thấy Vô Cực Võ Tôn danh hiệu sao?

Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, tại cái này giang hồ Võ Lâm chính là tuyệt đỉnh cao thủ đỉnh phong tồn tại. Cho dù là các đại nhị phẩm môn phái thế lực chưởng môn nhân, cũng không có ai dám đi chạm đến Vô Cực Võ Tôn lửa giận.

Hắn làm sao dám, hắn dựa vào cái gì dám làm như thế?

Cách đó không xa, Tiêu Quý Thu thấy cảnh này phát sinh về sau, đúng là không tự chủ được tối lỏng một khẩu khí.

Cái này Thẩm Ngạo đối Bệnh Công Tử làm ra như vậy quá mức cử động, mặc dù có khả năng sẽ phá hư Hồng Vũ Lâu cùng Thiên Quân Thành hợp minh. Nhưng ít ra chính hắn, cũng không thể lại sống dễ chịu đi nơi nào! Đến lúc đó, Thanh Long điện sẽ đối mặt với Thánh Cung một series trả thù. Mà Hồng Vũ Lâu cùng Thanh Long điện kết oán sự tình, tự nhiên cũng sẽ không giải quyết được gì.

"Ngượng ngùng, ta Thẩm Ngạo không thích bị người uy hiếp. Vô Cực Võ Tôn hắn lão nhân gia muốn tìm ta gây phiền phức, vậy liền để hắn đến tốt." Thẩm Ngạo lộ ra hai hàm răng trắng, nhếch miệng cười cười

"Ngươi xong, kiệt kiệt kiệt. . . Ha ha ha ha, ngươi lần này thật xong. Ngươi cũng đã biết trong miệng ngươi nói tới Vô Cực Võ Tôn, là ta thân gia gia? Bằng không ngươi cho rằng ta vì cái gì có thể đại biểu Thiên Quân Thành, đại biểu Thánh Cung? Hiện tại ngươi chặt đứt ta hai cánh tay, ngươi cho rằng Thánh Cung sẽ như vậy buông tha ngươi? Không những ngươi muốn chết, sư môn của ngươi cũng muốn cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng." Bệnh Công Tử tràn đầy ánh mắt giễu cợt, âm sâm sâm nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo.

Gãy mất hai cái cánh tay về sau, giờ phút này hắn cũng rất có cam chịu ý nghĩ. Nguyên bản hắn chỉ cần đột phá Ảnh Bộ cảnh mười tầng, Vô Cực Võ Tôn liền sẽ đích thân xuất thủ vì hắn đả thông Âm Dương hai mạch, giúp hắn một lần hành động đột phá Bá Lực cảnh.

Đến lúc đó, hắn sẽ có có thể trở thành Thánh Cung mới một đời môn nhân đệ tử bên trong đệ nhất nhân, thế nhưng tất cả những thứ này theo tên trước mắt này đoạn đi hai cánh tay của mình, để tất cả có thể đều hóa thành hư ảo.

Vì vậy, Bệnh Công Tử không có bất kỳ cái gì che lấp, nói ra cái này che giấu nhiều năm bí mật.

Đúng! Phụ thân hắn Tần tiêu chính là Vô Cực Võ Tôn con tư sinh. Cái này bí mật, cho dù là tại Thánh Cung bên trong, biết được người cũng tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay số lượng, nhưng tại hôm nay hắn mập cái này bí mật nói ra.

Kèm theo Bệnh Công Tử nói ra dạng này một cái tin tức động trời, toàn trường lập tức giống như vỡ tổ ồn ào náo động.

"Cái này Ngạo Công Tử xong đời! Bệnh Công Tử lại là Vô Cực Võ Tôn thân tôn tử? Đây chính là kinh thiên đại tin tức a!"

"Khó trách Bệnh Công Tử bộ dáng tiều tụy bởi bệnh, lại còn có thể trở thành ngũ đại công tử đứng đầu. Tại Thiên Quân Thành bên trong cũng có thể thu hoạch được cao như vậy địa vị. Nguyên lai hắn đúng là Vô Cực Võ Tôn tôn nhi a."

"Một cái Võ Tôn lửa giận, cũng không phải chỉ là một cái tam phẩm môn phái Thanh Long điện có khả năng ngăn cản. Nhìn xem a, Thanh Long điện không bao lâu nữa, liền sẽ thảm tao diệt môn."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trên sân hỗn loạn một mảnh

Thế nhưng Thẩm Ngạo khóe miệng, nhưng thủy chung mang theo một sợi không hiểu tiếu ý

Lúc trước Ngạo Hàn Yên có thể là chính miệng cùng chính mình hứa hẹn, không quản trêu ra bao lớn phiền phức, nàng cái này làm sư phụ đều sẽ thay mình ôm lấy.

Như vậy Ngạo Hàn Yên đến tột cùng đối với chính mình có thật lòng không thực lòng, Thẩm Ngạo thử một lần liền biết!

Nếu là Ngạo Hàn Yên nguyện ý đứng ra che chở chính mình, giết Bệnh Công Tử một chuyện, tự nhiên không tính là cái gì phiền phức. Ngạo Hàn Yên từng nói, Chí Tôn Hoàng Đình muốn hủy diệt Thánh Cung chẳng qua là nhấc tay mà làm sự tình.

Nếu là Ngạo Hàn Yên lần này không có đứng ra hỗ trợ, thì là nói rõ nàng đối với chính mình đồ đệ này, cũng không phải là chân tâm thật ý

. . .

Trên thực tế, có Côn Luân Tiên Phủ Thẩm Ngạo, dù cho chọc tới một cái Võ Tôn cấp cao thủ, cũng không phải hoàn toàn không có đường lui. Nếu không được hắn đem người của sư môn toàn bộ thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, chính mình thì không ngừng vào phó bản tăng cao thực lực. Sẽ có một ngày, hắn sẽ đem cái gọi là Thánh Cung, còn có cái kia Vô Cực Võ Tôn giẫm tại dưới chân

"Ta nói, ta ghét nhất người khác uy hiếp ta. Xem ra, ngươi còn không có lý giải trên mặt chữ ý tứ a. . ." Thẩm Ngạo ngữ khí lạnh xuống nói xong lời này, nhấc chân liền hướng Bệnh Công Tử một cái bước chân đầu gối đá tới

"Răng rắc —— ——." Một chân sau đó, Bệnh Công Tử chân đầu gối trực tiếp bị gặp phải vỡ nát, bàn chân kia lúc này bị bóp méo thành hai đoạn, mềm mềm rủ xuống.

"A! Ngươi làm sao dám? Ngươi vậy mà. . . Ngươi lại muốn cùng một cái Võ Tôn là địch? Ngươi điên rồi sao?" Bệnh Công Tử một mặt vặn vẹo cùng run rẩy, lại là kịch liệt đau nhức khó nhịn lại là không dám tin nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này hung hãn cử động, mọi người vây xem đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ hình dung tâm tình của mình.

Đài cao bên trên Bách Mị Nhi lệ như suối trào, nhìn thấy Thẩm Ngạo vì nàng cam nguyện làm đến bước này, trong lòng của nàng hiện lên một cỗ rung động thật lớn cùng không lời cảm động.

Quyền lực? Địa vị? Thanh danh? Những vật này truy đuổi đến thì có ích lợi gì? Có khả năng thành là cái này nam nhân thê tử, mới là đáng giá chính mình trân quý cả đời kiêu ngạo a..