Chương 487: Loại này yêu cầu rất sáng tạo

Chương 487: Loại này yêu cầu rất sáng tạo

"Lão Thẩm người này quá lôi! Hoàn toàn là soái khí đến không giảng đạo lý a." Hoa Thanh Trúc đứng ở một bên liên tục sợ hãi thán phục.

Hoa Thanh Trúc sẽ rất ít bội phục một người, nhưng tại hôm nay nhìn thấy Thẩm Ngạo biết rõ đắc tội là Vô Cực Võ Tôn, lại như cũ có khả năng mặt không đổi sắc phía sau. Nhất là Thẩm Ngạo quả quyết dị thường, một chân đá gãy Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ cái chân kia cử động, càng làm cho Hoa Thanh Trúc suýt nữa lớn tiếng khen hay.

Giờ khắc này, Hoa Thanh Trúc là thật tâm có chút bội phục cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa.

Mặc dù Hoa Thanh Trúc cùng Tần Phương Vũ cùng là xuất từ Thánh Cung, thế nhưng cho tới nay, Hoa Thanh Trúc đều không quen nhìn Tần Phương Vũ cái này trang bức hàng. Mỗi ngày một bộ có vẻ bệnh bộ dạng coi như xong, mà lại vô luận là xem ai đều mang một bộ hơn người một bậc dáng dấp.

Hiện tại nhìn thấy Tần Phương Vũ giống như là giống như chó chết, bị Thẩm Ngạo cho kéo trong tay tay chân đều là phế, bộ dáng kia tựa như là hầm cầu bên trong phân trùng đáng buồn lại đáng thương. Hoa Thanh Trúc trong lòng, nhưng thật ra là mừng thầm không thôi.

Giữa sân, Thẩm Ngạo hờ hững một tay nhấc Tần Phương Vũ. Trên mặt đất nhuộm đầy vết máu đỏ tươi, mà Tần Phương Vũ vị này Bệnh Công Tử đã sớm bị hắn chẻ thành nhân côn.

Hai cánh tay đều bị kéo đứt, một chân xương đầu gối càng là triệt để vỡ nát thành hai đoạn, dạng này người liền tính tiếp tục sống, đó cũng là một phế vật.

"Ngươi điên. . . Ngươi nhất định là điên. . . Ngươi cũng dám cùng Võ Tôn là địch?" Tần Phương Vũ toàn thân đang run rẩy, khả năng là bởi vì mất máu quá nhiều nguyên nhân. Giờ phút này sắc mặt của hắn đã là hoàn toàn trắng bệch, từng giọt đổ mồ hôi không ngừng theo cổ của hắn lưu lại.

Khí sắc ở giữa, Bệnh Công Tử nghiễm nhiên đã thấy vẻ mệt mỏi cùng chán nản.

"Võ Tôn sao? Hắn muốn tới, liền để hắn đến tốt. Cái gọi là Võ Tôn ta cũng nhận biết hai cái, chẳng có gì ghê gớm." Thẩm Ngạo một tay nhấc Tần Phương Vũ, một tay liền ma thuật đồng dạng lấy ra một điếu thuốc lá tới.

Ngậm lấy cái kia khói, Thẩm Ngạo đốt lên hít thật sâu một hơi, ổn thỏa trang bức đến không có bằng hữu.

"Ngươi nói ngươi tên là gì không tốt, cần phải muốn kêu Bệnh Công Tử. Ha ha, nhìn ngươi bây giờ cái này bộ dáng, ngược lại là thật rất phù hợp Bệnh Công Tử hình tượng đâu."

"Có gan ngươi liền giết ta, a. . . Ha ha, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ta nhìn ngươi như thế phách lối, vậy ngươi giết ta a! Đến lúc đó, ta cũng muốn biết ngươi muốn thế nào tiếp nhận một cái Võ Tôn lửa giận." Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ hư nhược hô ít mấy hơi, một mặt ngang ngược nhìn xem Thẩm Ngạo.

Triệt triệt để để trở thành một cái phế nhân về sau, hắn đã đối nhân sinh đều mất đi hứng thú. Giờ phút này, hắn nói ra lời nói này, rõ ràng là muốn kéo Thẩm Ngạo xuống nước.

Hắn thấy, chính mình Bất Tử lời nói, nếu là cái này Thẩm Ngạo sư môn thật thế lực cực lớn, có lẽ chính mình cái kia gia gia còn sẽ không vì thế mạo muội đắc tội Thanh Long điện. Nhưng nếu là mình thật mất mạng tại cái này Thẩm Ngạo trong tay, như vậy vô luận như thế nào, không quản là xuất phát từ mặt mũi giữ gìn, hoặc là đối phụ thân mình có cái bàn giao, cái kia Võ Tôn gia gia đều nhất định sẽ ra tay giết Thẩm Ngạo.

"Loại này yêu cầu rất sáng tạo, tốt, ta đáp ứng ngươi." Thẩm Ngạo khoan thai cười một tiếng.

Nghe nói như thế, Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ biểu lộ ngây dại. Không biết vì cái gì, nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia một bộ xem thường nụ cười, hắn đột nhiên có chút hối hận chính mình vừa rồi đưa ra yêu cầu như vậy.

Sống, dù sao cũng so chết muốn tốt a.

"Phụt —— ——." Thẩm Ngạo đưa tay trực tiếp xuyên qua Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ lồng ngực.

Tại toàn bộ lồng ngực đều bị một tay xuyên thủng về sau, Bệnh Công Tử hiển nhiên là không sống nổi. Hắn há to miệng, giãy dụa nhìn xem Thẩm Ngạo, tại trước khi chết muốn tại Thẩm Ngạo trong ánh mắt nhìn thấy một tia bất an cùng e ngại. Thế nhưng rất đáng tiếc, những này đều không có.

Hắn thật dám? Hắn thật dám giết chính mình?

Dựa vào cái gì? Chẳng lẽ hắn không sợ một cái Võ Tôn trả thù sao?

Người điên. . . Trong lòng lẩm nhẩm ra cái từ này về sau, lập tức Bệnh Công Tử ý thức liền lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

Thẩm Ngạo lắc lắc tay, đem Bệnh Công Tử thi thể một cái ném đến một bên, lập tức quay người hướng Tiêu Quý Thu đi đến.

Một bên, tên kia Thiên Quân Thành Bá Lực cảnh võ giả thấp thỏm lo âu mắt trợn tròn, lập tức hắn thủ hoảng cước loạn từ trong ngực lấy ra một cái đạn tín hiệu tới.

"Soạt —— —." Đạn tín hiệu bay thẳng hướng không trung, sau đó nở rộ mở một đạo đỏ rực pháo hoa. Cho dù là tại ban ngày, cũng là chói lóa mắt.

Thẩm Ngạo ánh mắt quét ngang, quay đầu quét về phía tên kia Bá Lực cảnh võ giả.

"Tự tìm cái chết!" Thẩm Ngạo nói xong lời này, trực tiếp rút ra Nguyệt Nha Thiên Xung đột nhiên chính là một đao vung chém tới. . .

"Phụt —— —— —— —— —— —." Màu đen Nguyệt Nha Thiên Xung trực tiếp ngang qua hư không, đem cái kia Bá Lực cảnh võ giả một phân thành hai chặt đứt thành hai đoạn, sau đó Nguyệt Nha Thiên Xung dư uy không giảm tiếp tục quét về phía nơi xa Hồng Vũ Lâu một tòa nội môn đại điện.

Nguyệt Nha Thiên Xung chợt lóe lên, cái kia tòa nhà hùng vĩ hùng vĩ đại điện lập tức chấn động, ngay sau đó như vậy sụp đổ ra. Tại sụp đổ đại điện trong đá vụn, một đạo phẳng lì như gương vết cắt bất ngờ lọt vào trong tầm mắt.

"Phu quân, thật xin lỗi a! Là Yuuko sơ ý chủ quan, quên giải quyết gia hỏa này, bằng không cũng sẽ không náo ra phiền toái như vậy." Kanoe Yuuko mang theo áy náy cùng áy náy nhìn một chút Thẩm Ngạo, rất là tự trách nói.

"Không sao, liền tính Thiên Quân Thành tiếp viện chạy đến thì đã có sao? Ta Thanh Long điện há lại sẽ sợ hắn?" Thẩm Ngạo đột phá đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng về sau, dựa vào cường đại thể phách lực lượng, lại thêm cái kia khác hẳn với thường nhân Chân Long nội lực. Hắn vũ lực trị kỳ thật đã thẳng tắp bức bách đến Bá Lực cảnh mười tầng chiến lực.

Nói cách khác, chỉ cần đến không phải Huyền Cương cảnh Võ Tôn, đối hắn mà nói đều không tồn tại bất kỳ uy hiếp gì.

Thu hồi ánh mắt, Thẩm Ngạo tiếp tục hướng về Tiêu Quý Thu đi đến. Nhìn xem vị này dung mạo cực kì diễm lệ Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn, nếu là tại bình thường, Thẩm Ngạo có thể còn sẽ có một tia liệp diễm tâm tư. Thế nhưng giờ phút này, hắn chỉ muốn thật tốt để cái này ngu xuẩn nữ nhân được thêm kiến thức.

"Ba~ ——." Lăng lệ quả quyết một bàn tay rút quá Tiêu Quý Thu xinh đẹp khuôn mặt.

Thẩm Ngạo cúi đầu, nhìn chăm chú lên Tiêu quý Akimichi "Một tát này, ta là thay Bách Mị Nhi đánh. Tiêu Chưởng Môn, ngươi khẳng định cho rằng bợ đỡ được Thiên Quân Thành cái này thế lực, ta Thẩm Ngạo thái độ liền có cũng được mà không có cũng không sao đúng không? Biết sao? Ngươi thật rất ngu! Ngươi liền ta Thẩm Ngạo đến tột cùng là ai, sư môn của ta thực lực thế nào đều không rõ ràng, liền trực tiếp như vậy bội bạc."

"Tốt tại Bách Mị Nhi hiện tại không có gì đáng ngại, bằng không cho dù ngươi Hồng Vũ Lâu dựa vào Thiên Quân Thành tấn thăng làm tam phẩm môn phái. Ta Thẩm Ngạo, cũng như thường sẽ đem các ngươi Hồng Vũ Lâu nhổ tận gốc, cả nhà đều là diệt.".