Chương 488: Ngươi có hai lựa chọn

Chương 488: Ngươi có hai lựa chọn

Đang tại như vậy rất nhiều người trước mặt, bị một cái hậu bối tiểu sinh đánh một bàn tay, Tiêu Quý Thu trong lòng nếu nói không có khuất nhục, đây nhất định là không có khả năng.

Thế nhưng, xem như một phái Chưởng Môn, Tiêu Quý Thu làm sao có thể không có một chút xíu lòng dạ?

Trước mắt cái này Thẩm Ngạo mang theo bốn vị võ công đạt tới Bá Lực cảnh nữ tử, cùng với một trăm cái Ảnh Bộ cảnh môn nhân tại đây. Lấy Hồng Vũ Lâu thực lực, dù cho động thủ đối phó cái này Thẩm Ngạo, cũng chưa chắc có khả năng đem bọn họ mọi người lưu lại.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Tiêu Quý Thu vô cùng e dè cái này Thẩm Ngạo thực lực cùng với hắn sư môn thế lực.

Vừa rồi cái này Thẩm Ngạo tiện tay vung chém ra đến một đao kia, uy lực của nó khủng bố, để nàng cái này Bá Lực cảnh hậu kỳ võ giả cũng cảm thấy hoảng sợ cùng run rẩy. Tuổi còn trẻ như thế, liền có thể có đủ thực lực như vậy, nhân tài như vậy đến tột cùng muốn cái gì dạng môn phái thế lực mới có thể bồi dưỡng được đến?

Phải biết, trừ cái này Thẩm Ngạo võ công sâu không thấy đáy bên ngoài. Mặt khác bốn tên nữ tử bên trong đã xuất thủ trong đó hai nữ, có thể là một cái thực lực đủ để địch nổi Bá Lực cảnh tầng tám, một cái khác mặc dù yếu một chút, nhưng cũng chí ít có Bá Lực cảnh tầng ba tu vi võ công.

Hai tên nữ tử tuổi như vậy, liền nắm giữ đáng sợ như vậy tu vi võ công, chỉ sợ là Chí Tôn Hoàng Đình cũng chưa chắc có khả năng bồi dưỡng được tới. Càng đáng sợ chính là, thân phận của các nàng thế mà vẻn vẹn chỉ là cái này Ngạo Công Tử thiếp tùy tùng! ! !

Lại liên tưởng đến vừa rồi, cái này Ngạo Công Tử nghe đến Vô Cực Võ Tôn danh hiệu lúc, trên mặt một mặt không một gợn sóng bình tĩnh biểu lộ. Liền phảng phất đắc tội một cái Võ Tôn, với hắn mà nói bất quá là một kiện không có quan hệ việc quan trọng sự tình.

Cái này để Tiêu Quý Thu làm sao dám ở trước mặt đối phương làm càn? Nàng đã làm sai một lần, làm sao có thể mắc thêm lỗi lầm nữa?

Kết quả là, một giây sau Tiêu Quý Thu chịu đựng lấy khuất nhục cảm xúc, nắm chặt song quyền hướng Thẩm Ngạo cười làm lành nói ". Ngạo Công Tử ngài nói đùa, Bách Mị Nhi có thể là chúng ta Hồng Vũ Lâu đệ tử đắc ý nhất, bất kể nói thế nào, Hồng Vũ Lâu cũng sẽ không đối nàng làm ra không chuyện lợi. . ."

Tiêu Quý Thu dạng này mấy câu nói, không khác là tại hướng Thẩm Ngạo phục nhuyễn.

Có thể là Thẩm Ngạo lại không có như vậy từ bỏ ý đồ ý tứ, hắn thật xa đến một chuyến, nếu là không chơi ra điểm hoa văn đến tận hứng một lần, lại cái kia xứng đáng hắn xuất tràng phí đâu?

Xoay đầu lại, Thẩm Ngạo đưa ánh mắt nhắm ngay một bên Tử Đằng.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn cái này Tử Đằng liếc mắt, Thẩm Ngạo phát hiện cái này Hồng Vũ Lâu thứ hai Tiên Cơ, ngược lại là xác thực có mấy phần tư sắc. Đương nhiên rất là trọng yếu chính là, nàng có một đôi cực kì đầy đặn cái vú. Trách không được, Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ tên kia sẽ bị nữ nhân này mê đến năm mê ba đạo.

Tần Phương Vũ con hàng kia, xem xét chính là không dứt sữa Hùng hài tử. Cả ngày bộ dáng tiều tụy bởi bệnh, rõ ràng là dinh dưỡng không đầy đủ. Nhìn thấy Tử Đằng cái này ngực lớn mỹ nữ, tự nhiên là Vương Bát đối đậu xanh, thấy vừa mắt.

"Tiêu Chưởng Môn, các ngươi Hồng Vũ Lâu cũng là bởi vì cái này người nữ đệ tử, mà từ bỏ Bách Mị Nhi sao?" Thẩm Ngạo thong thả nhìn xem Tử Đằng nói.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Tử Đằng tay chân một mảnh lạnh buốt, theo bản năng run lập cập.

Tận mắt nhìn đến chính mình coi là chỗ dựa dựa vào Bệnh Công Tử, tựa như là một con chó đồng dạng tùy tiện bị Thẩm Ngạo giết về sau, tại Tử Đằng trong mắt, cái này Ngạo Công Tử nghiễm nhiên thành đáng sợ nhất ma quỷ.

"Làm sao lại thế, Bách Mị Nhi đương nhiên vẫn là chúng ta Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn người thừa kế. Chỉ cần Ngạo Công Tử trở thành lần này chọn rể đại hội người chiến thắng về sau, liền có thể cùng Mị nhi cô nàng kia vui kết liền cành. Đến lúc đó, Hồng Vũ Lâu tự nhiên là lấy Thanh Long điện như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. . ." Tiêu Quý Thu không hổ là lão giang hồ, hiện nay Bệnh Công Tử đã chết, như vậy Tử Đằng liền không có giá trị lợi dụng. So với một cái không có giá trị lợi dụng môn nhân đệ tử, cùng một cái tiền đồ rộng lớn đệ tử so ra, đến tột cùng cái nào quan trọng hơn? Đây là rất chuyện rõ rành rành.

Nghe đến chính mình sư phụ nói ra lời nói này, Tử Đằng tâm giống như bị đánh vào Thâm Uyên. Giờ khắc này, nàng cuối cùng là minh bạch phía trước Bách Mị Nhi sư tỷ trong lòng cảm tưởng.

"Ngạo Công Tử. . . Ta. . . Phía trước không hề biết, sư tỷ là người yêu ngài. . . Là tiểu muội sai, tiểu muội ngàn vạn lần không nên bị mỡ heo làm tâm trí mê muội đi nhằm vào sư tỷ, van cầu ngươi thả qua ta lần này đi." Tử Đằng một mặt khẩn cầu nhìn xem Thẩm Ngạo, hoa dung thất sắc.

"Tiêu Chưởng Môn, tất nhiên vị nữ đệ tử này không phải là các ngươi Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn người thừa kế, như vậy đem nàng giao cho ta đến xử lý, có lẽ không có vấn đề gì chứ?" Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn hướng Tiêu Quý Thu.

Tiêu Quý Thu sầm mặt lại, lập tức biến hóa ba phen, nàng sâu hô hút một khẩu khí trải qua hồi lâu tư tưởng giãy dụa về sau, cuối cùng không thể không làm ra thỏa hiệp, gật đầu nói "Đây là đương nhiên, từ giờ trở đi Tử Đằng chính là Thẩm công tử ngươi người."

Tiêu Quý Thu tận lực đem lời nói thành dạng này, cũng là xuất phát từ đối Tử Đằng sau cùng bảo vệ đi. Nàng thực sự là có chút lo lắng, cái này Ngạo Công Tử có thể hay không trực tiếp đem chính mình đệ tử giết đi.

Cho nên, nói là đem Tử Đằng đưa cho Thẩm Ngạo, cũng là có đầu cơ trục lợi tâm tư ở bên trong.

Ta đem cái này Hồng Vũ Lâu thứ hai Tiên Cơ đều đưa cho ngươi, nếu là Ngạo Công Tử ngươi là nam nhân bình thường, đều hẳn là sẽ có lòng ham chiếm hữu a? Dạng này một cái tuyệt sắc mỹ nhân đã thuộc về ngươi, ngươi nếu là cứ như vậy giết nàng, chẳng phải là quá đáng tiếc?

"Ngươi kêu Tử Đằng, đúng không?" Thẩm Ngạo không có lại đi phản ứng Tiêu Quý Thu, mà là đưa ánh mắt chuyển nhìn về phía Tử Đằng.

Tử Đằng viền mắt mang theo nước mắt, có chút nhát gan cùng e ngại gật đầu.

"Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn. Cái thứ nhất, cầm ngươi mệnh đến đền tội."

Thẩm Ngạo mới vừa nói hết lời, Tử Đằng liền trực tiếp dọa đến té quỵ dưới đất, nàng không ngừng đập đầu, hướng Thẩm Ngạo xin tha nói ". Ngạo Công Tử, tiểu muội sai, tiểu muội thật sai. Van cầu ngươi tha ta lần này a, về sau ta cũng không dám nữa, ta thật cũng không dám lại cùng sư tỷ tranh đoạt chưởng môn nhân chỗ ngồi. . ."

Lần này, Tử Đằng thật là hoảng hốt chạy bừa, nàng đúng là trực tiếp đem chính mình tâm tư nói ra. Mặc dù nàng không nói, người ngoài cũng biết nàng kiệt lực lôi kéo Bệnh Công Tử là mưu đồ cái gì. Thế nhưng giờ phút này đang tại Tiêu Quý Thu mặt đem lời nói này đi ra, cảm giác liền có chút không đồng dạng.

Tiêu quý Thu Sinh tức giận cắn cắn răng ngà, thầm nghĩ: Nói mặc dù là tranh đoạt cái này chưởng môn nhân vị trí, nhưng cái này không phải là nguyền rủa mình chết sớm một chút?

"Lựa chọn thứ hai, ngươi bây giờ từ nơi này quỳ cho ta bò qua đi, bò đến Bách Mị Nhi trước mặt, chính mình vung chính mình một trăm cái bạt tai, nếu như ngươi làm đến, ta liền tha ngươi một mạng.".