Chương 489: Một trăm cái bàn tay

Chương 489: Một trăm cái bàn tay

Không cần nói Thẩm Ngạo người này không minh chủ, đối đãi cái này Tử Đằng, Thẩm Ngạo vẫn là cho nữ nhân này cơ hội. Đến mức nàng nên lựa chọn thế nào, chính là nàng vấn đề.

Nếu như nữ nhân này thật quan tâm tôn nghiêm của mình, thà chết bất khuất, như vậy Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ thành toàn nghĩa cử của nàng.

Nhưng càng nhiều thời điểm, đối mặt tử vong mọi người thường thường sẽ lựa chọn tham sống sợ chết.

Tử Đằng đồng dạng không ngoại lệ, trên thế giới này trọng yếu đồ vật có rất nhiều, nhưng không thể nghi ngờ sinh mệnh là trọng yếu nhất thứ nhất. Bởi vì sinh mệnh chỉ có một lần, mất đi lời nói, liền cái gì cũng không có.

Tôn nghiêm? Tự do? Những thứ này xác thực rất đáng quý, thế nhưng làm ngươi biến thành một bộ lạnh giá thi thể thời điểm, những vật này còn có ý nghĩa sao?

"Phù phù ——." Tử Đằng cơ hồ là không chút do dự quỳ rạp xuống đất, lập tức cứ như vậy nằm sấp từng bước một hướng Bách Mị Nhi bò qua.

Đi đến Bách Mị Nhi bên cạnh lúc, Tử Đằng một chưởng tiếp lấy một chưởng vung tại trên mặt mình, khóc lóc kể lể nói "Bách Mị Nhi sư tỷ, ta sai rồi, cầu ngươi tha thứ ta đi."

Tử Đằng nói lời này mục đích, đương nhiên không vẻn vẹn chỉ là vì lấy được Bách Mị Nhi tha thứ. Càng nhiều, là muốn để vị kia Ngạo Công Tử như vậy tha mình một lần.

Một trăm cái bàn tay nghe tới mặc dù rất nhiều, nhưng chân chính quất vào trên mặt lại dùng không được thời gian bao nhiêu.

Tử Đằng một bàn tay tiếp lấy một bàn tay quất chính mình, từ đầu đến cuối Bách Mị Nhi ngồi tại nguyên chỗ đều chưa từng lộ ra bất kỳ biểu lộ.

Đây chính là Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn người thừa kế sao? Đây chính là trước đây chính mình không ngừng truy đuổi địa vị cùng thân phận?

Trước đây không lâu, Tử Đằng là bực nào không ai bì nổi? Phong quang đến mức nào vô hạn?

Có thể là theo Thẩm Ngạo xuất hiện về sau, nàng hết thảy tất cả đều tại trong khoảnh khắc bị tước đoạt. Giờ phút này càng là không có tôn nghiêm quỳ ở trước mặt mình, gõ thương xin tha cầu chính mình tha thứ. . .

Giờ khắc này, Bách Mị Nhi đột nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều. Ngày xưa theo đuổi những cái kia quyền thế cùng địa vị, trong lòng nàng thay đổi đến rất nhẹ rất nhẹ, so lông ngỗng còn nhẹ. Mà Thẩm Ngạo thân ảnh, lại ở lại tại hắn trong tim thay đổi đến rất nặng rất nặng, so sơn nhạc còn nặng.

Tại chính mình nhất cơ khổ bất lực, nhất tuyệt vọng không nơi nương tựa thời điểm, là hắn xuất hiện. Cũng là hắn giúp đỡ chính mình, đoạt lại thuộc về tôn nghiêm của mình, lộ ra cái kia trong lòng kiềm chế buồn khổ cùng ủy khuất.

Ba phút sau, Tử Đằng một trăm cái bàn tay vung xong, gương mặt của nàng thay đổi đến sưng vù một mảnh. Thế nhưng Bách Mị Nhi không có lên tiếng, nàng nhưng là không dám chút nào dừng lại, chỉ có thể cắn răng tiếp tục quất chính mình.

"Tốt, có thể, ngươi dừng lại đi." Gặp Tử Đằng được đến vốn có báo ứng, Bách Mị Nhi cũng không có lại làm khó nàng.

Giờ khắc này, Bách Mị Nhi chỉ muốn lập tức bổ nhào vào Thẩm Ngạo trong ngực, nói cho hắn, chính mình có nhiều vui vẻ, cao hứng bao nhiêu, nhiều cảm kích hắn.

Thế nhưng Bách Mị Nhi biết, hiện tại còn không phải lúc. Thẩm Ngạo vấn đề, còn không có hoàn toàn giải quyết.

Quả nhiên, mọi người nhìn một màn kịch về sau, dự thi người bên trong Ám Ảnh Lâu Quỷ Công Tử Quỷ Lệ đứng dậy.

"Ngạo Công Tử, lần này Bách Mị Nhi cô nương chọn rể đại hội, là Hồng Vũ Lâu đích thân tổ chức. Ngươi mặc dù ỷ vào thực lực cao cường, có thể giết Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ. Thế nhưng ở đây trừ một cái Tần Phương Vũ, còn có chúng ta tất cả mọi người ở đây. Chúng ta chư vị đường xa mà đến, vì chính là thông qua chọn rể đại hội luận võ cưới đến Bách Mị Nhi cô nương. Bất kể nói thế nào, ngươi nếu là cứ như vậy mang đi Bách Mị Nhi lời của cô nương có thể không thích hợp lắm a."

Quỷ Lệ ỷ vào bên cạnh còn có hơn năm mươi người dự thi, như thế nhiều người đại biểu cho thế lực, có thể là so một cái Thánh Cung còn muốn đáng sợ cùng cường đại. Hắn cũng không tin cái này Thẩm Ngạo dám coi trời bằng vung, công nhiên cùng mọi người bất hòa.

"Đúng vậy a, nói đúng a! Ngạo Công Tử, ngươi liền tính võ công cao cường, cũng không thể như thế làm ẩu đi."

"Không sai, Bách Mị Nhi cô nương tổ chức Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội, đã là cố định sự thật. Liền tính ngươi muốn cưới nàng, cũng phải hỏi đến một cái chúng ta có đồng ý hay không a."

"Thẩm Ngạo, chẳng lẽ ngươi muốn cùng tất cả chúng ta là địch sao? Liền tính ngươi Thanh Long điện cường đại hơn nữa, đừng nói là thật có thể xem anh hùng thiên hạ là không có gì?"

Nghe lấy mọi người hỗn loạn ầm ĩ hoàn cảnh, Thẩm Ngạo không nhịn được híp mắt, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói ". Cái kia mặc đồ đen, ngươi tên là gì?"

"Hắc hắc, hắn kêu Quỷ Lệ, là Ám Ảnh Lâu Quỷ Công Tử! Lão Thẩm, người này thích nhất làm sự tình chính là lột bỏ nữ nhân da chế tạo trưởng thành da búp bê. Tính cách ác liệt cực kỳ, lần này hắn tới tham gia Bách Mị Nhi chọn rể đại hội, nếu để cho hắn đoạt được thứ nhất, hậu quả ngươi hiểu." Hoa Thanh Trúc người này chỉ sợ thiên hạ không loạn, vội vàng ở một bên lên tiếng giới thiệu nói.

Nghe đến Hoa Thanh Trúc lời này, Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh xuống.

Hoa Thanh Trúc cười trên nỗi đau của người khác nhìn Quỷ Lệ liếc mắt, gặp Quỷ Lệ đã sớm mặt như màu đất, lúc này càng thêm hưng phấn nói "Lão Thẩm, dù sao ngươi đã giết cái Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ, chọc vào phiền phức ngập trời, không bằng dứt khoát đem người này cũng giết đi."

Nghe lấy Hoa Thanh Trúc nói ra khỏi miệng những lời này, không biết vì cái gì, Quỷ Lệ đột nhiên có chút hối hận chính mình đứng ra.

"Hoa nhỏ, bằng không, ta thẳng thắn liền ngươi một khối cũng giết a? Nói thực ra, cùng ngươi cái tên này đặt song song là ngũ đại công tử, ta cảm thấy rất xấu hổ a! Ngươi nha chính là bán như vậy đồng đội? Hắn hình như giống như ngươi, cũng là cùng xuất từ Thánh Cung môn hạ a?" Thẩm Ngạo im lặng liếc nhìn Hoa Thanh Trúc.

Hoa Thanh Trúc ngượng ngùng cười một tiếng, thẳng thắn hồi đáp "Tốt nhất ngươi đem còn lại ba cái công tử đều giết, cứ như vậy, ta tại Thánh Cung địa vị thì càng thêm vững chắc."

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, tựa hồ không có muốn động thủ ý muốn giết chính mình, Quỷ Lệ trong lòng không khỏi lỏng một khẩu khí. Bất quá theo sát mà, trong lòng hắn cái kia ngạo mạn thái độ lại lần nữa chiếm cứ thượng phong.

"Thẩm Ngạo, bất kể nói thế nào, cái này Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội tuyệt không thể dừng. Ngươi nếu là cưỡng ép nhúng tay quấy rối, đó chính là cùng ta bọn họ tất cả dự thi người là địch."

"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết! Vì cái gì tổng ngu xuẩn thích đứng ra tự tìm đường chết đâu?" Thẩm Ngạo híp mắt thở dài, tiện tay đem Thiên Tỏa Trảm Nguyệt lại một lần rút ra.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo vậy mà ở trước mặt rút vũ khí ra đến, xem ra tựa hồ tính toán đối phó chính mình. Quỷ Lệ đột nhiên lại bắt đầu hối hận miệng của mình tiện.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Hiện tại ngươi đã đắc tội Thiên Quân Thành, chẳng lẽ ngươi nghĩ ngay cả chúng ta Ám Ảnh Lâu cũng đắc tội hay sao?"

"Thánh Cung người, lão tử một cái cũng không để vào mắt." Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười một tiếng, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt thốt nhiên vung ra một cái Nguyệt Nha Thiên Xung tới.

Đón Thẩm Ngạo đột nhiên thế công, Quỷ Lệ thần sắc biến đổi lớn, vội vàng thi triển hắn cái kia thân pháp quỷ dị trốn tránh..