Chương 490: A, ta làm sao bay trên trời?

Chương 490: A, ta làm sao bay trên trời?

Đón Thẩm Ngạo đột nhiên thế công, Quỷ Lệ thần sắc biến đổi lớn, vội vàng thi triển hắn cái kia thân pháp quỷ dị trốn tránh.

Không thể không nói, cái này Quỷ Lệ võ công thân pháp vẫn là vô cùng lợi hại. Một cái Nguyệt Nha Thiên Xung thả ra ngoài về sau, lại bị hắn hoàn hảo không chút tổn hại trốn vọt tới.

Gặp Thẩm Ngạo ra chiêu phía sau đối với chính mình không có tạo thành uy hiếp về sau, Quỷ Lệ không khỏi cười đắc ý "Ha ha, mặc dù ta tu vi võ công không bằng Bệnh Công Tử tên kia, thế nhưng khinh công của ta nhưng là so hắn lợi hại hơn nhiều. Ngạo Công Tử, ngươi chưa hẳn có thể tổn thương được ta a!"

Nhìn thấy Quỷ Lệ tấm này dương dương đắc ý dáng dấp, Thẩm Ngạo đột nhiên nhớ tới một cái cố sự.

Cố sự bên trong nhân vật chính là một cái hầu tử, có một ngày một cái Cẩu Hùng tại hướng về phía nó ném tảng đá. Hầu tử tránh thoát Cẩu Hùng tảng đá, vì vậy hầu tử đắc ý nói ra: Ngươi đánh không đến ta, ngươi đánh không đến ta, hắc hắc, ngươi đánh không đến ta!

Sau đó hầu tử liền bị Cẩu Hùng một bàn tay đập chết.

Thẩm Ngạo mặc dù không hứng thú học Cẩu Hùng như thế, vung bàn tay đập chết hắn, thế nhưng cái này không đại biểu hắn không có biện pháp khác a!

Từ khi đột phá Ảnh Bộ cảnh mười tầng, đả thông Âm Dương hai mạch thu hoạch được Chân Long nội lực về sau, Thẩm Ngạo vung Zangetsu răng Thiên Xung số lần cũng theo đó mà tăng lên rất nhiều.

Trong khoảnh khắc, Thẩm Ngạo phất tay chém ra mấy trăm đạo tàn ảnh tới. Một giây sau, đầy trời mấy trăm đạo Nguyệt Nha Thiên Xung không có góc chết toàn bộ che đậy Quỷ Lệ tất cả đường lui, phô thiên cái địa hướng về phía Quỷ Lệ ép đi.

Quỷ Lệ đồng tử đột nhiên rụt lại một hồi, giờ khắc này hắn duy nhất có khả năng nghĩ tới trốn tránh biện pháp chính là lui, liều mạng lui về sau.

Thế nhưng, liền tại hắn xoay người một sát na, một đạo cấp tốc sóng khí trực tiếp chém ngang quá bờ eo của hắn, trực tiếp đem hắn chém thành hai đoạn.

Đạo này sóng khí, cũng không phải là Nguyệt Nha Thiên Xung. Mà là Thẩm Ngạo Đệ Tứ Trọng kiếm ý —— Quy Trần kiếm!

Quy Trần kiếm, tên như ý nghĩa! Kiếm đã Quy Trần, sơn hà vỡ vụn, Bất Động Như Sơn, ta từ điên dại. Câu nói này trừ hình dung Quy Trần kiếm uy lực đáng sợ bên ngoài, đồng thời cũng lời nói ẩn ý một kiếm này tốc độ, tuyệt đối là thôi phát đến cực hạn.

Thẩm Ngạo tại mấy trăm đạo Nguyệt Nha Thiên Xung khe hở bên trong, xen lẫn dạng này một kiếm, chính là vì Nhất Kiếm Phong Hầu trực tiếp đem Quỷ Lệ mất mạng.

"Nấc. . ." Quỷ Lệ thân ảnh, ở giữa không trung rơi xuống. Trên đường, hắn ngăn không được ho ra một ngụm máu tươi tới.

Trong đầu, Quỷ Lệ tràn đầy sợ hãi cùng ngạc nhiên. A? Thật kỳ quái a, thân thể làm sao không tự chủ được ở trên bầu trời phi. Đó là cái gì? Một đôi chân? Vẫn còn có một đoạn cái mông ở phía trên! Oa, thật buồn nôn, ruột đều vẩy ra tới. . .

Mang theo cái này tưởng niệm, Quỷ Lệ chán nản ngã nhào trên đất, như vậy gãy mất sinh tức.

Hoa Thanh Trúc sắc mặt xám ngoét, hoảng hốt hướng phía sau dời bước chân một chút.

"Cái gì kia, trong nhà quên thu y phục, nhìn sắc trời tựa hồ nhanh trời mưa, Thẩm huynh, tại hạ đi trước một bước, cáo từ cáo từ!" Hoa Thanh Trúc là thật không nghĩ tới, cái này Thẩm Ngạo lại dám hết lần này đến lần khác khiêu khích Thánh Cung. Giết một cái Bệnh Công Tử cũng là liền thôi, con hàng này còn giết cái Quỷ Công Tử. Cái này, hắn ổn thỏa sẽ chọc lông Vô Cực Võ Tôn hắn lão nhân gia a!

Hoa Thanh Trúc vội vã chuồn đi, một mặt là bởi vì không nghĩ tại cái này trong lúc mấu chốt cùng Thẩm Ngạo có quá nhiều xích mích.

Một phương diện khác, thì là cảm giác Thẩm Ngạo người này, ổn thỏa chính là một cái công tử sát thủ a!

Cơ không có bại mặc dù là chết ở trong tay chính mình, nhưng càng lớn nguyên nhân kỳ thật còn tại ở trúng Thẩm Ngạo thủ đoạn. Nói cách khác, cơ không có bại là hai người liên thủ hố chết.

Hiện tại trừ một cái cơ không có bại Tà Công Tử bên ngoài, lại trước sau có Bệnh Công Tử, Quỷ Công Tử chết trên tay hắn. Quỷ biết một giây sau, chết có phải hay không chính mình cái này Hoa Công Tử?

Cho nên Hoa Thanh Trúc ổn thỏa chính là muốn chuồn đi! Nơi này quá nguy hiểm, thực tế không thích hợp ở lâu.

"Hoa nhỏ, ngươi chạy cái gì? Nhớ tới thay ta cho sư tỷ của ngươi mang một câu a, liền nói bản công tử đối nàng rất có hứng thú, hỏi nàng ngại hay không cho cái kết giao cơ hội a."

Chạy đến nửa đường bên trong Hoa Thanh Trúc, trực tiếp một lảo đảo té ngã trên đất.

"Thẩm Ngạo, ta gọi đại gia ngươi nha! Bản công tử sư tỷ, mới sẽ không để ngươi sắc lang này nhớ thương." Hoa Thanh Trúc hùng hùng hổ hổ nói xong câu đó, sau đó phi tốc bỏ chạy.

Đưa mắt nhìn Hoa Thanh Trúc đi xa về sau, Thẩm Ngạo cái này mới một lần nữa xét lại một cái cái kia hơn năm mươi người dự thi.

"Các ngươi không phải cảm thấy không phục, cho rằng ta lấy mạnh hiếp yếu lấy lớn ức hiếp ít sao? Tốt, ta cũng không muốn lãng phí đại gia thời gian. Các ngươi nếu người nào đối ta không phục, hiện tại cùng lên đi. Không quản các ngươi là ba mươi cái cùng một chỗ cũng tốt, năm mươi cái cùng một chỗ cũng được, bản công tử đều một mực tiếp thu các ngươi khiêu chiến."

"Chờ đánh ngã các ngươi đám gia hỏa này, cái gọi là người chiến thắng tự nhiên cũng chỉ có ta một cái đi?" Thẩm Ngạo không Vô Ngạo nhưng nhìn xem mọi người, thong thả mở miệng hỏi.

Cơ Trường Không cắn răng, lớn cảm nhận được sỉ nhục, hắn lúc này động thân đứng ra nói "Thẩm Ngạo, ta thừa nhận ngươi thực lực rất mạnh. Nhưng ngươi muốn dựa vào sức một mình, đối kháng chúng ta năm mươi hai người, khó tránh cũng quá càn rỡ tự đại một điểm a?"

"Ta từ không tự đại, có liên quan gì tới ngươi? Cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua lần này, đến lúc đó cũng đừng trách ta không cho quá các ngươi cơ hội. Động thủ đi, các ngươi mọi người cùng tiến lên." Thẩm Ngạo vô cùng khiêu khích hướng về năm mươi hai người dự thi vẫy vẫy tay.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này xương cuồng bá tức giận đến không có đạo lý tuyên ngôn, trong lòng mọi người không có chỗ nào mà không phải là một trận nổi giận. Người này hắn tưởng rằng hắn là ai? Vậy mà muốn dựa vào sức một mình, khiêu chiến tất cả người dự thi?

Phải biết, ở đây năm mươi hai người dự thi, toàn bộ đều là Ảnh Bộ cảnh võ giả a! Mà còn bình quân thực lực tu vi, cũng là tại Ảnh Bộ cảnh bốn tầng đến tầng sáu ở giữa.

Giờ khắc này, không có người sẽ xem trọng Thẩm Ngạo lấy một thứ năm mươi, còn có thể lấy được thắng lợi.

Có lẽ, đây chính là duy nhất có khả năng đánh bại người này cơ hội. Lúc này, có mấy cái tính cách tương đối trực tiếp, tính tình tương đối lớn liệt liệt gia hỏa mở miệng nói ra "Khó được Ngạo Công Tử đối chúng ta phát ra dạng này khiêu chiến, đại gia nếu là cái này cũng không dám lên, dứt khoát về sư môn ăn cứt đi được."

"Đúng vậy a, chẳng lẽ chúng ta hơn năm mươi người, còn sợ đánh không lại một cái Thẩm Ngạo?"

"Trước bất chấp tất cả, đánh bại người này lại nói." Mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Thẩm Ngạo trên mặt từ đầu tới cuối duy trì đã hình thành thì không thay đổi mỉm cười, mãi đến mấy tên này thương nghị không sai biệt lắm về sau, hắn mới thong thả mở miệng nói "Các ngươi thương lượng đến thế nào? Năm mươi người dự thi, ngay cả khiêu chiến một mình ta dũng khí cũng không có sao?".