Chương 491: Cảm kích ta, liền không cần phải nói

Chương 491: Cảm kích ta, liền không cần phải nói

Chỉ có thể nói, giờ khắc này Thẩm Ngạo thực sự là quá nhảy.

Quá phách lối, quá càn rỡ!

Ngươi nói tiểu tử ngươi muốn cướp đi Hồng Vũ Lâu Đệ Nhất Tiên Cơ Bách Mị Nhi cũng là liền thôi, vậy mà còn mưu toan khiêu chiến mọi người chúng ta mọi người? Liền tính ngươi võ công cao cường thì sao? Chẳng lẽ ngươi là đầu đồng Thiết Tí, bình thường đao kiếm không gây thương tổn được ngươi sao? (thật đúng là )

Không khỏi mà nhưng, hơn năm mươi người dự thi đều ánh mắt bất thiện nhìn hướng Thẩm Ngạo. Mà những người này bên trong, Cơ Trường Không rõ ràng là có dụng ý khác gào to nói "Chư vị, mọi người cùng nhau xông lên! Giết Thẩm Ngạo tiểu tử này, còn có thể để Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn thiếu chúng ta một phần ân tình. Chờ Thẩm Ngạo chết về sau, chúng ta một lần nữa tranh cử người chiến thắng, thắng người cưới Bách Mị Nhi cô nương làm sao?"

Cơ Trường Không lời nói, rõ ràng cực lớn kích thích tâm tình của mọi người. Đúng a! Giết cái này Thẩm Ngạo, liền cái gì cũng có. Thanh danh, danh dự, mỹ nhân, Võ Tôn ân tình. . . Rất nhiều người dự thi, trong đầu của bọn họ giờ khắc này nghĩ đến rất nhiều điều tốt đẹp hình ảnh.

Thật tình không biết, tại Cơ Trường Không trong lòng, chỉ là muốn cầm những người này làm kẻ chết thay mà thôi.

Cơ gia cơ không có bại chết, trên giang hồ nghe đồn có thể là cùng Thẩm Ngạo cũng thoát không được quan hệ. Nếu là có thể mượn cơ hội này diệt trừ Thẩm Ngạo, đây đương nhiên là Cơ Trường Không nhất vui với nhìn thấy.

Dù cho không có khả năng diệt trừ Thẩm Ngạo, nếu như cái này Thẩm Ngạo duy nhất một lần giết chết như vậy đông đảo dự thi người, hắn thế tất liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, mà chính mình đều có thể núp trong bóng tối ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Cơ Trường Không đem tính toán thật khéo phát sáng, gào to xong lời nói này về sau, liền không để lại dấu vết hướng trong bóng tối biến mất.

Thế nhưng đúng lúc này, sau lưng của hắn truyền đến Thẩm Ngạo âm thanh: "Tính kế hoàn thành công tử, ngươi cho rằng còn có thể sống được thật tốt sao?"

Thẩm Ngạo âm thanh, lộ ra một tia chế nhạo, mang theo không hiểu tiếu ý cứ như vậy lẳng lặng đứng ở Cơ Trường Không sau lưng.

Cơ Trường Không đột nhiên một trận mồ hôi đầm đìa, liền Bệnh Công Tử như thế Ảnh Bộ cảnh cao thủ, đều giống như con gà đồng dạng bị không có chút nào phản kháng để cái này Thẩm Ngạo chém giết, Cơ Trường Không không hề cho rằng chính mình có thể tốt hơn chỗ nào.

"Ngạo Công Tử, ta nghĩ chúng ta ở giữa nhất định là tồn tại một số hiểu lầm, tại hạ đối với ngài khâm phục có thể là như cái kia nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, giống như cái kia núi sông sừng sững ngưỡng mộ núi cao, càng giống là cái kia Tinh Thần lấp lánh. . ." Vì bảo vệ chính mình một cái mạng, Cơ Trường Không coi là cực kì không có tiết tháo thổi nâng lên Thẩm Ngạo tới.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, buồn cười nói "Các ngươi Cơ gia, thật đúng là mỗi một người đều như thế không có tiết tháo hạn cuối a! Ta phát hiện có chút thưởng thức ngươi tiểu tử này."

"A, phải không?" Cơ Trường Không ánh mắt sáng lên, cảm thấy mạng nhỏ mình bảo vệ.

"Chỉ tiếc, ngươi công phu nịnh hót so với cơ không có bại đến, còn hơi kém hơn một điểm, cho nên ta đưa ngươi đi phía dưới đào tạo sâu một phen đi! Cảm kích ta, ngươi liền không cần nhiều lời." Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, quay đầu nhìn hướng cái khác dự thi người.

Cơ Trường Không ngẩn ra một chút, có chút không hiểu cái này Thẩm Ngạo thả lời hung ác về sau, vì cái gì lại không động thủ?

Nhưng mà một giây sau, trước mắt của hắn nhưng là tối đen, đầu từ trên cổ rơi xuống. Cái cổ ở giữa, điên cuồng phun ra ra cái kia máu đỏ tươi tới.

Cũng không phải là không phải Thẩm Ngạo không có động thủ, mà là Thẩm Ngạo động thủ tốc độ quá nhanh, hắn không có thấy rõ ràng mà thôi.

Cơ không có bại mặc dù là chết rồi, thế nhưng dự thi mọi người cảm xúc nhưng là bị hắn điều động. Giờ phút này, tất cả mọi người một mặt bất thiện biểu lộ, chậm rãi hướng về Thẩm Ngạo vây khốn mà đến.

Đón hơn năm mươi người dự thi vây quanh, Thẩm Ngạo biểu lộ chưa thay đổi, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú mọi người liếc mắt.

"Một đám buồn cười cặn bã, thế mà cũng mưu toan khiêu chiến bản công tử, thật sự là thật là tức cười." Đối đám này thân phận đồng dạng, thực lực bình thường, nhất là chỉ số IQ bên trên đồng dạng đáng thương gia hỏa, Thẩm Ngạo quả thật không có gì có thể nói.

Cơ Trường Không nói giết chính mình, có thể để cho Vô Cực Võ Tôn thiếu một phần ân tình bọn họ liền tin? Trước không đề cập tới bọn họ giết chính mình về sau, Vô Cực Võ Tôn sẽ hay không cảm kích bọn họ vấn đề. Lại nói trước mắt, dựa vào đám này thực lực nhỏ yếu gia hỏa, có thể giết chết được hắn Thẩm Ngạo?

Đừng đùa! Liền tính Thẩm Ngạo không xuất thủ, dựa vào một trăm vị Ảnh Bộ cảnh Thiên Tự Quân, cùng bốn vị Bá Lực cảnh muội tử đều hoàn toàn có thể đem bọn họ quật ngược một trăm lần.

Chỉ số IQ bên trên ngu muội mặc dù buồn cười, nhưng nếu là cứ như vậy giết bọn hắn, xác thực lại trêu chọc tới mấy chục cái lớn nhỏ không đều môn phái ngửa hoặc là thế lực.

Cho nên, cho bọn họ một chút thích hợp dạy dỗ là đủ rồi.

Đây cũng không phải là Thẩm Ngạo không dám giết bọn họ, mà là bọn họ liền để Thẩm Ngạo giết chết tư cách đều không có. Ngươi sẽ vì giẫm chết một cái ven đường tên ăn mày, mà đi làm bẩn chính mình y phục sao?

Hiển nhiên, một màn trước mắt đối Thẩm Ngạo đến nói chính là tình huống tương tự.

Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên thả ra hắn cái kia Haki Bá Vương tấn giai phía sau uy áp, cỗ này đã chuyển hóa thành chân mệnh thiên tử huyết thống độc hữu 'Thiên mệnh hoàng uy' . Thiên mệnh hoàng uy một khi phóng thích, giữa thiên địa lập tức phô thiên cái địa xuất hiện một cỗ bàng bạc kinh khủng cảm giác áp bách.

Tại cái này cỗ to lớn cảm giác áp bách xung kích bên dưới, tu vi yếu một chút gia hỏa chỉ cảm thấy đầu một trận ngốc trệ, sau đó như vậy bị chấn động đến hôn mê đi, bất tỉnh nhân sự.

Hơn năm mươi cái vây khốn hướng Thẩm Ngạo dự thi người, nhất là tới gần Thẩm Ngạo mấy tên kia đứng mũi chịu sào. Bị thiên mệnh hoàng uy kinh sợ sau đó, đám người này trực tiếp ngất quỳ rạp xuống đất. Sau đó, liền chỉ thấy mọi người một cái liên tiếp một cái 'Phù phù' quỳ xuống đi xuống.

Thẩm Ngạo đứng tại giữa sân, từ đầu đến cuối liền tay đều không có nhấc một cái.

Đúng vậy, đối Thẩm Ngạo mà nói, trừ phi ngươi thực lực có khả năng mạnh hơn hắn. Muốn dựa vào số lượng đi lấy thắng, với hắn mà nói không khác tự tìm đường chết. Nắm giữ thiên mệnh hoàng uy Thẩm Ngạo bày tỏ, quần ẩu gì đó đối với chính mình mà nói chính là Phù Vân! Toàn bộ đều là Phù Vân!

Một phen thiên mệnh hoàng uy thốt nhiên phóng thích sau đó, hơn năm mươi người dự thi, tại chỗ liền bị chấn lật hơn bốn mươi. Còn có cực kì cá biệt 'Thiên tư ưu tú' tại cái khác cố sự bên trong thuộc về nhân vật chính loại này 'Thiên chi kiêu tử' bởi vì ý chí lực tương đối cứng cỏi nguyên nhân, giờ phút này cũng không có rơi vào hôn mê.

Thế nhưng, bọn họ tình huống trước mắt cùng hôn mê kỳ thật không có gì sai biệt. Chỉ thấy bọn họ từng cái té quỵ dưới đất, thở dốc không ngừng, đầy đầu mồ hôi đầm đìa.

Nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, càng là tràn đầy không lời e ngại.

Thẩm Ngạo mở ra bộ pháp, đều chẳng muốn nhìn mấy người kia liếc mắt, trực tiếp hướng cái kia Bách Mị Nhi phương hướng đi đến. Mà mấy cái này hài tử đáng thương, thì là từng cái thất kinh tránh ra một lối đến, nơi nào còn có dũng khí quấy nhiễu Thẩm Ngạo?.