Chương 492: Thánh Cung Tứ Thánh dùng

Chương 492: Thánh Cung Tứ Thánh dùng

Nhìn xem Thẩm Ngạo dạo bước hướng đi Bách Mị Nhi, ở đây vây xem các môn các phái bên trong người, nữ nhân không khỏi là ghen ghét liên tục Bách Mị Nhi may mắn, vậy mà có thể gặp phải một cái như thế thực lực cường đại, bá khí uy phong nhân tài kiệt xuất nam tử.

Nam nhân thì là âm thầm ghen tị, Thẩm Ngạo phiên này xem anh hùng thiên hạ là không có gì nghiêm nghị khí khái. Đương nhiên, gặp Thẩm Ngạo cứ như vậy đem Bách Mị Nhi vị này Đệ Nhất Tiên Cơ bỏ vào trong túi, chúng nam tính những đồng bào muốn nói trong lòng không có ghen tị, vậy khẳng định là giả dối.

Thẩm Ngạo tới gần đi đến Bách Mị Nhi trước người, hướng về phía nàng khẽ mỉm cười, ngữ khí hơi có vẻ ngả ngớn nói ". Uy, nữ nhân, ngươi không sao chứ? Không phải là nhìn thấy vốn công Tử Tuấn sáng bất phàm một mặt, cho nên phạm hoa si?"

Thật đúng là đừng nói, mãi đến nghe thấy Thẩm Ngạo thanh âm này, Bách Mị Nhi mới từ ngốc trệ bên trong kinh hãi đã tỉnh hồn lại.

Vừa rồi nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia nổi bật bất phàm một màn, chỉ là dựa vào bàng bạc uy áp liền đem hơn năm mươi người dự thi, như gà đất chó sành đồng dạng đánh tan, Bách Mị Nhi phương tâm nhận đến rung động thật lớn.

Một khắc này, giữa thiên địa đều phảng phất chỉ có Thẩm Ngạo một người mà thôi. Trừ cái đó ra, Bách Mị Nhi trong lòng đã là rốt cuộc chứa không nổi còn lại bất luận cái gì đồ vật.

Bây giờ mắt thấy Thẩm Ngạo đã đi tới bên cạnh mình, Bách Mị Nhi thậm chí căn bản không muốn để ý tới Thẩm Ngạo mới vừa nói cái gì, lúc này một cái nhũ yến vào lòng, bay nhào đến Thẩm Ngạo trong ngực.

"Ô ô ô. . . Thẩm Ngạo, ngươi rốt cuộc đã đến." Bách Mị Nhi phảng phất tháo xuống tất cả gánh vác, ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực ủy khuất khóc ra tiếng. Giống như là muốn đem những ngày này, trong lòng bị xót xa trong lòng cùng kiềm chế toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Ôm ấp lấy thút thít bên trong Bách Mị Nhi, Thẩm Ngạo có chút cảm xúc. Không quản Bách Mị Nhi nữ nhân này làm sao tinh thông tính kế, nhưng nàng dù sao chỉ là một cái nữ nhân. Tại gặp phải sư môn vứt bỏ, chúng bạn xa lánh, Tử Đằng nhằm vào, còn có chọn rể đại hội mang cho nàng áp lực. Bây giờ nàng sẽ có dạng này một phen cảm xúc mất khống chế, ngược lại là hoàn toàn có thể lý giải.

"Khóc cái gì, hiện tại ta đến, không ai có thể khi dễ ngươi nữa, ngươi có lẽ muốn cười, biết sao?" Nặn nặn Bách Mị Nhi sống mũi, Thẩm Ngạo trêu chọc một câu nói.

"Phụt. . ." Nghe nói như thế Bách Mị Nhi không khỏi phá khóc mỉm cười, thật mặt giãn ra cười lên. Giờ khắc này nàng, thật rất đẹp, đẹp như thiên tiên.

Nguyên bản dung nhan liền cực đẹp nàng, hiện tại lộ ra cái này phát ra từ thật lòng óng ánh nét mặt tươi cười, quả thực là Thẩm Ngạo tâm tính lão đạo, cũng không khỏi âm thầm nuốt ngụm nước miếng.

Nếu không phải lúc này sân bãi không thích hợp, hắn cần phải hiện tại liền đem Bách Mị Nhi yêu tinh này lột cái sạch sẽ, sau đó cùng nàng làm một chút xấu hổ sự tình.

"Vì cái gì muộn như vậy mới đến, ngươi biết không? Trước lúc này trong tim ta có nhiều sợ hãi, ta còn tưởng rằng ngươi không cần ta nữa đâu."

"Dung mạo ngươi như thế xinh đẹp, ta cái kia cam lòng nha." Thẩm Ngạo nâng Bách Mị Nhi tấm kia hoa nhường nguyệt thẹn mỹ nhan, không nói lời gì cúi đầu liền hôn tới.

Lược bớt. . .

"Ân." Bách Mị Nhi dùng sức nhẹ gật đầu, còn chuẩn bị nói cái gì, đúng lúc này Hồng Vũ Lâu ngoài sơn môn, lại truyền đến một cỗ cực kỳ bàng bạc lạnh thấu xương khí tức.

Cảm nhận được cỗ này cường đại khí tức về sau, Kanoe Yuuko cùng Kagura chúng nữ, đều một mặt đề phòng nhìn ra bên ngoài.

Thẩm Ngạo cũng là đổi phó thần sắc, híp mắt nhìn thẳng hướng Hồng Vũ Lâu ngoài sơn môn.

"Ầm ầm —— ——." Trong chốc lát, mấy thân ảnh liên tiếp từ trên trời giáng xuống, một lần hành động rơi vào tỷ võ sân bãi bên trên.

Thân ảnh rơi xuống, mặt đất lập tức rạn nứt ra, từng đạo cường đại cương phong nghiêm nghị bắn ra.

Đến người có bốn cái, bốn người này trên người mặc khác biệt y phục, theo thứ tự là 'Tím' 'Xanh' 'Lam' 'Hồng' .

"Cẩn thận chút, Thẩm Ngạo. Bốn người này chính là Thánh Cung Tứ Thánh dùng. Bọn họ thực lực đều rất mạnh, mỗi một cái đều có Bá Lực cảnh tầng chín tu vi." Bách Mị Nhi có chút khẩn trương nhìn một chút Thẩm Ngạo, lúc này nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, đem Bách Mị Nhi bảo hộ ở sau lưng, nhìn thẳng hướng cái kia chạy tới bốn người.

Bốn người chạy tới về sau, liếc mắt liền thấy được nằm trên mặt đất hóa thành băng lãnh thi thể Bệnh Công Tử.

"Đến tột cùng là ai giết Tần Phương Vũ?" Trên người mặc Lam Y tên kia người tới ngữ khí giận tím mặt, phẫn nộ nhìn bốn phía mọi người.

"Nếu như hôm nay không người đứng ra đến cho chúng ta Thánh Cung một cái công đạo. Như vậy tất cả mọi người ở đây, đều đem là Tần Phương Vũ chôn cùng." Trên người mặc Hồng Y người kia, sắc mặt cũng là co quắp một trận. Chết tiệt! Sự tình phiền phức. Nếu để cho Vô Cực Võ Tôn biết hắn tôn nhi chết tại cái này Hồng Vũ Lâu sơn môn, mấy người bọn hắn tất nhiên cũng sẽ nhận liên lụy.

"Hồi mấy vị tôn sứ, là Thẩm Ngạo giết Bệnh Công Tử, Bệnh Công Tử chết cùng ta bọn họ không có quan hệ a." Nghe Tứ Thánh dùng uy hiếp chi ngôn, lập tức mấy cái nhát gan hạng người vội vàng đứng ra xác nhận Thẩm Ngạo.

"Ngươi chính là Thẩm Ngạo?" Tứ Thánh dùng bên trong, cái kia thân xuyên Tử Y lão giả bất ngờ đưa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Ngạo bên này.

Hiện nay mọi người ở đây bên trong, chỉ có Thẩm Ngạo trên quần áo dính đầy vết máu, lão giả áo tím đương nhiên liếc mắt liền nhận ra ai là hung phạm.

"Không sai, chính là bản công tử."

"Ngươi thật to gan! Cũng dám giết ta Thánh Cung môn hạ đệ tử? Ngươi có biết Tần Phương Vũ chính là Vô Cực Võ Tôn vị đại nhân kia tôn tử. Tiểu tử, ngươi gây họa tày đình. Ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng không quản người nào bảo kê ngươi. Thế nhưng hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Trò cười! Bản công tử chết hay không chết cái kia cho phép ngươi đến ồn ào? Bản công tử hiện tại liền đứng ở chỗ này, ta ngược lại là nhìn xem ngươi có hay không dũng khí đến giết ta!" Thẩm Ngạo miệt thị cười một tiếng, từ trong túi lấy ra một khối lệnh bài tới.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, cái kia lão giả áo tím liền không nói lời gì muốn động thủ, thế nhưng một giây sau, cùng hắn đi theo tên kia Lam y lão giả, còn có thanh y lão giả quả thực là vội vàng cản trở lại hắn. . .

"Vì sao ngăn ta?" Lão giả áo tím cảm thấy không hiểu hỏi.

"Ngươi nhìn trong tay hắn tấm lệnh bài kia." Lam y lão giả sắc mặt thay đổi đến vô cùng ngưng trọng.

Tìm Lam y lão giả ám chỉ trong lời nói, lão giả áo tím ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Thẩm Ngạo trong tay giơ lên tấm lệnh bài kia về sau, lúc này là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chết tiệt! Tiểu tử này làm sao sẽ có Thanh Liên Chí Tôn Lệnh?"

Lão giả áo tím giờ khắc này, là chân thật trợn tròn mắt!

Thanh Liên Chí Tôn Lệnh, mang theo lệnh bài này người giống như là Thanh Liên Kiếm Tôn đích thân đến! Thanh Liên Kiếm Tôn là nhân vật nào? Đây chính là tại Chí Tôn Hoàng Đình sáu đại Võ Tôn bên trong, thân phận cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu, thậm chí là hai vị trí đầu tồn tại a.

Cái này một khối lệnh bài đại biểu không chỉ là Thanh Liên Kiếm Tôn một người thân phận cùng địa vị, đồng thời còn đại biểu cho toàn bộ Chí Tôn Hoàng Đình uy nghiêm!

Nếu là giết chết Tần Phương Vũ tiểu tử này, cùng Thanh Liên Kiếm Tôn có một loại nào đó quan hệ đặc thù, như vậy sự tình liền thật phiền phức. Cái này cũng có thể có khả năng, gây nên Thánh Cung cùng Chí Tôn Hoàng Đình một tràng lớn Đại Chấn Động.

"Có lẽ lệnh bài này là giả dối đâu? Bất kể nói thế nào, vẫn là trước bắt tiểu tử này lại nói. Đến lúc đó, chúng ta lại lên bẩm Vô Cực Võ Tôn hắn lão nhân gia, làm sao xử lý tiểu tử này từ hắn lão nhân gia đến định đoạt." Lão giả áo tím hiển nhiên sẽ không bởi vì đối phương lấy ra một khối Chí Tôn Lệnh đến, như vậy thỏa hiệp.

Chỉ bất quá hắn tuyệt đối không ngờ tới là, tiếng nói vừa vặn rơi xuống, Cửu Thiên Chi Ngoại thốt nhiên vang vọng một đạo uy nghiêm gầm thét.

"Làm càn! Bản tôn đồ nhi như thế nào các ngươi có thể trêu chọc? Quỳ xuống cho ta!"

Phanh

Phanh

Phanh

Phanh

Cửu Thiên Chi Ngoại đạo kia thanh âm uy nghiêm vang vọng sau đó, một cỗ bàng bạc thiên địa uy áp đột nhiên ép đến bốn vị Thánh Sứ trên thân. Tại cái này cỗ thiên địa uy áp ép buộc bên dưới, bốn người vậy mà thật không có lực phản kháng chút nào, đầu gối song song quỳ xuống đất, đem mặt đất đều nện ra vết rách tới.

Ngôn xuất pháp tùy, Võ Tôn chi uy lại há là người bình thường có khả năng ngăn cản?

Bốn vị lão giả bị cỗ này bàng bạc uy áp cho áp chế đến quỳ rạp xuống đất về sau, đồng tử đột nhiên rụt lại một hồi, giờ khắc này bọn họ thậm chí liền tâm tư phản kháng đều không có, gần như là theo bản năng toàn thân không tự chủ được run rẩy lên.

Thanh Liên Kiếm Tôn! Là nàng! Cái kia để toàn bộ thiên hạ võ giả cũng vì đó kính sợ, giống như Thần Minh đồng dạng tồn tại! ! !.