Chương 493: Có sư nhất định có danh đồ

Chương 493: Có sư nhất định có danh đồ

Vân Hải Chi Thượng, phong lôi chợt nổi lên.

Bị cái kia ngập trời uy áp cho chèn ép tại trên mặt đất Tứ Thánh dùng, không mảy may dám xê dịch thân thể của mình. Mặc dù bọn họ mỗi một cái, đều đạt tới Bá Lực cảnh tầng chín tu vi. Thế nhưng tại Võ Tôn phía dưới, Bá Lực cảnh tầng chín cũng tốt mười tầng cũng được, đều là giun dế.

Âm thanh vang vọng sau đó, Thanh Liên Kiếm Tôn Ngạo Hàn Yên thân ảnh lại còn chưa tới. Bởi vậy có thể thấy được nàng là tại chỗ xa vô cùng thả ra cái kia uy áp, áp đảo bốn vị Thánh Sứ. Nhưng càng như vậy, càng có thể thể hiện ra Ngạo Hàn Yên cái này Thanh Liên Kiếm Tôn chỗ đáng sợ.

Hồng Vũ Lâu bên trong sơn môn không quản là trước đến xem lễ các môn các phái thế lực, hoặc là Hồng Vũ Lâu chưởng môn nhân Tiêu Quý Thu, đều là một mặt nột nột biểu lộ, ngơ ngác nhìn lên bầu trời bên trên.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đều thay đổi đến bất động, trên bầu trời thân ảnh còn chưa tới phía trước, không người nào dám làm ra nửa điểm càn rỡ cử động tới.

Rất nhanh, Phong Vân cuốn lên, một cái mang theo mặt nạ màu bạc thân ảnh cứ như vậy từ trên bầu trời hạ xuống. Hai chân của nàng Lăng Không Hư Độ, cứ như vậy giẫm đạp tại hư không. Mỗi một bước đặt chân lúc, dưới chân đều nhộn nhạo lên một vòng kỳ dị gợn sóng.

Nàng hạ xuống thân hình nhanh như tàn ảnh, thoáng qua ở giữa, liền đi đến Thẩm Ngạo trước người.

"Ngươi không sao chứ?" Ngạo Hàn Yên lẳng lặng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng hỏi.

Thẩm Ngạo nhún vai, chỉ hướng cách đó không xa cái kia Bệnh Công Tử thi thể, nói "Có việc chính là hắn, bất quá, ta không ngờ tới hắn vậy mà là Võ Tôn tôn tử. . ."

"Ít cho ta giải thích những này nhàm chán trò xiếc, chẳng lẽ ngươi trước thời hạn biết hắn là Võ Tôn tôn tử, ngươi liền sẽ không giết hắn?" Ngạo Hàn Yên cười khẽ một tiếng, cho Thẩm Ngạo trắng nhợt mắt.

Hai sư đồ cứ như vậy không coi ai ra gì đối thoại, hoàn toàn không có bận tâm cách đó không xa Thánh Cung Tứ Thánh dùng. Đến mức Hồng Vũ Lâu cùng với những cái kia xem lễ các phương tiểu thế lực, liền càng thêm không có xem tại Ngạo Hàn Yên trong mắt.

Nghe lấy Ngạo Hàn Yên chế nhạo, Thẩm Ngạo một trận lạnh xuống. Cái này Võ Tôn sư phụ tựa hồ hiểu rất rõ chính mình nha.

Không sai, phía trước Thẩm Ngạo khi biết Tần Phương Vũ là Vô Cực Võ Tôn tôn tử về sau, vẫn như cũ là không chút do dự giết chết hắn.

Lý do rất đơn giản! Chẳng lẽ mình đem Tần Phương Vũ giày vò thành một cái phế nhân, Vô Cực Võ Tôn liền sẽ vì vậy mà buông tha mình sao? Huống chi, cái kia Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ chỉ cần một ngày Bất Tử, liền sẽ một mực nhớ muốn trả thù chính mình. Dứt khoát cái sọt đều chọc vào, sao không trực tiếp đem cái sọt đâm xuyên đâu?

Ngạo Hàn Yên xác nhận Thẩm Ngạo không có trở ngại về sau, cái này tài hoa chuẩn ánh mắt nhìn hướng cái kia Thánh Cung tứ sứ.

"Lá gan không nhỏ nha, nhìn thấy bản tôn đồ nhi lấy ra Chí Tôn Lệnh, các ngươi còn dám động thủ với hắn." Ngạo Hàn Yên lành lạnh cười một tiếng, ngữ khí mặc dù không lạnh không nhạt, thế nhưng cho người mang tới loại kia cảm giác áp bách, nhưng là khiến người hít thở không thông.

Lão giả áo tím run run một cái, hồi đáp "Mong rằng kiếm tôn đại nhân thứ lỗi, người này giết ta Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn tôn nhi. Nhưng mà Tần Phương Vũ bỏ mình việc nhỏ, Vô Cực Võ Tôn uy nghiêm không cho mạo phạm chuyện lớn. Bất kể nói thế nào, chúng ta đều cần mang về tiểu tử này cho Vô Cực Võ Tôn một cái công đạo."

Nghe đến lão giả áo tím lời này, Ngạo Hàn Yên lúc này liền cười.

Nàng ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, U U nhìn chằm chằm lão giả áo tím nói ". Ngươi cũng biết Võ Tôn uy nghiêm không cho mạo phạm? Đã là như vậy, vậy ngươi còn dám tìm ta đồ nhi phiền phức? Xem ra, ngươi là làm tốt chịu chết giác ngộ đâu."

"Cái này. . . ?" Lão giả áo tím hoàn toàn không có dự liệu được, cái này Thanh Liên Kiếm Tôn vậy mà là dạng này một phen trả lời.

Lập tức, hắn đầy mặt ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Liên Kiếm Tôn, chẳng lẽ cái này kiếm tôn tính toán không bán Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn mặt mũi?

"Hắn Vô Cực Võ Tôn tính toán là cái thứ gì? Đồ đệ của ta giết hắn tôn nhi, đó là cho hắn mặt mũi. Ba người các ngươi trực quản trở về chuyển lời hắn, không quản hắn là muốn gương mặt già nua kia, vẫn là muốn đầu kia mạng già, ta Ngạo Hàn Yên vui lòng phụng bồi." Ngạo Hàn Yên mấy câu nói, ý tứ đơn giản nói ý giật mình.

Ý tứ chính là nói, Vô Cực Võ Tôn muốn giữ gìn hắn cái gọi là mặt mũi đối Thẩm Ngạo xuất thủ, như vậy Ngạo Hàn Yên liền sẽ ra tay với hắn. Về phần tại sao chỉ là để còn lại ba cái Thánh Sứ trở về, cái này tự nhiên là bởi vì vừa rồi lão giả áo tím thái độ, để Ngạo Hàn Yên cảm thấy khó chịu.

Ngạo Hàn Yên toàn thân chân khí chấn động, một giây sau xếp trong lòng bàn tay chân khí nở rộ bừng bừng phấn chấn, khí thế mãnh liệt hướng về cái kia lão giả áo tím đánh tới. Phất tay, vạt áo của nàng phồng lên, toàn thân lóe ra hào quang màu xanh lam.

Đón Ngạo Hàn Yên vung đến một chưởng này, lão giả áo tím sắc mặt đại biến, biến đổi lớn. Coi hắn muốn xuất thủ ngăn cản lúc, nhưng là đã không còn kịp rồi.

Ngạo Hàn Yên Lăng Không một chưởng, trực tiếp đập trúng thân thể của hắn.

Mọi người chỉ nghe thấy không khí bên trong truyền đến một tiếng vang trầm, theo sát, lão giả áo tím toàn thân liền đột ngột dâng lên hừng hực ánh lửa, cả người biến thành một hỏa nhân, ánh lửa như thường, hắn thống khổ thê lương bi thảm.

"A. . ." Lão giả áo tím liên tiếp vùng vẫy ba giây, lập tức tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Thế lửa tiêu tán, lão giả áo tím biến thành một đoàn tro tàn, gió nhẹ thổi qua, trên mặt đất chỉ lưu lại một bãi màu xám đen tro bụi. . .

Một cái Bá Lực cảnh tầng chín võ giả, đường đường Thánh Cung Tứ Thánh làm cho một, nhưng là giống một con giun dế đồng dạng bị Ngạo Hàn Yên phất tay xóa bỏ.

Ba người khác nhìn thấy tình cảnh này, đều là không tự chủ được một trận run rẩy, mồ hôi lạnh trên trán liên tiếp không ngừng chảy xuống.

Trên sân, thay đổi đến yên tĩnh không tiếng động.

Đến giờ khắc này, chúng nhân tài hiểu rõ ra, cái này Ngạo Công Tử động một chút lại phất tay giết người, hoàn toàn không giảng đạo lý làm xằng làm bậy đến tột cùng là học với ai.

Tình cảm là có sư, nhất định có danh đồ a!

Đồ đệ như thế không giảng đạo lý, sư phụ càng thêm không giảng đạo lý.

Ở đây bên trong, muốn thuộc bị kích thích lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu.

Tiêu Quý Thu cảm giác hai chân của mình đều không bị khống chế đang run rẩy, nói tóm lại, giờ khắc này tâm tình của nàng rất phức tạp.

Nguyên bản, Hồng Vũ Lâu từ bỏ cùng Thanh Long điện hợp minh, là vì nàng cảm thấy Thiên Quân Thành thế lực muốn so Thanh Long điện càng thêm lợi hại. Thế nhưng giờ phút này nhìn thấy vị này trong truyền thuyết Thanh Liên Kiếm Tôn về sau, trong lòng nàng cái kia không lời hối hận cũng đừng nâng sâu bao nhiêu.

Ngạo Công Tử sư phụ, lại là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn?

Trời ạ! Sớm biết nhân gia có như thế lớn hậu trường, mình cần gì mặt dạn mày dày đi nịnh bợ Thiên Quân Thành? Chỉ cần có cái này Thanh Liên Kiếm Tôn một câu, ngày sau Võ Lâm giang hồ, ai dám tới tội Hồng Vũ Lâu?

Chỉ tiếc, nghĩ thông suốt điểm này Tiêu Quý Thu, nhưng là trong lòng biết hết thảy đều đã chậm.

Mặc dù sự tình còn không có ác liệt đến nhất nghiêm trọng một bước kia, thế nhưng Hồng Vũ Lâu muốn đền bù cùng Thanh Long điện ở giữa ngăn cách, lại lại không khả năng..