Chương 494: Ngại hay không đơn độc hàn huyên một chút?

Chương 494: Ngại hay không đơn độc hàn huyên một chút?

Ba vị Thánh Sứ nhìn thấy Tử Y Thánh Sứ cứ như vậy bỏ mình, trong lòng tránh không được một trận bi thương.

Thế nhưng bọn họ cũng rõ ràng, vừa rồi đích thật là Tử Y Thánh Sứ quá hồ đồ rồi. Hắn chỉ lo nghĩ đến Vô Cực Võ Tôn uy nghiêm không thể mạo phạm, thật tình không biết đứng tại trước mắt hắn, có thể là một cái bản lĩnh so Vô Cực Võ Tôn càng đáng sợ Thanh Liên Kiếm Tôn a!

Đang tại nhân gia Thanh Liên Kiếm Tôn trước mặt, nói là muốn mang rời đi nhà kiếm tôn đồ đệ, đây không phải là tự tìm đường chết là cái gì?

Ba người sắc mặt bụi đất nhìn nhau đối phương liếc mắt, lập tức run rẩy hướng Ngạo Hàn Yên thi lễ một cái, cũng không để ý bên trên nói thêm cái gì, như vậy xám xịt rút đi mà đến.

Ba người luôn cảm thấy, nếu là tiếp tục ở lại nơi này lời nói, sợ là hơi có đắc tội vị này Thanh Liên Kiếm Tôn, liền phải đem tính mệnh viết di chúc ở đây rồi.

Thẩm Ngạo đứng ở một bên, nhìn thấy Ngạo Hàn Yên một series cử động về sau, trong lòng có chút cảm xúc. Hắn biết rõ, vị này Võ Tôn sư phụ vốn là không cần giết chết cái kia lão giả áo tím.

Nàng sở dĩ làm như thế, thứ nhất là vì cho chính mình xuất khí, thứ hai là giống Thánh Cung phóng thích một cái tín hiệu. Vậy liền là chuyện này, nàng Thanh Liên Kiếm Tôn quản định.

Thẩm Ngạo có chút ngửa đầu, nghênh tiếp ôn hòa ánh mặt trời, nhếch miệng lên.

Ngạo Hàn Yên lặng yên mà đứng, sư đồ bốn mắt nhìn nhau.

Đến đây một khắc, kỳ thật Thẩm Ngạo đã hoàn toàn không cần lại đi hoài nghi, cái này Võ Tôn sư phụ có đáng giá hay không phải tin mặc cho. Bởi vì giờ khắc này cử động của nàng, còn có đối với chính mình che chở thái độ, chính là tốt nhất nói rõ.

"Sư phụ, ngươi làm sao sẽ tới đây?" Đem cảm động giấu ở trong lòng, Thẩm Ngạo chậm rãi đi lên phía trước hỏi.

Ngạo Hàn Yên trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng nói ra "Yến Thanh Vân lão đầu kia, đã biết ngươi sư môn tình huống. Không nghĩ tới, việc này ngươi vậy mà lại giấu diếm ta. Vì để tránh cho ngươi tiểu tử này gặp phải phiền toái càng lớn, ta đương nhiên đến chạy đến xác minh một chút tình huống."

Nghe Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo mới chợt hiểu ra. Nghĩ đến, Yến Thanh Vân khi biết chính mình sư môn Thanh Long điện kỳ thật chính là Thanh Loan cung về sau, mặc dù không có ra tay trợ giúp Thanh Loan cung ý tứ, nhưng vẫn là đem chuyện này nói cho Ngạo Hàn Yên.

Đúng lúc gặp giờ phút này chính mình lại tới cái này Hồng Vũ Lâu, cho nên nàng mới trùng hợp đụng phải chuyện này.

Ngạo Hàn Yên có chút ngẩng đầu, híp mắt quan sát liếc mắt cách đó không xa Huyền Vũ Môn, Thái Quân các, Vô Cực Môn cái này ba cái môn phái chỗ ngồi, mở miệng hỏi "Làm sao? Có cần hay không sư phụ thay ngươi giải quyết đám người kia?"

Thẩm Ngạo lắc đầu, khẽ cười nói "Không cần, đây là đồ nhi chính mình sự tình, cũng là Thanh Loan cung cùng bọn hắn ở giữa ân oán. Bất kể như thế nào, báo ngày xưa mối thù chuyện này, đều cần ta tự mình tới hoàn thành."

Thẩm Ngạo mặc dù cùng Ngạo Hàn Yên nói qua nếu như chính mình gây phiền toái, cần vị này Võ Tôn sư phụ bao bọc. Thế nhưng, cái kia cũng giới hạn tại đây. Thẩm Ngạo chưa hề nghĩ qua, muốn dựa vào Ngạo Hàn Yên đi giúp mình làm những gì.

Huống chi, dựa vào chính mình vị này Võ Tôn sư phụ đi báo thù, có gì tài ba?

Thẩm Ngạo vì lớn mạnh sư môn, vì báo ngày xưa mối thù, đặc biệt chuẩn bị như vậy nhiều, cũng cố gắng lâu như vậy. Nếu là cứ như vậy để Ngạo Hàn Yên hỗ trợ giải quyết, chính mình cố gắng trước đó chẳng phải uổng phí sao?

"Cũng thế. So với để sư phụ động thủ, từ chính ngươi tự tay báo thù, xác thực muốn có ý tứ nhiều lắm." Ngạo Hàn Yên hé miệng cười một tiếng, dùng chỉ có hai cá nhân tài năng đủ nghe được âm thanh nói.

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng! Móa! Chẳng lẽ chính mình đối phó chính phái liên minh cử động như vậy, tại vị sư phụ này trong mắt, vẻn vẹn chỉ là có ý tứ mà thôi?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Ngạo Hàn Yên bản lĩnh cùng thực lực, muốn đối phó một cái nhị phẩm thế lực, tựa hồ xác thực không tính là cái gì việc khó.

Có Ngạo Hàn Yên vị này Thanh Liên Kiếm Tôn đến, cái gọi là chọn rể đại hội, tự nhiên cũng đã thành một chuyện cười.

Khi biết vị này Ngạo Công Tử, chính là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ về sau, nhìn thấy nhân gia không lẫn mất xa xa liền xem như can đảm mập. Lúc này, ai còn dám đứng ra đi tìm Thẩm Ngạo phiền phức?

Đến mức Hồng Vũ Lâu tấn thăng tam phẩm chuyện môn phái, bởi vì Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử chết tại Thẩm Ngạo chi thủ, không có Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ nâng đỡ, Hồng Vũ Lâu lần này có thể hay không vững chắc tam phẩm chuyện môn phái, còn phải đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

Đương nhiên, lúc này Các Đại Môn Phái trong lòng người đều vô cùng rõ ràng, Hồng Vũ Lâu có thể hay không trở thành tam phẩm môn phái, kỳ thật cũng chính là Ngạo Công Tử chuyện một câu nói.

Ngạo Công Tử nếu là có ý muốn trả thù Hồng Vũ Lâu, như vậy Hồng Vũ Lâu sợ là đến từ hôm nay trở đi trở thành một cái đi qua.

Ngược lại, nếu như Hồng Vũ Lâu có khả năng tu bổ cùng Ngạo Công Tử quan hệ trong đó vết rách, tốt nhất là có khả năng thuận lợi bám vào Thanh Long điện dưới trướng. Một cách tự nhiên, tấn thăng tam phẩm môn phái thế lực sự tình, cũng liền không tính là vấn đề gì.

"Các phái chư vị khách nhân, hôm nay sự tình ra có nguyên nhân, ta Hồng Vũ Lâu chọn rể đại hội như vậy kết thúc. Cho nên, đại gia tất cả giải tán đi." Đài cao bên trên Tiêu Quý Thu đầy trong đầu đều nghĩ là muốn thế nào lấy lòng Thẩm Ngạo, để vị này Ngạo Công Tử thả xuống phía trước đối Hồng Vũ Lâu khúc mắc, cái kia còn có tâm tư lại chiêu đãi còn lại mấy Đại Môn Phái khách tới?

Đến mức Thái Quân các, Huyền Vũ Môn những này chính phái liên minh xem lễ người, cũng là không dám ở Ngạo Hàn Yên vị này Thanh Liên Kiếm Tôn trước mặt lỗ mãng. Các Đại Môn Phái người, ước gì mau chóng bứt ra rời đi cái này vòng xoáy bên trong đâu.

Kết quả là, rất nhanh tụ tập tại Hồng Vũ Lâu mấy mười cái môn phái người tới, liền làm chim thú tản ra, sau đó không lâu, Hồng Vũ Lâu trong sơn môn chỉ để lại đệ tử bản môn, cùng với Thẩm Ngạo mang tới người.

"Sư phụ, ngươi tại chỗ này chờ ta một cái, ta cùng Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn thương lượng một phen chuyện quan trọng, lại tới bồi ngươi." Thẩm Ngạo đón Ngạo Hàn Yên ánh mắt, mở miệng nói câu.

Ngạo Hàn Yên lơ đễnh xua tay, nói "Ngươi trực quản đi thôi, Hồng Vũ Lâu cái này môn phái, vẫn có một ít giá trị lợi dụng. Nếu là có thể lấy về mình dùng lời nói, đối sư môn của ngươi có trợ giúp rất lớn."

Thẩm Ngạo gật gật đầu, lúc này hướng đi cái kia Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu.

Tiêu Quý Thu nhìn thấy Thẩm Ngạo hướng chính mình đi tới, không khỏi thần sắc khẩn trương nói "Ngạo Công Tử, ta. . . Ta. . ."

"Tiêu Chưởng Môn, ngại hay không cùng tại hạ đơn độc hàn huyên một chút?" Thẩm Ngạo trên mặt lộ ra bộ kia thương nhân nụ cười. Người quen biết hắn liền biết, người này một khi lộ ra tấm này nụ cười đến, liền mang ý nghĩa hắn tính toán hố người. Mà lại là một hố một cái chuẩn, hố xong, đối phương sẽ còn mười phần vui sướng cho rằng chính mình đã kiếm được.

Tiêu Quý Thu không rõ Thẩm Ngạo dụng ý, còn tưởng rằng đối phương là định cho Hồng Vũ Lâu một lần bù đắp cơ hội, lập tức vội vàng gật đầu nói ". Có, Ngạo Công Tử, ngài xin mời đi theo ta."

Lập tức, Tiêu Quý Thu liền dẫn Thẩm Ngạo đơn độc đi hướng Hồng Vũ Lâu bên trong sơn môn, một chỗ tiếp khách mật thất ở giữa..