Chương 495: Tiêu Chưởng Môn từng có nam nhân sao?

Chương 495: Tiêu Chưởng Môn từng có nam nhân sao?

Tiến vào tiếp khách đơn độc mật thất về sau, Thẩm Ngạo trên mặt từ đầu đến cuối mang theo bộ kia thần bí nụ cười khó hiểu.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo nụ cười này, Tiêu Quý Thu liền càng ngày càng trong lòng không chắc. Dù sao lúc trước trước bội bạc chính là Hồng Vũ Lâu, Tiêu Quý Thu sao có thể thấu hiểu được cái này Ngạo Công Tử trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào.

"Tiêu Chưởng Môn, ngồi đi." Tiến vào mật thất về sau, Thẩm Ngạo tùy tính ngồi ở một bên trên ghế.

Tiêu Quý Thu vội vàng câu nệ ngồi đến một bên, vào chỗ về sau mới nhớ tới chính mình hẳn là chủ nhân mới đúng a. Làm sao tại cái này Thẩm Ngạo trước mặt, ngược lại càng giống là một cái khách nhân?

Tiêu Quý Thu chỉ cảm thấy đây là tâm tình mình quá mức khẩn trương, thật tình không biết từ trước mắt giờ khắc này bắt đầu, nàng đã bị Thẩm Ngạo nắm giữ quyền chủ động. Nàng mỗi tiếng nói cử động, đều chịu Thẩm Ngạo dẫn dắt đến. . .

"Tiêu Chưởng Môn, ta người này không quá ưa thích nói vô dụng nói nhảm. Nếu như ta nhớ không lầm, một tháng trước hẳn là Quý Phái Bách Mị Nhi hướng ta đưa ra hợp minh mục đích, để tại hạ sư môn Thanh Long điện trợ giúp Hồng Vũ Lâu tấn thăng làm tam phẩm môn phái." Thẩm Ngạo nói đến đây, vung vẩy trong tay quạt xếp, tiếp tục không chút hoang mang nói "Mà tại bên dưới lúc ấy cho ra hứa hẹn là, trong vòng nửa năm lại trợ giúp Hồng Vũ Lâu tấn thăng làm tam phẩm môn phái. Điểm này, có lẽ không có nói sai đâu?"

"Là. . . Ngạo Công Tử nói rất đúng. Mị nhi đích thật là hướng sư môn hồi báo Thanh Long điện cùng ta bọn họ Hồng Vũ Lâu hợp minh mục đích. . ." Tiêu Quý Thu vội vàng nhẹ gật đầu, nhưng tại trong lòng ruột nhưng là đều nhanh muốn hối hận xanh. Nếu như không có Thiên Quân Thành Bệnh Công Tử cái này việc sự tình, hiện tại Hồng Vũ Lâu có thể là nắm giữ một cái Võ Tôn đồ đệ minh hữu a! Mà còn vị kia Võ Tôn, vẫn là Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn. Điều này có thể không cho Tiêu Quý Thu cảm thấy hối hận?

"Như vậy, vì sao Hồng Vũ Lâu muốn giữa đường, ngược lại cùng Thiên Quân Thành hợp minh đâu? Điểm này, Quý Phái có phải là muốn cho tại kế tiếp giải thích cùng bàn giao?" Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, ngữ khí đột ngột thay đổi đến nghiêm túc nói.

"Cái này. . ." Tiêu Quý Thu á khẩu không trả lời được. Sự thật đều sớm đã bày ở trước mắt, nếu như nàng cưỡng ép đi giải thích, dạng này sẽ chỉ càng thêm làm cho người chán ghét mà thôi.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Thẩm Ngạo thực lực, để Tiêu Quý Thu cảm thấy sợ hãi cùng kiêng kị. Nếu như Thẩm Ngạo chỉ là một người bình thường, nàng cũng căn bản không cần có cố kỵ nhiều như vậy.

"Ngươi đoán xem, nếu là sư môn của ta Thanh Long điện coi đây là lý do, đối Hồng Vũ Lâu động thủ, có tính hay không danh chính ngôn thuận?" Thẩm Ngạo không hiểu cười một tiếng, híp mắt nhìn chăm chú Tiêu Quý Thu.

Tiêu Quý Thu toàn thân khẽ run rẩy, thấp thỏm lo âu nói ". Cầu Ngạo Công Tử buông tha chúng ta Hồng Vũ Lâu lần này a, ngày sau Hồng Vũ Lâu ổn thỏa lấy Ngạo Công Tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Thật sao? Trước đây ta tính toán cùng các ngươi Hồng Vũ Lâu hợp minh, xem trọng là Hồng Vũ Lâu tại giang hồ tình báo lực lượng. Thế nhưng hiện tại nha, thoạt nhìn tựa hồ không hẳn vậy đâu. Hồng Vũ Lâu tình báo lực lượng nếu là thật có trong truyền thuyết lợi hại như vậy, như thế nào lại liền tại hạ thân phận cũng tìm hiểu không rõ ràng đâu? Quay đầu lại, để đó ta cái này Võ Tôn đồ đệ không chọn, lại hết lần này tới lần khác chọn cái Thiên Quân Thành Thiếu Thành Chủ, ha ha ha. . ." Thẩm Ngạo trong giọng nói cũng không biết là mỉa mai thành phần chiếm đa số, vẫn là đùa cợt thành phần chiếm đa số.

Tiêu Quý Thu sắc mặt xanh lét lại trắng, trợn nhìn lại tím. Giờ khắc này nàng cũng là cực hận những cái kia tìm hiểu tình báo thám tử cùng thuộc hạ. Đúng a! Như thế tình báo quan trọng, làm sao lại bỏ qua đâu?

Còn tại Tiêu Quý Thu hối hận không chịu nổi thời khắc, Thẩm Ngạo đã chèn ép tiếp tục hỏi "Muốn để ta buông tha Hồng Vũ Lâu một ngựa, cũng không phải là không thể, như vậy không biết Tiêu Chưởng Môn có thể lấy ra cái gì làm ta hài lòng điều kiện đâu?"

Đón Thẩm Ngạo hỏi thăm, Tiêu quý Thu Thần sắc khẽ giật mình. Đúng a! Hiện tại Hồng Vũ Lâu có thể lấy ra điều kiện gì đến để vị này Ngạo Công Tử hài lòng đâu? Luận Võ Công Bí Tịch, nhân gia có Võ Tôn như thế sư phụ, tin tưởng khẳng định là không thiếu. Luận sắc đẹp cùng tiền tài, sắc đẹp lời nói Ngạo Công Tử bên người bốn vị nữ tử, từng cái đều là không kém hơn Tiên Cơ trên bảng tuyệt sắc vưu vật. Hồng Vũ Lâu mặc dù không thiếu mỹ nữ, nhưng hiển nhiên cái này Ngạo Công Tử cũng đồng dạng không thiếu. . . Đến mức tiền tài, đối với võ công cao cường võ giả mà nói, cái này lại đáng là gì đâu?

"Suy nghĩ minh bạch sao? Ngươi là có hay không phát giác, Hồng Vũ Lâu có khả năng lấy ra được đến tất cả, trên thực tế ta cũng không thiếu." Nói đến đây Thẩm Ngạo vươn tay ra, đúng là ngả ngớn nặn nặn Tiêu Quý Thu cái cằm.

Đối với Thẩm Ngạo cái này đột nhiên mạo muội cử động, Tiêu Quý Thu mặc dù trong lòng cảm thấy rất không vui, thế nhưng nàng cũng không dám đi dời đi Thẩm Ngạo lỗ mãng cái tay kia, bởi vì hiện tại Hồng Vũ Lâu đã không cách nào lại chịu đựng được tội cái này Ngạo Công Tử hậu quả.

Tiêu Quý Thu đủ loại phản ứng, Thẩm Ngạo đều nhìn ở trong mắt. Quả nhiên, cái này tính tình của nữ nhân là thuộc về loại kia giỏi về nén giận loại hình. Phía trước nàng bị Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ hô tới quát lui, lại không dám lên tiếng phản bác, bởi vậy liền có thể nhìn ra một hai.

Gặp Tiêu Quý Thu không có phản kháng, Thẩm Ngạo không khỏi được một tấc lại muốn tiến một thước, ngón tay bắt đầu lướt qua gương mặt của nàng.

"Hiện nay, Hồng Vũ Lâu không bỏ ra nổi ta có thể hài lòng điều kiện tới. Như vậy, điều kiện này liền nên để ta tới nâng. Tiêu Chưởng Môn, ta liền thẳng thắn nói đi. Các ngươi Hồng Vũ Lâu những thứ đồ khác, ta đều chướng mắt. Ta chỉ cần một điểm, đó chính là các ngươi Hồng Vũ Lâu, đối ta Thẩm Ngạo, đối Thanh Long điện tuyệt đối trung tâm!"

Nghe đến Thẩm Ngạo đưa ra dạng này một cái điều kiện, Tiêu Quý Thu trong lòng lớn lỏng một khẩu khí. Chỉ cần có thể bảo vệ Hồng Vũ Lâu không bị diệt môn, trả giá điểm trung tâm lại đáng là gì? Huống chi, ngày sau Hồng Vũ Lâu còn trông chờ bám vào Thanh Long điện dưới trướng đâu.

Lúc này, Tiêu Quý Thu ngữ khí có chút không lưu loát hồi đáp "Đây là tự nhiên, chỉ cần Ngạo Công Tử nguyện ý lại cho chúng ta Hồng Vũ Lâu một cơ hội. Ngày khác không quản là Ngạo Công Tử cần Hồng Vũ Lâu tình báo lực lượng, hoặc là. . . Hoặc là coi trọng Hồng Vũ Lâu vị kia Tiên Cơ, Hồng Vũ Lâu đều có thể toàn lực thỏa mãn Ngạo Công Tử ngài cần."

"Ồ? Phải không?" Thẩm Ngạo khóe miệng không khỏi lộ ra một tia không hiểu mỉm cười.

Nhìn thấy cái này mỉm cười về sau, không biết vì cái gì, Tiêu Quý Thu cảm giác trong lòng có chút bối rối, luôn cảm thấy cái này trong tươi cười mang đặc thù nào đó ý vị.

"Như vậy ta muốn hỏi một câu, Tiêu Chưởng Môn từng có nam nhân sao?" Thẩm Ngạo từng bước một tới gần Tiêu Quý Thu, lúc này hắn đã đem Tiêu Quý Thu dồn đến cạnh góc tường bên trên.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này hỏi thăm, Tiêu Quý Thu trong lòng khẽ giật mình, phía trước nội tâm mơ hồ suy đoán giờ khắc này được chứng minh..