Chương 496: Thẩm Ngạo điều kiện

Chương 496: Thẩm Ngạo điều kiện

Đón Thẩm Ngạo cái kia không kiêng nể gì cả xem ra dã tính ánh mắt, Tiêu quý Thu Phương tâm một trận run rẩy.

Hồng Vũ Lâu, bản thân chính là dựa vào trong môn nữ đệ tử gả cho đến thế lực khắp nơi, để lôi kéo chỗ dựa dần dần cường đại một cái môn phái. Xem như môn phái chưởng môn nhân, Tiêu Quý Thu như thế nào lại nhìn không hiểu Thẩm Ngạo thời khắc này ý đồ đâu?

Những năm gần đây, đối Tiêu Quý Thu từng có ý đồ nam nhân cũng không phải là không có. Nhưng cuối cùng, đều bị Tiêu Quý Thu dùng các loại biện pháp thoái thác đi ra.

Năm đó Tiêu Quý Thu từng là Hồng Vũ Lâu một đời trước thứ hai Tiên Cơ, Đệ Nhất Tiên Cơ Ngân Nguyệt Cơ gả cho Bắc Đẩu Sơn Trang thiếu trang chủ về sau, nàng gặp phải để Tiêu Quý Thu sinh ra cực lớn ảnh hưởng. Làm cho nàng kiên trì cho rằng, nữ nhân chỉ có dựa vào chính mình, tuyệt không thể đem hi vọng dựa vào tại trên thân nam nhân.

Bởi vì cái này nguyên nhân, làm cho Tiêu Quý Thu tại gánh Nhâm Hồng múa lầu Chưởng Môn những năm này, cũng một mực chưa từng đi tìm bất kỳ nam nhân. Nói cách khác, nàng hiện tại vẫn như cũ là trong sạch thân thể.

Tiêu Quý Thu làm sao cũng không có ngờ tới, cái này Ngạo Công Tử đối Hồng Vũ Lâu cái khác Tiên Cơ không có biện pháp, lại đơn độc đem ý nghĩ đánh tới trên người mình.

Đi ngang qua một trận bối rối về sau, Tiêu Quý Thu lui về sau một bước tựa vào góc tường, ngữ khí khẩn trương mà kinh hoảng nói "Ngạo Công Tử. . . Còn mời tự trọng, Thiếp Thân bây giờ bất quá là một cái người đẹp hết thời mà thôi, cái kia xứng với ngài tôn thân thể."

Nghe đến Tiêu Quý Thu lời này, Thẩm Ngạo tiếu ý càng đậm. Khóe miệng mang theo một tia cười yếu ớt, Thẩm Ngạo chế nhạo nói "Người đẹp hết thời? Tiêu Chưởng Môn ngươi quá khiêm tốn. Lấy ngươi bây giờ dung mạo nếu là đi tranh cử cái kia Tiên Cơ bảng lời nói, thứ tự chưa chắc sẽ thua ngươi Hồng Vũ Lâu môn hạ hiện nay mười hai Tiên Cơ."

"Xem ra, ngươi tựa hồ còn không có lý giải ta vừa rồi lời nói bên trong trên mặt chữ ý tứ đâu. Ta nói ta cần chính là Hồng Vũ Lâu đối ta Thẩm Ngạo tuyệt đối trung tâm, như vậy ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm ngươi vị này Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn thành ý." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo đem Tiêu Quý Thu đẩy tới bên tường.

"Ngươi có thể cự tuyệt ta, nếu như ngươi có khả năng tiếp nhận cự tuyệt ta về sau, mang đến hậu quả."

Thẩm Ngạo câu nói này, để Tiêu Quý Thu cảm thấy một trận cảnh tỉnh. Đúng a! Chính mình sớm nên nghĩ đến muốn bình tức cái này Ngạo Công Tử lửa giận, cần đánh đổi khá nhiều. Làm sao quay đầu lại, lại đột nhiên thay đổi đến như thế ngây thơ?

"Vì các ngươi sư môn lợi ích, Hồng Vũ Lâu tất nhiên có thể để Bách Mị Nhi xử lý chọn rể đại hội, cũng có thể để môn hạ mười hai Tiên Cơ lần lượt gả vào các phương môn phái cùng thế lực. Chẳng lẽ ngươi cái này làm Chưởng Môn, liền điểm này thành ý cũng không bỏ ra nổi tới sao?"

"Nếu là Tiêu Chưởng Môn thành ý đầy đủ lời nói, ta ngược lại là có khoản giao dịch muốn cùng Tiêu Chưởng Môn ngươi làm một lần đâu. Ví dụ như làm sao để Hồng Vũ Lâu chiếm đoạt chính phái liên minh, trở thành một cái nhị phẩm thế lực. . . Dạng này thẻ đánh bạc, không biết có đáng giá hay không đến Tiêu Chưởng Môn ngươi động tâm đâu?"

Bên tai, Thẩm Ngạo lời nói nhẹ nhàng vang lên. Thế nhưng rơi vào Tiêu Quý Thu tâm phòng, nhưng là như như tảng đá trùng điệp rơi xuống.

Tiêu Quý Thu ánh mắt sáng lên, trên mặt thần sắc lại là kinh ngạc, lại là kinh ngạc, vừa khiếp sợ.

"Ngạo Công Tử, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói là. . . Ngươi muốn giúp Hồng Vũ Lâu chiếm đoạt chính phái liên minh?" Không thể phủ nhận, tại biết được tin tức này về sau, Tiêu Quý Thu hô hấp đều thay đổi đến dồn dập lên, mà còn, nàng không hoài nghi chút nào cái này Thẩm Ngạo lời nói bên trong tính chân thực.

Bởi vì đối với một cái Võ Tôn mà nói, muốn nâng đỡ một cái nhị phẩm thế lực đi ra, cái này cũng không tính chuyện khó biết bao.

Cái này giang hồ Võ Lâm, có rất nhiều nhị phẩm thế lực. Thế nhưng giống Chí Tôn Hoàng Đình dạng này Siêu Phẩm thế lực, trăm ngàn năm qua cũng chỉ có một cái. Vì cái gì? Đó là bởi vì chỉ có Chí Tôn Hoàng Đình, mới nắm giữ cái kia chí cao vô thượng Võ Tôn cấp cao thủ.

Nhưng mà trước mắt, chính là có một vị Võ Tôn cấp cao thủ đồ đệ ở trước mặt mình.

"Tại sao lại không chứ? Ta cùng Thái Quân các, Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn cái này ba cái môn phái có không ít thù cũ. Cho dù trước mắt không có Hồng Vũ Lâu cái này việc sự tình, cái này Tam Đại Môn Phái ta Thẩm Ngạo cũng thế tất yếu đem diệt trừ. Nếu là ngươi có thể thanh toán ta đầy đủ trung tâm, ngày khác cái này Tam Đại Môn Phái hủy diệt về sau, bọn họ sản nghiệp, địa bàn, bao gồm môn phái bên trong truyền thừa Võ Công Bí Tịch, Hồng Vũ Lâu toàn bộ có thể tiếp quản đi qua. Có những này nội tình, lại thông qua từng bước nuốt chính phái liên minh còn lại môn phái. Tin tưởng Hồng Vũ Lâu muốn tấn thăng làm nhị phẩm thế lực, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi."

Thẩm Ngạo mỗi một câu lời nói, đối Tiêu Quý Thu trái tim đều là lần lượt kịch liệt va chạm. Nghe xong Thẩm Ngạo chỉnh câu nói về sau, nàng đã kích động đến không kềm chế được.

Nhị phẩm thế lực! Chỉ là suy nghĩ một chút nghĩ Hồng Vũ Lâu có thể tấn thăng làm dạng này cường đại môn phái, hơn nữa là trong tay của mình phát dương quang đại, Tiêu Quý Thu liền triệt để trầm mê trong đó, không thể tự kiềm chế.

Nguyên bản liền tính Thẩm Ngạo muốn mạnh mẽ đối nàng xâm phạm, trong lòng nàng mặc dù kháng cự, nhưng cũng sẽ không quá nhiều cự tuyệt. Thế nhưng giờ phút này, khi nghe đến Thẩm Ngạo đưa ra điều kiện về sau, Tiêu Quý Thu không còn có kháng cự suy nghĩ.

"Ngạo Công Tử giao dịch, ta đáp ứng. . . Chỉ cần Ngạo Công Tử không chê ta hoa tàn ít bướm, như vậy từ nay về sau, ngươi chính là ta Tiêu Quý Thu nam nhân duy nhất."

"Ồ? Thú vị, chẳng lẽ Hồng Vũ Lâu đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Chưởng Môn, vẫn là xử nữ hay sao?"

"Cái này lại có Hà Kỳ quái? Lúc trước Thiếp Thân vẫn là thiếu nữ thân lúc, liền tiếp nhận Hồng Vũ Lâu chức chưởng môn. Những năm này vẫn luôn tại lao tâm lao lực chuẩn bị sư môn, làm sao có thời giờ tìm kiếm lang quân?"

(phía dưới lược bớt năm trăm chữ, các ngươi hiểu. ).