Chương 497: Chó cắn người thường không sủa

Chương 497: Chó cắn người thường không sủa

Như loại này một bên cùng người nói giao dịch, một bên cùng người ân ~ kinh lịch, Thẩm Ngạo còn thật sự là lần đầu tiên kinh lịch.

Nhưng không thể không nói, quá trình vẫn là rất hưởng thụ.

Đối với chính phái liên minh, Thẩm Ngạo khẳng định là muốn đem diệt trừ. Năm đó chính là chính phái liên minh cầm đầu Tam Đại Môn Phái, làm cho Thanh Loan cung hủy hoại chỉ trong chốc lát. Lần kia kiếp nạn bên trong mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường thân nhân, đều đều là chết tại Tam Đại Môn Phái trong tay.

Cho nên, cừu nhân máu tươi Thẩm Ngạo nhất định phải đích thân chính tay đâm. Không có để Ngạo Hàn Yên hỗ trợ giải quyết chính phái liên minh, cũng là bởi vì Thẩm Ngạo có phương diện này cân nhắc ở bên trong.

Đến mức chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái những cái kia Võ Công Bí Tịch, còn có địa bàn gì đó, Thẩm Ngạo dù sao cũng chướng mắt, chẳng bằng lấy ra làm làm thuận nước giong thuyền đưa cho Hồng Vũ Lâu.

Trên thực tế, Hồng Vũ Lâu tại giang hồ Võ Lâm mạng lưới tình báo vẫn là rất khổng lồ. Bằng không, Thiên Quân Thành cũng sẽ không nghĩ tới nâng đỡ dạng này một cái môn phái. Hồng Vũ Lâu không có dò thăm Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên ở giữa quan hệ thầy trò, không phải là bởi vì nhân gia mạng lưới tình báo không góp sức, mà là bởi vì Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên trở thành sư đồ vốn cũng không có bao lâu thời gian. Mà trong thời gian này, duy nhất người biết chuyện này chỉ có Yến Thanh Vân.

Dĩ nhiên Thẩm Ngạo tại trước đây không lâu, từng cùng Ngạo Hàn Yên tại Huyền Thiên Kiếm Tông lộ ra một mặt. Thế nhưng Hồng Vũ Lâu liền tính tình báo lực lượng cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng đem thám tử xếp vào vào Chí Tôn Hoàng Đình bên trong a.

Cho nên, Thẩm Ngạo mặt ngoài một bộ không để ý Hồng Vũ Lâu mạng lưới tình báo thế lực bộ dạng, nhưng trên thực tế hắn vẫn là rất quan tâm. Cái này cùng hắn trước sau như một làm giao dịch thủ pháp giống nhau, đó chính là tận lực đè thấp đối phương thẻ đánh bạc giá trị. Nhớ ngày đó tại Tiếu Ngạo Giang Hồ phó bản cùng Hằng Sơn phái đám kia các ni cô bàn điều kiện thời điểm, hắn dùng cũng là không có sai biệt thủ đoạn.

Như vậy cũng tốt so có người cầm một cái đồ cổ đến để ngươi thu mua, ngươi nếu là nói cho hắn cái đồ chơi này là phỏng chế giả đồ cổ. Đối phương có thể nghĩ tới, khẳng định là mau chóng đem cái này giả đồ cổ tiện nghi bán đi. Vì vậy, ngươi chỉ tốn mua giả đồ cổ tiền, thu mua đến thật đồ cổ bảo bối.

Cùng lần trước Hằng Sơn phái chỗ khác biệt duy nhất, có thể gần như chỉ ở tại Thẩm Ngạo bên trên Tiêu Quý Thu nữ nhân này, nhưng lại không cùng Định Dật sư thái đám kia Lão Ni Cô phát sinh quan hệ.

Có thể tuyệt đối không cần coi thường ở trong đó nhỏ xíu khác nhau, cùng Tiêu Quý Thu nữ nhân này sinh ra quan hệ, mặc dù chưa chắc sẽ để cho nàng đối với chính mình khăng khăng một mực, trung trinh không thôi.

Nhưng Thẩm Ngạo dù sao cũng là nữ nhân này nam nhân đầu tiên, bất kể nói thế nào, cái này sẽ tại Tiêu Quý Thu trong lòng lưu lại một cái cái bóng. Ngày sau sai sử nàng đến, cũng có thể để Hồng Vũ Lâu càng tốt là Thanh Loan cung bán mạng.

Từ mật thất bên trong đi ra về sau, hai người đem quần áo chỉnh lý đến chỉnh tề, đều vô cùng có ăn ý không có hướng bên ngoài đề cập bên trong phát sinh tất cả.

Đi tới Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn đại điện lúc, Kanoe Yuuko, Chu Chỉ Nhược các nàng tứ nữ đều đã ở đây. Trừ cái đó ra, Bách Mị Nhi cũng đứng tại đại điện trung đẳng đợi Thẩm Ngạo cùng Tiêu Quý Thu.

Ngạo Hàn Yên một mặt hào hứng hời hợt ngồi tại Chưởng Môn ghế, trong tay chơi nắm một bên thuận tay lấy tới Chưởng Môn Ấn Tỷ.

Nhìn thấy Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Ấn Tỷ, bị vị này Thanh Liên Kiếm Tôn giống như là đồ chơi nhỏ đồng dạng nắm ở trong tay thưởng thức, Tiêu Quý Thu sắc mặt một khổ, nhưng lại không dám nhiều lời. Cho dù nhân gia lúc này, liền ngồi tại vốn nên thuộc về nàng chức chưởng môn bên trên, nàng cũng không dám có nửa câu oán hận.

"Thẩm Ngạo. . ." Nhìn thấy Thẩm Ngạo sau khi đi vào, Bách Mị Nhi lúc này nét mặt tươi cười đuổi ra đi lên phía trước.

"Sự tình nói xong rồi sao?" Ngạo Hàn Yên lười biếng híp mắt, ngồi trên ghế không có dời đi ý tứ.

Thẩm Ngạo đưa tay nắm chặt lại Bách Mị Nhi tay, ngược lại đối Ngạo Hàn Yên hồi đáp "Đã nói xong rồi, Hồng Vũ Lâu từ ngày hôm nay, sẽ thành Thanh Long điện phụ thuộc thế lực. Hắc hắc, sư phụ, nhân gia có thể là toàn bộ hướng về phía mặt mũi của ngươi mới đáp ứng đây này."

Ngạo Hàn Yên hé miệng cười cười, xem thường nói "Hà tất phiền toái như vậy, đám nữ nhân này nếu là không biết tốt xấu, trực tiếp đem các nàng cái này sư môn diệt là được."

Nghe đến hai sư đồ phiên này đối thoại, một bên Tiêu Quý Thu lúc này kinh hãi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Quả nhiên cái này Võ Tôn đại nhân hỉ nộ vô thường, căn bản là không có cách dùng lẽ thường đi suy đoán a! May mắn Ngạo Công Tử không có đuổi tận giết tuyệt tâm tư. . . Nghĩ đến cái này, Tiêu Quý Thu lại có chút vui mừng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Ngạo Hàn Yên tiện tay đem cái kia Chưởng Môn Ấn Tỷ ném lên bàn, ngẩng đầu liếc nhìn Thẩm Ngạo, nói "Ngươi muốn đối phó chính phái liên minh, lấy trước mắt năng lực của ngươi, tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể làm đến. Điểm này, sư phụ ngược lại là không nghi ngờ ngươi. Bất quá Thánh Cung cái kia Vô Cực Võ Tôn, nhưng là có hơi phiền toái a."

Thẩm Ngạo có chút đau đầu gật đầu, phụ họa nói "Đúng vậy a! Thánh Cung dù sao cũng là một cái nhất phẩm thế lực, Vô Cực Võ Tôn dù sao cũng là Bát Đại Võ Tôn một trong. Cho dù là sư phụ ngươi, đối phó bọn hắn cũng tương đối khó xử đi."

"Này ngược lại là thứ nhì, nếu như Vô Cực Võ Tôn dám bởi vì việc này mà tìm ngươi phiền phức, như vậy ta tự nhiên có triệu tập Chí Tôn Hoàng Đình đối Thánh Cung động thủ lý do. Sợ là sợ cái này Tử Lão Đầu cố ý ẩn nhẫn, mà đợi ngày sau cho ngươi đến trở tay không kịp đánh lén a."

Nghe xong Ngạo Hàn Yên mấy câu nói, Thẩm Ngạo sắc mặt khổ xuống.

Xác thực! Nếu như Vô Cực Võ Tôn tìm tới cửa, muốn đối phó chính mình. Như vậy Ngạo Hàn Yên đương nhiên là có xuất thủ đánh trả lý do cùng mượn cớ. Nhưng nếu như cái kia Vô Cực Võ Tôn cái gì cũng không làm, thậm chí là chịu thua lời nói đây?

Cũng không thể bởi vì chính mình giết tôn tử của hắn, bởi vì sợ người ta trả thù, cho nên tiện thể đem Thánh Cung cùng nhau cho diệt trừ a? Đây coi là đạo lý gì? Liền tính Ngạo Hàn Yên lại rất không giảng đạo lý, cũng không thể như thế ức hiếp người a.

"Ai, nghe sư phụ ngươi kiểu nói này, ta mới khắc sâu minh bạch cái gì gọi là chó cắn người thường không sủa a." Thẩm Ngạo than khổ một tiếng, lắc đầu liên tục nói.

"Bộp bộp bộp, xú tiểu tử, ngươi cũng có sợ thời điểm a?" Ngạo Hàn Yên cười đến nhánh hoa run rẩy nói.

Thẩm Ngạo trừng cái này không tiết tháo sư phụ liếc mắt, khẽ nói "Sợ? Ta làm sao lại sợ sao? Cái này Vô Cực Võ Tôn hiện tại không động thủ, với ta mà nói ngược lại càng tốt hơn, vừa vặn ta trước tiên đem chính phái liên minh sự tình giải quyết lại nói. Sư phụ, có dám hay không bồi ta chơi một vố lớn? Cái này hơn trăm năm đến, tựa hồ còn không có Võ Tôn bị giết chết tiền lệ a? Cái kia Vô Cực Võ Tôn, ta nghĩ giết chết hắn!".