Chương 498: Cho ta thời gian một năm

Chương 498: Cho ta thời gian một năm

Thẩm Ngạo một mặt nghiêm nghị, tràn đầy hững hờ nói ra những lời ấy. Hắn ánh mắt, việc quái gở nhìn chăm chú lên Chưởng Môn ghế Ngạo Hàn Yên  chờ đợi vị này Võ Tôn sư phụ trả lời chắc chắn.

Một bên Tiêu Quý Thu, còn có chịu không ít bàn tay bị rút đến sưng mặt sưng mũi Tử Đằng, nghe đến hai sư đồ dạng này mấy câu nói, ngăn không được một trận tâm can run rẩy.

Giết Võ Tôn? Cái này Ngạo Công Tử thật là lớn khí phách, còn lớn dũng khí!

Nhìn chung cái này Võ Lâm giang hồ, tựa hồ còn không có ai dám nói ra dạng này cả gan làm loạn lời nói tới đi? Huống chi, cái này Ngạo Công Tử muốn giết vị kia Võ Tôn, vẫn là nhất phẩm thế lực Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn!

Tiêu Quý Thu cùng Tử Đằng chỉ là nghe đến dạng này một tin tức, liền có một loại hít thở không thông cảm giác sợ hãi. Thế nhưng nhìn một chút một bên Ngạo Công Tử bên người bốn vị giai nhân tuyệt sắc, các nàng trên mặt lại không có chút nào lộ vẻ xúc động. Liền phảng phất giết một cái Vô Cực Võ Tôn đối Thẩm Ngạo đến nói, chỉ bất quá là chuyện đương nhiên đồng dạng.

"Giết Võ Tôn? Ha ha, tiểu tử ngươi. . ." Ngạo Hàn Yên nghe vậy, coi là dở khóc dở cười lắc đầu, nói "Mặc dù lúc trước ta thu ngươi làm đồ thời điểm, đã cảm thấy ngươi cái tên này ngạo đến vô lý, thế nhưng không nghĩ tới, ta thủy chung vẫn là xem thường ngươi a. Như vậy, ngươi tính toán khi nào cùng ta cùng đi giết cái kia Vô Cực Võ Tôn? Nếu là không có ra dáng thực lực, muốn giết chết cái kia Vô Cực Võ Tôn, có thể là rất khó khăn nha. Cho dù là sư phụ một mình xuất thủ, Vô Cực Võ Tôn lão đầu kia chỉ lo chạy trối chết lời nói, ta cũng không làm gì được hắn."

"Một năm! Cho ta thời gian một năm, ta chắc chắn sẽ trưởng thành đến đủ để giết chết Võ Tôn thực lực." Thẩm Ngạo vô cùng trấn định tự nhiên hồi đáp.

"Một năm?" Ngạo Hàn Yên mí mắt nhảy lên, lập tức nói thẳng "Ngươi lấy Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi, lại nắm giữ Bá Lực cảnh tầng chín thực lực. Liền tư chất cùng ngươi cường đại tiềm lực mà nói, thiên hạ này Võ Lâm sợ là cũng tìm không được cái thứ hai giống như ngươi tiểu quái vật. Thế nhưng ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, Huyền Cương cảnh cùng Bá Lực cảnh hoàn toàn là hai khái niệm."

"Có lẽ đợi đến ngươi đột phá Bá Lực cảnh mười tầng thời điểm, còn có thể miễn cưỡng cùng Huyền Cương cảnh một tầng võ giả đọ sức một phen. Nói cách khác, ngươi muốn đánh giết cái kia Vô Cực Võ Tôn, bản thân tu vi liền nhất định phải đột phá Huyền Cương cảnh. Ngươi, có thật có nắm chắc tại trong vòng một năm làm đến bước này?" Ngạo Hàn Yên ngữ khí lộ ra mười phần nghiêm túc cùng nghiêm túc hỏi.

Thẩm Ngạo biểu lộ có chút biến hóa một cái. Chính mình Ảnh Bộ cảnh mười tầng, là đủ cùng Bá Lực cảnh tầng chín võ giả cùng so sánh. Thế nhưng từ cái này Ngạo Hàn Yên trong miệng nghe tới, tựa hồ Huyền Cương cảnh cùng Bá Lực cảnh ở giữa chênh lệch, so chính mình tưởng tượng bên trong xa xa phải lớn.

Bá Lực cảnh mười tầng mới có thể cùng Huyền Cương cảnh một tầng võ giả đọ sức một phen sao?

Thẩm Ngạo không hề hoài nghi, đây là Ngạo Hàn Yên tại cố ý hù dọa chính mình. Trên thực tế hôm nay từng trải qua Ngạo Hàn Yên gặp nhau mấy chục dặm, chỉ dùng uy áp liền để bốn cái Bá Lực cảnh tầng chín võ giả quỳ xuống đất không dậy nổi, cái này để hắn không khỏi đối Võ Tôn thực lực có cái nhận thức mới.

Có lẽ, Huyền Cương cảnh võ giả thật xa xa không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Thế nhưng, thì tính sao?

Tại chủ thế giới một năm trong đó, chính mình nhưng là có khả năng tiến vào vô số cái thế giới phó bản tăng cao thực lực. Tại thời gian tỉ lệ 100: 1 dưới tình huống, Thẩm Ngạo không có lý do không đột phá nổi cái kia Huyền Cương cảnh tu vi.

Trước mắt, Thẩm Ngạo trừ Kim Dung trung cấp phó bản không có kết thúc bên ngoài, trong tay còn có một tấm cao cấp phó bản thẻ, cùng với một tấm cao cấp phó bản xác định thẻ.

Cái trước, là Thẩm Ngạo đả thông thứ năm loại hối đoái Logo khen thưởng lấy được. Cái sau, là Thẩm Ngạo tại hoàn thành High School of the Dead thứ Lục Giai đoạn nhiệm vụ lấy được.

Phía trước hai cái này phó bản thẻ, Thẩm Ngạo sở dĩ không có lấy ra sử dụng. Đó là bởi vì hắn cảm thấy thực lực bản thân không đủ, thế nhưng chờ Kim Dung trung cấp phó bản kết thúc về sau, hắn tin tưởng cho dù là đến cao cấp phó bản bên trong, cũng có thể lẫn vào như cá gặp nước.

"Không sai, ta chỉ cần một năm." Lại lần nữa ngẩng đầu ở giữa, Thẩm Ngạo ngữ khí vẫn như cũ là như vậy trả lời khẳng định nói.

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong yên tĩnh một lát.

Ngạo Hàn Yên cười ha ha một tiếng, híp mắt nói "Từ Ảnh Bộ cảnh mười tầng, dùng thời gian một năm đột phá Huyền Cương cảnh. Ta là nên khen ngươi tự tin đâu? Hay là nên tổn hại ngươi quá không tự lượng sức? Thế gian này còn chưa bao giờ có bất luận kẻ nào, dùng thời gian một năm làm đến bước này. Ngàn năm qua dùng lúc ngắn nhất một vị, cũng là trọn vẹn hoa năm năm mới từ Ảnh Bộ cảnh mười tầng đột phá đến Huyền Cương cảnh. Ngươi dựa vào cái gì nói, ngươi một năm ở giữa có thể làm đến bước này?"

"Bởi vì ta là Thẩm Ngạo! Ta lấy Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi, liền có thể địch nổi Bá Lực cảnh tầng chín võ giả. Chuyện này đối với người khác mà nói, đồng dạng là một chuyện khó mà tin nổi. Thế nhưng mà lại ta chính là làm đến, ngươi muốn hỏi ta lý do, đáp án của ta rất đơn giản. Bởi vì ta là Thẩm Ngạo!"

Nghe xong Thẩm Ngạo cho ra trả lời chắc chắn, Ngạo Hàn Yên sửng sốt. Nàng quan sát tỉ mỉ Thẩm Ngạo liếc mắt, nghĩ từ đồ đệ này trong mắt nhìn thấy một tơ một hào không tự tin. Thế nhưng nàng thất vọng, tại Thẩm Ngạo trong mắt trừ cái kia không lời kiên định bên ngoài, chính là cái kia cùng ngày trước giống nhau ngạo nghễ thần thái.

Đồng thời, thậm chí Thẩm Ngạo giờ phút này chỗ tản ra cỗ kia lòng tin, còn ảnh hưởng đến Ngạo Hàn Yên cảm xúc.

Không biết vì cái gì, Ngạo Hàn Yên luôn cảm giác tiểu tử này có lẽ thật có thể làm đến điểm này.

"Xác thực! Lấy thể chất của ngươi, ngươi cái kia vượt xa thường nhân quái lực, thậm chí còn có ngươi cái kia trên thân đặc thù uy áp, đều cùng người thường có quá nhiều khác biệt. Có lẽ, ngươi thật có thể sáng tạo kỳ tích cũng không nhất định đâu. Tốt a, ta liền chờ ngươi một năm! Nói đi, trong một năm này bên trong ngươi cần ta cho ngươi cung cấp cái gì trợ giúp?"

"Kiềm chế lại Vô Cực Võ Tôn, tận lực đừng để hắn đối sư môn của ta động thủ là được rồi." Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, lập tức hồi đáp.

"Không có vấn đề, một khi hắn dám động thủ trước, như vậy không cần ngươi nói, ta cũng sẽ để cho hắn trả giá giá cao thảm trọng. Như vậy trừ cái đó ra đâu?" Ngạo Hàn Yên có chút hăng hái nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo dừng một chút, lập tức có chút trù trừ hỏi "Cái kia Vô Cực Võ Tôn, bây giờ là Huyền Cương cảnh mấy tầng tu vi? Sư phụ ngươi lại là mấy tầng tu vi?"

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi thật là không sợ trời không sợ đất đâu." Ngạo Hàn Yên tiếu ý dạt dào nhìn một chút Thẩm Ngạo, lúc này thành thật trả lời "Vô Cực Võ Tôn bây giờ là Huyền Cương cảnh tầng chín tu vi, mà ta nha, tự nhiên là Huyền Cương cảnh mười tầng rồi. Tiện thể nhấc lên a, thiên hạ hôm nay Bát Đại Võ Tôn trừ cái này Vô Cực Võ Tôn bên ngoài, còn lại Võ Tôn đều là Huyền Cương cảnh mười tầng.".