Chương 499: Thiên địa phẩm cấp

Chương 499: Thiên địa phẩm cấp

Nghe đến Ngạo Hàn Yên cho ra câu trả lời này, Thẩm Ngạo cũng không có cảm thấy kinh ngạc. Nói thực ra, trừ Vô Cực Võ Tôn chỉ có Huyền Cương cảnh tầng chín điểm này, cái khác ngược lại là cùng Thẩm Ngạo suy đoán không khác nhau chút nào.

Thẩm Ngạo thật Chính Kỳ quái một điểm là ở chỗ, vì cái gì Võ Tôn cấp cao thủ chỉ có Huyền Cương cảnh chín, mười tầng. Chẳng lẽ những năm gần đây, một mực không có đột phá Huyền Cương cảnh võ giả xuất hiện sao?

"Sư phụ, kỳ thật có một chút ta một mực cảm thấy rất kỳ quái. Vì cái gì đương kim Võ Lâm, chỉ có Bát Đại Võ Tôn tồn tại? Chẳng lẽ nói, những năm gần đây một mực không có người đột phá Huyền Cương cảnh sao?" Tất nhiên lựa chọn tin tưởng Ngạo Hàn Yên, giờ phút này Thẩm Ngạo trong lòng có nghi vấn tự nhiên cũng sẽ không che giấu, lúc này hỏi lên.

Ngạo Hàn Yên hai mắt híp híp, thong thả từ trên ghế đứng lên.

Nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt về sau, Ngạo Hàn Yên mới nói "Ngươi là muốn hỏi, những năm gần đây đột phá Huyền Cương cảnh Võ Lâm Cao Thủ đều đi nơi nào a? Mà không phải hỏi vì cái gì chỉ có tám cái Võ Tôn tồn tại đúng không?"

"Ngạch, sư phụ anh minh." Thẩm Ngạo xấu hổ một cái, không nghĩ tới vẫn là bị Ngạo Hàn Yên nhìn ra chính mình điểm tiểu tâm tư kia.

"Mà thôi, dù sao sẽ có một ngày ngươi cũng muốn đột phá Huyền Cương cảnh, tạm thời trước hết đem cái này bí mật nói cho ngươi nghe đi. Đối chúng ta Huyền Cương cảnh tầng này võ giả mà nói, kỳ thật lại có một loại khác xưng hô. Phàm là đột phá Huyền Cương cảnh võ giả, chúng ta đều xưng là Thiên nhân. Bởi vì một khi đột phá Huyền Cương cảnh, sẽ thu hoạch được thiên địa thừa nhận."

"Tại võ giả đột phá Huyền Cương cảnh một khắc này, thiên địa Đại Đạo Pháp Tắc sẽ giao cho chúng ta mới một tầng thân phận. Thế nhưng loại này thân phận, là có chênh lệch. Có võ giả đột phá Huyền Cương cảnh về sau, lấy được chỉ là hạ vị thân, có rất nhiều Trung vị thân, có thì là thượng vị thân. . ."

"Hạ vị thân Huyền Cương cảnh võ giả, cuối cùng cả đời đều không thể tu luyện tới Huyền Cương cảnh bốn tầng trở lên. Trung vị thân Huyền Cương cảnh võ giả, không cách nào tu luyện tới Huyền Cương cảnh thất tầng trở lên. Thượng vị thân Huyền Cương cảnh võ giả, không cách nào tu luyện tới Đằng Vân cảnh. Ân. . . Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, chính là thu được thiên địa thừa nhận thượng vị thân." Ngạo Hàn Yên cố ý đem nói tới cái này, ngừng lại một chút mới chậm rãi tiếp tục nói "Muốn có đủ đột phá Đằng Vân cảnh tư chất, như vậy nhất định phải thu hoạch được thiên địa thừa nhận Thiên Vị thân."

"Hạ vị, Trung vị, thượng vị, Thiên Vị, phân biệt đại biểu cho mỗi một cái Huyền Cương cảnh võ giả, có khả năng đạt tới đỉnh điểm cùng tiềm lực cực hạn."

"Còn có loại này sự tình? Đây chẳng phải là nói, Thiên Vị phía dưới Huyền Cương cảnh võ giả, đều chung thân không có hi vọng đột phá đến Đằng Vân cảnh?" Thẩm Ngạo biết, Võ Tôn bên trên chính là Võ Thánh. Hắn từng đi qua Thánh Vũ di tích, nhìn thấy vị kia Long Thương Võ Thánh (di hài ) chính là Đằng Vân cảnh cường giả. Chỉ bất quá hắn tuyệt đối không ngờ tới là, muốn đột phá Đằng Vân cảnh vậy mà còn có dạng này coi trọng.

"Thế gian này, vốn cũng không có tuyệt đối sự tình. Thiên Vị phía dưới Huyền Cương cảnh võ giả, mặc dù không có hi vọng đột phá Đằng Vân cảnh, nhưng đây cũng không có nghĩa là Huyền Cương cảnh đám võ giả không có cách nào tăng lên chính mình thiên địa phẩm cấp. Còn nhớ rõ ta từng đề cập với ngươi Tây Vực Man Hoang sao?"

Nghe đến Ngạo Hàn Yên tra hỏi, Thẩm Ngạo nhớ tới phía trước đề cập qua sự kiện kia. Tây Vực Man Hoang, không phải là Tạ Thu Thu thí luyện địa phương sao?

"Hướng Tây Vực Man Hoang tiếp tục thâm nhập sâu lời nói, hoàn cảnh sẽ càng ngày càng hiểm trở, tại cái kia Bách Vạn Đại Sơn Man Hoang Chi Địa, tồn tại các loại cường đại đến hung thú. Đối mặt những cái kia cường đại hung thú, cho dù là chúng ta những này Võ Tôn hơi có chủ quan, cũng sẽ vẫn lạc tại trong đó. Bất quá nguy cơ cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại, Tây Vực Man Hoang Bách Vạn Đại Sơn tuy có đủ kiểu nguy hiểm. Thế nhưng tại cái kia Bách Vạn Đại Sơn bên trong, nhưng là có thể tìm tới tăng lên đám võ giả thiên địa phẩm cấp Thiên đạo linh quả."

"Một viên Thiên đạo linh quả, có thể để cho hạ vị thân võ giả tăng lên tới Trung vị thân. Ba viên Thiên đạo linh quả, có thể để cho Trung vị thân võ giả tăng lên tới thượng vị thân. Đến mức thượng vị thân võ giả muốn tăng lên tới Thiên Vị thân, thì cần mười khỏa Thiên đạo linh quả." Nói xong lời này, Ngạo Hàn Yên hướng về phía Thẩm Ngạo nháy nháy mắt, nói ". Hiện tại ngươi có lẽ minh bạch, vì cái gì trên khối đại lục này chỉ có tám cái Huyền Cương cảnh Võ Tôn đi? Trên thực tế, Bát Đại Võ Tôn bao gồm sư phụ ta đều là từ cái kia Tây Vực Man Hoang còn sống trở về. Bọn họ thành công đem chính mình thiên địa phẩm cấp tăng lên tới Thiên Vị thân, đương nhiên, Vô Cực Võ Tôn cái kia kẻ hèn nhát ngoại trừ."

"Cũng chính là nói, tất cả Huyền Cương cảnh võ giả đột phá tầng này tu vi về sau, vì có khả năng tăng lên chính mình thiên địa phẩm cấp, đều đi hướng cái kia Tây Vực Man Hoang Bách Vạn Đại Sơn. Những người này, hoặc là đã chết tại Tây Vực Man Hoang, hoặc là còn ở vào cố gắng tìm kiếm Thiên đạo linh quả trên đường?" Thẩm Ngạo có chút hiểu rõ ra, bừng tỉnh đại ngộ nói.

Ngạo Hàn Yên gật gật đầu, cười nói "Không sai . Bình thường đến nói, một trăm cái Huyền Cương cảnh võ giả tiến vào Tây Vực Man Hoang, có thể còn sống trở về có một cái thế là tốt rồi."

"Cao như vậy tỉ lệ đào thải? Đã là như vậy, vậy bọn hắn vì cái gì còn muốn xâm nhập Tây Vực Man Hoang đi chịu chết đâu? Bằng vào bọn họ Huyền Cương cảnh tu vi, hoàn toàn có thể tiếp tục lưu lại Võ Lâm giang hồ làm mưa làm gió a." Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, trừng to mắt hỏi.

Ngạo Hàn Yên ho khan một tiếng, có chút ngượng ngùng nói "Cái này sao, chính là chúng ta Chí Tôn Hoàng Đình chức trách. Đối với những cái kia đã đột phá Huyền Cương cảnh võ giả, trừ phi bọn họ là thu được Thiên Vị thân, nếu không chúng ta đều sẽ cưỡng ép đem bọn họ trục xuất đến Tây Vực Man Hoang bên trong."

"Không phải chứ? Ngươi đừng nói cho ta, Chí Tôn Hoàng Đình thành lập lý do cũng là bởi vì cái này." Thẩm Ngạo có chút mắt trợn tròn mà hỏi.

Ngạo Hàn Yên nhún vai, hồi đáp "Dĩ nhiên chính là bởi vì cái này nguyên nhân. Bị khu trục đến Tây Vực Man Hoang Huyền Cương cảnh võ giả, thấp nhất hạn chế cũng nhất định phải đạt tới Huyền Cương cảnh tầng chín, nói cách khác chính là thượng vị thân phẩm cấp, mới có thể trở về mảnh đại lục này."

"Vậy sư phụ ngươi cũng là từ Tây Vực Man Hoang trở về?"

"Làm sao có thể! Sư phụ có thể là đột phá Huyền Cương cảnh về sau, trực tiếp thu được thiên địa thừa nhận Thiên Vị thân có tốt hay không?" Ngạo Hàn Yên có chút dào dạt đắc ý nói.

Tốt a! Thẩm Ngạo không thể không thừa nhận, Ngạo Hàn Yên nói ra lời nói này, để hắn nhận lấy kích thích rất lớn.

Nguyên lai, cũng không phải là phiến thiên địa này Huyền Cương cảnh võ giả ít, mà là đột phá Huyền Cương cảnh võ giả đều bị xua đuổi đến Tây Vực Man Hoang đi.

Như vậy Chí Tôn Hoàng Đình làm như thế, chân chính động cơ lại là cái gì đâu?.