Chương 500: Bên cạnh thiếu tên nha hoàn

Chương 500: Bên cạnh thiếu tên nha hoàn

"Trên thực tế, ngươi cũng đừng đem Tây Vực Man Hoang nhìn đến đáng sợ như vậy. Kỳ thật càng nhiều Huyền Cương cảnh võ giả, là chủ động tiến vào Tây Vực Man Hoang. Phàm là có khả năng tu luyện tới cái này một cái tầng thứ võ giả, cái nào không phải tâm tính kiên định hạng người? Nếu để cho ngươi đi Tây Vực Man Hoang liều một cái, tranh thủ cái kia đột phá Đằng Vân cảnh một cơ hội. Vẫn là để ngươi ở vào Huyền Cương cảnh bốn tầng trở xuống, làm một cái tầm thường vô vi hạng người, ngươi sẽ làm sao tuyển chọn?"

Thẩm Ngạo rất tán thành gật đầu. Xác thực! Đối với một cái võ giả mà nói, cả đời lớn nhất theo đuổi tự nhiên là leo lên đến cảnh giới càng cao hơn. Nếu là bởi vì cái này thiên địa phẩm cấp, mà hạn chế chính mình trưởng thành đỉnh phong, đoán chừng cho dù ai cũng sẽ không cam lòng a?

"Huống chi Tây Vực Man Hoang tu luyện hoàn cảnh, so với chúng ta vị trí khối đại lục này thực sự tốt hơn nhiều. Càng nhiều Huyền Cương cảnh võ giả tiến vào Tây Vực Man Hoang về sau, thậm chí sẽ lựa chọn tại chỗ kia định cư. Dù sao Tây Vực Man Hoang ác liệt hoàn cảnh tuy có nguy hiểm, nhưng đối với võ giả mà nói nhưng là tôi luyện tự thân tăng cao tu vi vô cùng tốt chỗ." Ngạo Hàn Yên một mạch đem những này, Thẩm Ngạo chưa từng tiếp xúc qua đồ vật đều êm tai nói.

"Ngoài ra, nếu như không có những này Huyền Cương cảnh võ giả tiến vào Tây Vực Man Hoang cùng Bách Vạn Đại Sơn bên trong hung thú chém giết. Chỉ sợ là không cần bao nhiêu năm, hung thú dấu chân sẽ phải bước vào nhân loại chúng ta sinh tồn địa vực. Chí Tôn Hoàng Đình thành lập, kỳ thật càng nhiều nguyên nhân là ở chỗ vì ngăn cản Tây Vực Man Hoang hung thú xâm lấn. Không phải vậy ngươi cho rằng, Chí Tôn Hoàng Đình tại giang hồ Võ Lâm, vì sao lại thu hoạch được như thế địa vị chí cao vô thượng?"

"Được rồi, cùng ngươi nói nhiều như thế, nên nói cũng kém không nhiều nói xong. Đến mức cụ thể hơn đồ vật, còn phải chờ chính ngươi đột phá Huyền Cương cảnh mới có thể hiểu đến." Ngạo Hàn Yên phủi tay, đã có rời đi ý tứ.

"Chuyến này ta sau khi trở về, sẽ thay ngươi chằm chằm tốt Vô Cực Võ Tôn cái kia lão gia hỏa. Nhớ tới ngươi cùng ta ước định hứa hẹn, một năm kỳ hạn, đến lúc đó thầy trò chúng ta hai liên thủ làm thịt một lần Võ Tôn, có thể tuyệt đối đừng để ta chờ quá lâu nha." Ngạo Hàn Yên cười nói xong lời này, thân ảnh liền hướng về đại điện bên ngoài thả người nhảy lên. Sau đó liền chỉ thấy nàng hóa thành một cái bóng mờ, phiêu dật Lăng Không bay lên Vân Tiêu.

Đối với vị này Võ Tôn sư phụ đến Vô Ảnh đi vô tung, nói đến là đến, nói đi là đi tính cách, Thẩm Ngạo bày tỏ đã thành thói quen.

Sở dĩ dám ở Ngạo Hàn Yên trước mặt, thả ra chính mình trong một năm có khả năng đột phá Huyền Cương cảnh hào ngôn, đó là bởi vì hắn cảm thấy mình đích thật có thể làm được.

Nói hay không ở chỗ chính mình, tin hay không ở chỗ người khác.

Có lẽ đối với người khác đến nói, hắn mới vừa nói ra cái kia lời nói quá mức tự đại cùng cuồng vọng . Bất quá, đây không phải là Thẩm Ngạo cần phải đi để ý.

Liền giống như một cái phú ông một năm có thể kiếm mười ức, hắn cần phải đi hướng tên ăn mày giải thích chính mình làm sao có thể làm đến sao? Nói một cách khác, hắn căn bản không quan tâm những người khác có tin hay không chính mình.

Nhưng nói đi thì nói lại, Ngạo Hàn Yên nữ nhân này thật đúng là đặc lập độc hành a! Chính mình vừa rồi cái kia lời nói, đổi thành bất kỳ người nào khác nghe đều sẽ không tin a? Kết quả đây? Nàng nhưng là coi là thật. Cũng không biết nữ nhân này là thật tín nhiệm chính mình, còn là bởi vì nàng thần kinh tương đối thô to.

Lần này Thẩm Ngạo thật xa chạy tới một chuyến, mà còn Bách Mị Nhi lại có cùng chính mình rời đi ý tứ, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không tiếp tục để Bách Mị Nhi lưu tại Hồng Vũ Lâu. Mặc dù hiện nay Hồng Vũ Lâu đã quy thuận đến Thanh Loan cung dưới trướng, thế nhưng giống Bách Mị Nhi như thế xinh đẹp muội tử, đương nhiên vẫn là thu nhập chính mình sư môn muốn khá hơn một chút.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo cũng bảo vệ không Chuẩn Thánh cung hội sẽ không ác ý nhằm vào Hồng Vũ Lâu, đem Bách Mị Nhi lưu tại Hồng Vũ Lâu thực tế không phải một cái quyết định sáng suốt.

Lập tức, Thẩm Ngạo quay đầu đối Bách Mị Nhi hỏi "Mị nhi, ngươi cùng ta đà lên về sư môn thế nào?"

Cứ việc biết rõ Bách Mị Nhi có ý nghĩ này, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là quan tâm tỉ mỉ hỏi một câu, xem như là đối nàng một loại tôn trọng đi. Thẩm Ngạo biết nữ nhân ở yếu ớt thời điểm nội tâm là rất mẫn cảm, hắn không nghĩ cho cái này Bách Mị Nhi lưu lại một loại chính mình không để ý nàng cảm thụ ấn tượng.

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế tri kỷ hỏi thăm, Bách Mị Nhi hé miệng cười lộ ra rất vui vẻ, gật đầu nói "Ân, ta đi với ngươi. Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

"Mị nhi sư tỷ, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?" Lúc này, phụ trách giúp Bách Mị Nhi đưa tin cho Thẩm Ngạo Thanh Mị lấy dũng khí đi ra. Nàng tại Hồng Vũ Lâu dựa vào chỗ dựa chính là Bách Mị Nhi, cái này Bách Mị Nhi nếu là đi, nàng tại Bích Tiêu Phái dạng này phân công bên trong hiển nhiên sẽ không nhận bất kỳ coi trọng.

Thế nhưng nếu như có thể theo Bách Mị Nhi cùng nhau bái nhập cái kia Thẩm thiếu hiệp sư môn, tình huống lại khác biệt.

"Thẩm Ngạo, Thanh Mị cùng ta cùng đi, có thể chứ?" Bách Mị Nhi không có đi hỏi thăm Tiêu Quý Thu, mà là nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Đối với cái này Hồng Vũ Lâu, nàng là thật tuyệt vọng rồi, hiện tại trong lòng toàn tâm toàn ý nghĩ đều là Thẩm Ngạo.

Nàng trong lòng biết, hiện tại Hồng Vũ Lâu, kỳ thật đều là Thẩm Ngạo định đoạt. Như vậy Thanh Mị đi theo chính mình rời đi quyết định, chỉ cần Thẩm Ngạo gật đầu, Hồng Vũ Lâu phương diện này liền không tồn tại vấn đề gì.

Thẩm Ngạo chỉ là nhìn Thanh Mị liếc mắt, liền gật đầu nên cho nói ". Cũng tốt! Bên cạnh ngươi không có người làm bạn, nếu là đi sư môn của ta, vừa bắt đầu sợ là sẽ phải ở không quen, liền để Thanh Mị đi theo ngươi cùng một chỗ đi."

Gặp Thẩm Ngạo đồng ý, một bên Thanh Mị lớn lỏng một khẩu khí, nụ cười trên mặt không có chút nào che giấu.

Mà Bách Mị Nhi cảm nhận được Thẩm Ngạo đối với nàng chiếu cố cùng cưng chiều, trong lòng cũng là Noãn Noãn. Ghé mắt nhìn hướng một bên Tử Đằng hồi nhỏ, Bách Mị Nhi đôi mắt sáng lên, trong lòng có một kế.

"Thẩm Ngạo, nếu không ngươi lại đem Tử Đằng sư muội sai khiến cho ta, để nàng ở bên cạnh ta làm cái nha hoàn đi. Bên cạnh thiếu tên nha hoàn chiếu cố, luôn có chỗ không thích hợp." Bách Mị Nhi ngữ khí thong thả, hiển thị rõ bình thản nói.

Có thể một bên sưng mặt sưng mũi Tử Đằng nghe nói như thế về sau, sắc mặt nhưng là nháy mắt xụ xuống.

"Sư phụ. . . Van cầu ngươi, có thể hay không để ta tiếp tục lưu lại Hồng Vũ Lâu? Ngài mặt khác phái một vị sư muội đi hầu hạ Mị nhi sư tỷ có tốt hay không?" Tử Đằng trong lòng biết ban đầu là đem Bách Mị Nhi đắc tội thảm rồi, nếu là thật sự ở tại bên người nàng làm một cái nha hoàn, vậy còn không phải bị ức hiếp chết?

Nhưng mà nghe đến Tử Đằng cầu tình, Tiêu Quý Thu nhưng là từ chối nghe không nghe thấy, nàng đưa ánh mắt chuyển hướng Thẩm Ngạo, tựa như hỏi thăm Thẩm Ngạo ý tứ. Đã đã lựa chọn quy thuận Ngạo Công Tử, như vậy tự nhiên là phải xem rõ ràng chính mình thân phận. Vị này Ngạo Công Tử không gật đầu sự tình, nàng vậy sẽ qua loa làm quyết định?.