Chương 501: Chúng nữ lớn dọn nhà

Chương 501: Chúng nữ lớn dọn nhà

Tiêu Quý Thu nhìn về phía Thẩm Ngạo, đem quyền quyết định này giao cho hắn.

Thẩm Ngạo thì là không chút nghĩ ngợi liền gật đầu đồng ý, nói ". Tốt a, thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái, tất nhiên là như vậy, như vậy Tử Đằng liền cùng Mị nhi ngươi cùng một chỗ theo ta về sư môn đi."

Bách Mị Nhi là Thẩm Ngạo hậu cung một trong những nữ nhân, mà Tử Đằng đối Thẩm Ngạo đến nói, thậm chí liền quen thuộc đều không được xưng. Hai nữ ở giữa thiên vị người nào, vấn đề này còn cần cân nhắc sao?

Nghe đến Thẩm Ngạo làm ra quyết định về sau, Tử Đằng lập tức lộ ra một mặt tuyệt vọng biểu lộ tới.

Tiêu Quý Thu trừng Tử Đằng liếc mắt, dạy dỗ "Có khả năng tại Ngạo Công Tử bên cạnh hầu hạ hắn, đây chính là ngươi cơ hội ngàn năm một thuở. Lần này ngươi nếu là không tại Ngạo Công Tử trước mặt biểu hiện tốt một chút lời nói, ngày sau không ai có thể khả năng giúp đỡ được ngươi."

Tiêu Quý Thu xem như là một câu hai ý nghĩa, ám thị Tử Đằng nghĩ phải thay đổi mình tình cảnh, liền nhất định phải kiệt lực đi lấy lòng Thẩm Ngạo. Đến mức dùng biện pháp gì đi lấy lòng, liền phải nhìn nàng chính mình lựa chọn.

Tử Đằng có chút sợ hãi lén lút quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, giờ phút này Thẩm Ngạo ánh mắt cũng không có rơi vào trên người nàng.

Lén lút dò xét ở giữa, Tử Đằng không tự chủ cầm vị này Ngạo Công Tử, cùng phía trước kết giao Bệnh Công Tử Tần Phương Vũ làm một cái so sánh. Một phen so sánh xuống Tử Đằng dở khóc dở cười phát hiện, Ngạo Công Tử vô luận là từ chỗ nào một cái phương diện cân nhắc, đều so cái kia Tần Phương Vũ muốn ưu tú quá nhiều.

Quả nhiên, sư tỷ, ngươi nhãn quang cuối cùng so ta muốn tốt sao? Tử Đằng vô cùng đắng chát nghĩ đến.

Xác định Bách Mị Nhi theo chính mình cùng nhau về sư môn thủ tục về sau, Thẩm Ngạo lúc này hướng Tiêu Quý Thu đưa ra cáo từ nói ". Tiêu Chưởng Môn, chuyến này về sư môn về sau, ta tự sẽ bắt đầu bố trí nhằm vào chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái thủ tục. Đến lúc đó mong rằng Hồng Vũ Lâu, có khả năng kiệt lực phối hợp sư môn ta hành động. Một khi chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái thuận lợi bị diệt trừ lời nói, như vậy bọn họ cơ nghiệp cùng với sư môn Võ Công Bí Tịch, ta sẽ dựa theo phía trước hứa hẹn chuyển nhượng cho Hồng Vũ Lâu."

"Không có vấn đề! Ngạo Công Tử, từ nay về sau Hồng Vũ Lâu liền lấy Quý Phái như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Mong rằng xem tại Mị nhi phân thượng, ngài có khả năng đối Hồng Vũ Lâu nhiều chăm sóc một phen." Tiêu Quý Thu mị nhãn chớp chớp, liếc mắt ra hiệu nói.

"Đây là đương nhiên, hiện tại chúng ta có thể là người một nhà, tự nhiên sẽ hảo hảo chăm sóc một phen." Thẩm Ngạo không để lại dấu vết vỗ vỗ Tiêu Quý Thu bờ mông.

Tiêu Quý Thu gò má lập tức hóa thành nóng bỏng, không kịp chờ đợi tiễn khách.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo đến thời điểm là mang theo Chu Chỉ Nhược các nàng tứ nữ, lúc trở về, nhưng là nhiều Bách Mị Nhi, Tử Đằng, Thanh Mị các nàng ba cái.

Hiện nay, đối mặt chính phái liên minh cùng Thánh Cung hai thế lực lớn chèn ép, Thẩm Ngạo trong lòng biết, chính mình đã không có thời gian lại như thế thảnh thơi không lý tưởng. Nguyên bản định quá một thời gian lại xuống phó bản, thế nhưng cùng Ngạo Hàn Yên ước định một năm kỳ hạn, có thể là không có bao nhiêu thời gian lại cho Thẩm Ngạo đi tiêu xài.

——

Sau bốn ngày, Thẩm Ngạo đi tới Hắc Hỏa Thành Long Phượng học viện. Cùng Thẩm Ngạo cùng nhau đi theo còn có Tiêu Nghê Thường cùng Marikawa lão sư, cùng với Astraea ba vị.

Không! Xác thực đến nói, Thanh Loan cung tất cả cùng Thẩm Ngạo quan hệ thân cận chúng nữ, đều đã cùng nhau tới. Chỉ bất quá trước mắt, các nàng là ở tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong mà thôi.

Cái này trong bốn ngày, Thẩm Ngạo trở về một chuyến Thanh Loan cung, đồng thời trực tiếp đem Thanh Loan cung chúng nữ, bao gồm Bách Mị Nhi các nàng ba nữ cùng nhau dọn nhà đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Đến mức Thanh Loan cung sơn môn phương diện, Thẩm Ngạo thì là mệnh lệnh Lý Thanh Dương triệt để đem Thanh Loan cung Phong Sơn, một năm nội môn nội đệ tử bất luận kẻ nào không được tự mình rời đi sư môn.

Hiện nay, Ngạo Hàn Yên mặc dù hứa hẹn sẽ coi chừng Vô Cực Võ Tôn cái kia lão gia hỏa. Thế nhưng một cái Võ Tôn cấp cao thủ, nếu là thật sự muốn tùy thời trả thù lời nói, căn bản không phòng được.

Tốt tại Thanh Loan cung sơn môn, người biết cũng không nhiều. Cho nên đem Phong Sơn không ra lời nói, tin tưởng Thánh Cung người cho dù muốn tìm được Thanh Loan cung sơn môn, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đến mức đem chúng nữ toàn bộ thu nhập Côn Luân Tiên Phủ, thì là để cho an toàn. Đương nhiên rồi, còn có một điểm chính là Thẩm Ngạo tính toán mang theo chúng nữ cùng một chỗ vào phó bản. Nếu là tưởng niệm người nào lời nói, liền trực tiếp đem đối phương từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong thả ra ngoài, tại thế giới phó bản cùng các nàng gặp nhau là được rồi.

Ngoài ra, Côn Luân Tiên Phủ bên trong có Linh Tủy kết tinh không ngừng cải thiện tu luyện hoàn cảnh, chúng nữ tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu luyện, võ công tăng lên khẳng định cũng sẽ so bên ngoài phải nhanh.

Mang theo Tiêu Nghê Thường tiến vào Long Phượng học viện về sau, Busujima Saeko liền mang Triệu Mẫn nhiệt tình ra đón.

"Nghê Thường sư phụ." Nhìn thấy Tiêu Nghê Thường về sau, Busujima Saeko lộ ra một bộ dịu dàng hiền lành nụ cười.

Đối đãi những người khác nàng có lẽ có thể không quan tâm, thế nhưng Tiêu Nghê Thường, nàng lại không thể coi thường, bởi vì nàng biết Tiêu Nghê Thường là chính mình phu quân trong lòng người trọng yếu nhất một trong.

"Saeko, chúng ta ngược lại là có rất lâu chưa từng thấy qua mặt đâu. Những ngày này, Hắc Hỏa Thành sự tình có thể là may mắn mà có ngươi xử lý. Được rồi, tất cả mọi người là người một nhà liền không cần khách khí như vậy, đi vào ngồi đi." Tiêu Nghê Thường tiến lên dắt Busujima Saeko tay, lập tức dẫn mọi người hướng trong học viện đi đến.

. . .

Đông Phương Bạch cùng Triệu Mẫn yên tĩnh không nói đi theo phía sau, tại Thanh Loan cung cái này đại gia đình bên trong, Tiêu Nghê Thường liền được công nhận Đại Tỷ Đại, cho nên vô luận là Đông Phương Bạch người giáo chủ này muội tử, vẫn là Tiểu Yêu Nữ người quận chúa này muội tử, đều là không dám lỗ mãng.

Chúng nữ lần lượt vào nhà về sau, Đại Khỉ Ti nhưng là lặng yên đi tại cuối cùng, đi theo Thẩm Ngạo một bên.

Gặp chúng nữ vào trong nhà, Đại Khỉ Ti cái này mới một cái nắm chặt Thẩm Ngạo tay, mềm giọng nồng lời nói "Phu quân, Khỉ Ti nhớ ngươi."

Xinh đẹp mèo Ba Tư chu mỏ một cái, một bộ tại chủ nhân trước mặt bán manh lấy lòng dáng dấp.

Nghe đến Đại Khỉ Ti lời này, Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, nặn nặn khuôn mặt của nàng dán vào tai của nàng tế nhỏ nói nói ". Yên tâm đi, buổi tối cái thứ nhất tới tìm ngươi."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Đại Khỉ Ti lập tức lộ ra vui sướng nụ cười. So với còn lại chúng nữ hàm súc, nàng đối Thẩm Ngạo biểu đạt yêu thương phương thức nhưng là muốn trực tiếp nhiều lắm.

Lần lượt đều đi vào trong phòng về sau, Thẩm Ngạo lúc này hướng Đông Phương Bạch hỏi "Tiểu Bạch, Độc Cô Cầu Bại còn có Tây Môn Xuy Tuyết bọn họ lúc nào đuổi về Hắc Hỏa Thành?"

Nghe Thẩm Ngạo hỏi thăm, Đông Phương Bạch thành thật trả lời "Sư phụ ta cùng Tây Môn Tiên Sinh còn cần nửa ngày mới có thể đến Hắc Hỏa Thành, đến mức Ninh Bất Phàm tiền bối, hắn đã chạy tới Hắc Hỏa Thành, bây giờ ta đem hắn thu xếp tại phủ thành chủ bên trong.".