Chương 502: Bốc đồng chương tiết quân

Chương 502: Bốc đồng chương tiết quân

"Ân, như vậy, thành chủ giao tiếp công tác làm đến thế nào?" Thẩm Ngạo gật gật đầu, phút cuối cùng lại hỏi.

Lần này Thẩm Ngạo tất nhiên cũng định đem sư môn chúng nữ bọn họ, đều một khối thông qua Côn Luân Tiên Phủ mang vào thế giới phó bản, như vậy Hắc Hỏa Thành chúng nữ, tự nhiên cũng muốn một khối mang lên.

Nghiêm ngặt nhắc tới, ở tại Hắc Hỏa Thành chúng nữ so đóng giữ sư môn còn nguy hiểm hơn. Dù sao hiện tại giang hồ trên võ lâm, ai cũng biết Hắc Hỏa Thành Thanh Long điện thế lực. Mà Thánh Cung bên kia một khi muốn trả thù chính mình lời nói, cái thứ nhất nhằm vào mục tiêu khẳng định cũng là Hắc Hỏa Thành.

Căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, Thẩm Ngạo mới nghĩ đến muốn đem Độc Cô Cầu Bại bọn họ triệu hồi. Hiện nay Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm bọn họ ba vị đều đã đạt tới Ảnh Bộ cảnh năm sáu tầng tu vi. Lại thêm bọn họ có thể có được vượt cấp khiêu chiến thực lực, để bọn họ trấn thủ Hắc Hỏa Thành lời nói hoàn toàn đầy đủ

Mà còn một khi Thánh Cung người đến tìm phiền phức, Độc Cô Cầu Bại bọn họ cũng có thể lập tức Ẩn Độn giang hồ. Thẩm Ngạo đã để Đông Phương Bạch cùng bọn họ thông tin qua, từ bọn họ tiếp nhận Hắc Hỏa Thành về sau, một khi địch đến không thể địch lại, liền để bọn họ lập tức rút lui từ bỏ Hắc Hỏa Thành mảnh này cơ nghiệp

"Trên cơ bản đã xử lý đến không sai biệt lắm, chỉ cần chờ sư phụ bọn họ trở về, liền có thể lập tức tiếp nhận ta chức thành chủ, còn có Đại Khỉ Ti cùng với Triệu Mẫn Phó Thành Chủ vị trí." Đông Phương Bạch thì thào cười nói. Từng làm qua nhất giáo chi chủ nàng, xử lý những này việc vặt tới vẫn là dễ như trở bàn tay

Thẩm Ngạo gật gật đầu, nói ". Ân, ta lại lưu lại một nhóm Thiên Tự Quân, hợp tác Độc Cô Cầu Bại bọn họ quản lý Hắc Hỏa Thành công việc đi."

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, quyết định đem Triệu Cao lưu lại, tiện thể sai khiến năm mươi cái Thiên Tự Quân xem như Hắc Hỏa Thành phòng thủ lực lượng.

Đến mức còn lại mặt khác năm mươi cái Thiên Tự Quân, Thẩm Ngạo thì tính toán đưa vào thế giới phó bản. Tiến vào thế giới phó bản về sau, bên cạnh không có một hai cái thuộc hạ sai bảo, từ đầu đến cuối không phải rất thuận tiện.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo mang theo Tiêu Nghê Thường, Marikawa lão sư, Astraea ba nữ, tạm thời tại Long Phượng học viện ở lại. Sở dĩ đặc biệt đem Marikawa lão sư cùng Astraea mang ra, chủ nếu là bởi vì hai nữ đối bên ngoài thế giới đều tương đối lạ lẫm. Marikawa lão sư từ khi bị Thẩm Ngạo mang đến chủ thế giới về sau, cái này còn là lần đầu tiên rời đi Thanh Loan cung sơn môn.

Đem Astraea cái này ngốc hàng mang ra, lý do thì là muốn đơn giản nhiều. Hiện nay cái này ngốc hàng đã thành Marikawa lão sư cái đuôi nhỏ, Shizuka Marikawa đi đến đâu nàng liền sẽ theo tới đâu, trâu chín con đều kéo không về.

Lúc buổi tối, Độc Cô Cầu Bại cùng Tây Môn Xuy Tuyết chạy tới Hắc Hỏa Thành. Hai vị kiếm khách gần đoạn thời gian du lịch giang hồ, mặc dù tu vi không có quá mức rõ ràng tăng lên, thế nhưng cả người tinh khí thần đều muốn ngưng thật rất nhiều.

Ngoài ra, bây giờ Long Phượng học viện Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương hai cái lão đầu, đều đã đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng ba tu vi. Hai vị này lão đầu tử, đối với võ học bên trên tạo nghệ không hề yếu khảm nhất là đến chủ thế giới về sau, càng là lộ ra như cá gặp nước.

Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm ba người, gặp mặt Trương Tam Phong cùng Phong Thanh Dương về sau, cái này năm người cái gì cũng không có chú ý, đúng là tập hợp một chỗ lẫn nhau đàm luận võ đạo bên trên lĩnh ngộ cùng kiến giải.

Nhìn thấy một màn này, Thẩm Ngạo thật là dở khóc dở cười, có chút hoài nghi đem Hắc Hỏa Thành cái này cục diện rối rắm giao đến mấy cái này Võ Si trong tay, có thể hay không bị bọn họ quản lý đến rối loạn?

Tốt tại, Thẩm Ngạo tiến vào thế giới phó bản về sau, có khả năng điều tiết hai thế giới ở giữa tốc độ thời gian trôi qua. Lần tiếp theo phó bản mặc dù cần tốn thời gian thật lâu, nhưng tại chủ thế giới bên trong đi qua thời gian lại cũng không quá dài.

Có thể, chờ mình từ thế giới phó bản sau khi trở về, chủ thế giới mới trôi qua mấy ngày. Ngoài ra, Thẩm Ngạo đặc biệt đem Triệu Cao còn có năm mươi vị Thiên Tự Quân nhân viên lưu lại, sợ chính là dự phòng cái này Hắc Hỏa Thành sai lầm.

Ban đêm, Thẩm Ngạo đầu tiên là đi Đại Khỉ Ti gian phòng, cùng cái này Tây Vực mèo Ba Tư thật tốt phiên vân phúc vũ một phen. Thật dài một hồi không gặp, lần này Thẩm Ngạo xem như là đem khoảng thời gian này thiếu nàng lương thực nộp thuế cho bổ túc.

Sau đó rời đi Đại Khỉ Ti gian phòng về sau, Thẩm Ngạo lại đi một chuyến Busujima Saeko gian phòng. Thẩm Ngạo cùng Saeko tình cảm rất tốt, cái này không có biện. Bất kể nói thế nào, cái này nhiều ngày thời gian chưa thể gặp mặt, Thẩm Ngạo đương nhiên phải trấn an trấn an một chút nàng cảm xúc. Đương nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là Thẩm Ngạo tương đối tưởng niệm Busujima Saeko cái kia yêu (nhiêu ma quỷ ) nghi ngờ công phu trên giường.

Từ Saeko gian phòng đi ra về sau, Thẩm Ngạo lại đi Đông Phương Bạch gian phòng. . . Không có cách, nếu như đêm nay Thẩm Ngạo dám lạnh nhạt Tiểu Bạch lời nói, ngày thứ hai cũng đừng nghĩ giáo chủ muội tử phản ứng chính mình.

Từ Đông Phương Bạch gian phòng đi ra về sau, Thẩm Ngạo kém chút mệt mỏi thành một con chó. Giáo chủ muội tử phương diện kia sức chiến đấu, quả nhiên cường vô lý. Nhưng mà, Thẩm Ngạo cho dù mệt mỏi đau lưng, nhưng nhưng lại không thể không cắn răng tiếp tục tiến đến Triệu Mẫn gian phòng. . . Bằng không, còn lại ba cái muội tử gian phòng đều đi, liền Tiểu Yêu Nữ không có đi, cái này để Tiểu Yêu Nữ nghĩ như thế nào?

Ai! Có đôi khi tức phụ quá nhiều, cũng chưa chắc là một chuyện tốt a.

Đợi đến Thẩm Ngạo thật vất vả tại Triệu Mẫn cái kia bổ túc lương thực nộp thuế, chợt nhìn, sắc trời đã hừng đông!

Yên tĩnh sáng sớm, Thẩm Ngạo có chút uể oải đỉnh lấy đối mắt gấu mèo từ Triệu Mẫn gian phòng bên trong đi ra. Đi phòng khách thời điểm, lại phát hiện Tiêu Nghê Thường sớm đã nấu xong một chiếc cháo, tại trong sảnh chờ lấy hắn.

"Tối hôm qua mệt lả a?" Tiêu Nghê Thường chế nhạo nhìn xem Thẩm Ngạo, cười cười hỏi.

Thẩm Ngạo có chút ngượng ngùng lau mồ hôi, việc này nhắc tới xác thực rất xấu hổ. Hắn phát hiện chính mình rất có trở thành máy xúc đất khuynh hướng, từ tối hôm qua một mực đẩy tới buổi sáng hôm nay.

Bất quá nói đi thì nói lại, mệt mỏi mặc dù mệt một chút, nhưng tư vị đúng là coi như không tệ. Bằng không, Thẩm Ngạo cũng sẽ không làm không biết mệt liên tục giày vò cả đêm.

Dù sao vô luận là Busujima Saeko, Đông Phương Bạch, Đại Khỉ Ti, Triệu Mẫn, cái này bốn cái nữ nhân thật là đều có các đặc sắc. Các nàng mỗi một cái đều có tùy tiện bày bài chuẩn bị tư thế dung nhan một phen, liền có thể làm cho nam nhân 'Lập' lên tư bản.

"Sư phụ, như thế sớm liền đứng lên a?" Xoa xoa tay, Thẩm Ngạo mặt dạn mày dày ngồi đến Tiêu Nghê Thường bên cạnh.

Tiêu Nghê Thường cho Thẩm Ngạo bưng một bát cháo, đưa cho hắn về sau, lập tức vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, sẵng giọng "Ta là bị các ngươi ầm ĩ một đêm, căn bản không ngủ có tốt hay không? Nhất là Triệu Mẫn nha đầu kia, lá gan cũng quá lớn. Thanh âm kia kêu lên, đoán chừng toàn bộ trong học viện đều có thể nghe đến a?"

Thẩm Ngạo lại lần nữa mồ hôi lạnh chảy đầm đìa. . . Khụ khụ khụ, thật là Triệu Mẫn nha đầu này dã cực kỳ, hào hứng tới liền dứt khoát cái gì cũng không quan tâm.

〇④ « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện »+ « Thần Điêu Hiệp Lữ ».