Chương 503: Tiến vào Xạ Điêu thần điêu vị diện

Chương 503: Tiến vào Xạ Điêu thần điêu vị diện

Thẩm Ngạo biết rõ lúc này trăm nói không bằng một lặng yên, dù sao việc này hắn cũng không cách nào giải thích, cũng không thể cùng Tiêu Nghê Thường nói buổi tối hôm qua bởi vì chơi đến quá hưng phấn, cho nên mới ồn ào lớn như vậy động tĩnh a?

Lúc này Thẩm Ngạo buồn bực đầu húp cháo, cũng không có liền vừa rồi vấn đề làm ra trả lời.

Tiêu Nghê Thường tiếu ý Doanh Doanh nhìn một chút Thẩm Ngạo, nói "Buổi tối hôm qua cái kia bốn cái cô nàng trong phòng ngươi đều đi, kế tiếp là không phải giờ đến phiên ta?"

"Khụ khụ khụ. . ." Thẩm Ngạo lúc này bị trong miệng cháo cho sặc đến.

Lại nói mỹ nhân sư phụ đây là đang ghen phải không? Vẫn là nói ghen ghét là nữ thiên tính của con người?

Bởi vì chính mình đi còn lại bốn cái muội tử trong phòng, kết quả không có theo nàng, cho nên nàng không vui?

Trong chớp nhoáng này, Thẩm Ngạo trong đầu suy nghĩ rất nhiều, nhưng miệng nhưng là quả quyết đáp ứng nói "Liền tính sư phụ không nói, ta khẳng định cũng là muốn bồi ngươi. Ở trong lòng ta, các nàng cái kia so ra mà vượt sư phụ ngươi trọng yếu."

Tiêu Nghê Thường hờn dỗi trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nghiêng đầu đi không lại nói cái gì.

Uống qua cháo về sau, Thẩm Ngạo liền kiên trì đi theo Tiêu Nghê Thường vào phòng. Mặc dù lúc này, Thẩm Ngạo cảm thấy từng đợt đau lưng. Thế nhưng mỹ nhân sư phụ mời, hắn khẳng định không thể cự tuyệt a!

Vào cửa về sau, Tiêu Nghê Thường thuận tay liền đem cửa phòng đóng lại.

"Đi thôi, đến trên giường cho sư phụ ngoan ngoãn nằm tốt." Tiêu Nghê Thường một mặt nghiêm túc phân phó nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, không nói hai lời đàng hoàng nằm ở trên giường.

Hắn nguyên bản cho rằng, tiếp xuống sẽ cùng mỹ nhân sư phụ phát sinh một tràng hoạt sắc sinh hương gợn sóng hình ảnh. Kết quả nào ngờ tới người nằm xuống về sau, Tiêu Nghê Thường nhưng là ngồi tại đầu giường, ôn nhu hiền thục thay Thẩm Ngạo xoa huyệt Thái Dương, thay hắn thư giãn thần kinh.

"Ngốc tử, nhìn ngươi mệt mỏi cả đêm, ngủ một lát đi. Đang ở trong phòng ta, những cái kia bọn nha đầu không dám vào đến quấy rầy. Ngươi như hiện tại không nghỉ ngơi một chút  chờ đợi một lát các nàng tỉnh lại muốn đều quấn lấy ngươi, nhìn ngươi từ đâu tới tinh lực đi ứng phó các nàng."

Nghe đến Tiêu Nghê Thường dạng này mấy câu nói, cảm thụ được cái trán cái kia ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn động xúc cảm, Thẩm Ngạo nội tâm không khỏi ấm áp.

Nguyên lai mỹ nhân sư phụ đây là đau lòng chính mình a, xem ra là chính mình hiểu nhầm rồi.

"Ân, sư phụ, vậy ta trước hết ngủ một hồi." Thẩm Ngạo tâm tình thay đổi đến một mảnh An Bình, lúc này hài lòng nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy Tiêu Nghê Thường xoa bóp, dần dần tiến vào mộng đẹp.

. . .

Đợi đến Thẩm Ngạo tỉnh lại lần nữa thời điểm, bên ngoài đã là tới gần hoàng hôn.

Thẩm Ngạo mở hai mắt ra đến, phát hiện Tiêu Nghê Thường đúng là không hề rời đi. Hơn nữa nhìn nàng chưa từng xê dịch vị trí, sợ là tại chính mình ngủ trong đó, nàng vẫn luôn bồi tại nơi này.

"Ngươi đã tỉnh?" Tiêu Nghê Thường gặp Thẩm Ngạo mở mắt ra, lúc này ôn nhu cười một tiếng.

Thẩm Ngạo không lời nắm chặt Tiêu Nghê Thường tay, tại gương mặt của nàng nhẹ nhàng hôn một cái nói ". Làm sao đều không gọi tỉnh ta?"

"Nhìn ngươi ngủ đến thơm như vậy, liền không có vội vã đánh thức ngươi. Hơn nữa nhìn ngươi lẳng lặng ngủ bộ dạng, cũng rất thú vị." Tiêu Nghê Thường hé miệng cười cười, cười cong đôi mắt híp lại thành một đường.

Thẩm Ngạo đưa tay một cái liền đem Tiêu Nghê Thường ôm vào trong ngực, khóe miệng dán tại tai của nàng tế thổi hơi nóng nói ". Nghê Thường, ta nghỉ ngơi tốt, cảm thấy có thể cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp. Không bằng chúng ta bây giờ. . ." Đồng dạng làm Thẩm Ngạo kêu lên Tiêu Nghê Thường danh tự, mà không phải gọi nàng sư phụ thời điểm, liền khẳng định là tại có ý đồ xấu.

Bất quá lần này Tiêu Nghê Thường nhưng là không có để hắn như nguyện, mà là đẩy hắn một cái, trêu chọc nói "Ta cũng không muốn học Triệu Mẫn nha đầu kia, rên rỉ đến cả viện bên trong cũng nghe được. Lại nói, ngươi đều tại ta trong phòng này nghỉ ngơi hơn nửa ngày, đoán chừng đại gia chờ ngươi cũng chờ cuống lên. Đúng, ngươi còn nói, hôm nay tính toán đi cái khác thế giới tu hành đâu."

Nghe Tiêu Nghê Thường kiểu nói này, Thẩm Ngạo cũng không tại cưỡng cầu. Hai người về sau tháng ngày còn dài mà, không quan tâm cái này một chốc.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền từ Tiêu Nghê Thường trong phòng đi ra ngoài, đem Long Phượng học viện chúng nữ đều triệu tập tới.

Tại đơn giản nói rõ một cái ý nghĩ của mình về sau, chúng nữ nhất trí đồng ý trước dọn đi Côn Luân Tiên Phủ thế giới bên trong tạm ở một thời gian ngắn.

Kết quả là, Thẩm Ngạo vung tay lên ở giữa, các muội tử liền toàn bộ thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Đem đoàn người thu nhập Côn Luân Tiên Phủ về sau, Thẩm Ngạo cái này mới thông qua hệ thống mở ra Kim Dung võ hiệp phó bản cái thứ ba thế giới phó bản.

"Kí chủ có hay không tiến vào Kim Dung võ hiệp thế giới phó bản?" Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Thẩm Ngạo trực tiếp lựa chọn xác nhận, lập tức bạch quang lóe lên, hắn đi tới cái kia quen thuộc hắc ám giữa hư không.

Tiến vào hệ thống không gian về sau, rất nhanh Thẩm Ngạo trước mắt lại xuất hiện một cái khác tuyển chọn. Cái này tuyển chọn phân biệt có ba cái thế giới phó bản, theo thứ tự là đã hoàn thành nhiệm vụ 'Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới' cùng 'Ỷ Thiên Đồ Long thế giới' cùng với chưa mở ra 'Xạ Điêu thần điêu thế giới' .

Thẩm Ngạo quả quyết lựa chọn cái thứ ba thế giới phó bản 'Thần Điêu Xạ Điêu thế giới' về phần tại sao muốn gọi là Thần Điêu Xạ Điêu thế giới đâu? Đây đương nhiên là bởi vì cái thứ ba thế giới phó bản, chính là dung hợp Xạ Điêu Anh Hùng Truyện cùng Thần Điêu Hiệp Lữ hai cái thứ tự trước sau thời gian tiết điểm duyên cớ.

Dựa theo Xạ Điêu Anh Hùng Truyện khúc dạo đầu thời gian, chính là là lần đầu tiên Hoa Sơn Luận Kiếm là bắt đầu, cũng chính là Vương Trùng Dương tại đỉnh Hoa Sơn độc chiến Hoàng Lão Tà, Hồng Thất Công, Âu Dương Phong, Nhất Đăng Đại Sư thời điểm. Có thể là lúc ấy, Hoàng Lão Tà nữ nhi Hoàng Dung cũng còn không có sinh ra đâu.

Nếu như là trực tiếp tiến vào Xạ Điêu Anh Hùng Truyện khúc dạo đầu thời kỳ, cái kia phải đợi bao lâu mới có thể chính thức tiến vào kịch bản?

Cho nên, cái thứ ba phó bản tiến vào thời gian, muốn sớm hơn Thần Điêu Hiệp Lữ thời kỳ, nhưng là lại ở vào Xạ Điêu thời kỳ còn chưa kết thúc tiết điểm.

"Kí chủ có hay không tiến vào Thần Điêu Xạ Điêu thế giới?" Tại Thẩm Ngạo lựa chọn cái thứ ba thế giới phó bản về sau, hệ thống âm thanh trước sau như một vang lên.

Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi lựa chọn xác nhận.

"Tiến vào Xạ Điêu thần điêu thế giới đếm ngược, 10. . . 9. . . 8. . . 7. . . 6. . . 5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1."

Đọc khứ thanh kết thúc về sau, Thẩm Ngạo mắt tối sầm lại, một giây sau thân ảnh một lảo đảo, trực tiếp xuất hiện tại một chỗ non xanh nước biếc hoàn cảnh bên trong.

Một tòa núi cao lồng lộng đứng vững, dãy núi lên cây mộc úc Úc Thông hành, cỏ cây tràn đầy. Thẩm Ngạo giờ phút này, chính là đặt mình vào tại một chỗ trên gò núi, phóng tầm mắt nhìn tới, dưới chân núi là một đầu trong suốt dòng sông, dòng sông phảng phất giống như là một đầu màu bạc dây cột tóc đồng dạng đem ngọn núi quấn quanh, đáng tiếc xung quanh nơi này xa ngút ngàn dặm không có người ở, cỏ dại khắp nơi. Như vậy một phen non xanh nước biếc địa phương, lại vô duyên có người có thể thưởng thức được.

Giữa rừng núi, thỉnh thoảng một trận tiếng chim hót vang lên, làm cho hoang vắng trong núi rừng, cả đời mấy phần sinh khí..