Chương 504: Mụ trứng, hằng ngày lệ cũ

Chương 504: Mụ trứng, hằng ngày lệ cũ

"Mụ trứng, hằng ngày lệ cũ, lại là cái này dã ngoại hoang vu. . ." Đối với hệ thống loại này ác ý bán manh, Thẩm Ngạo trừ bày tỏ dở khóc dở cười bên ngoài, đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Ba lần tiến vào thế giới phó bản, mỗi một lần đều là đem chính mình ném tại cái này Hoang Sơn Dã Lĩnh, con em ngươi, làm bản công tử mỗi lần đều muốn tìm hiểu rất lâu đường mới biết được là cái gì địa phương khỉ gió nào. Hệ thống, ngươi nha liền không thể tích điểm đức sao?

Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, thế nhưng rất hiển nhiên, Thẩm Ngạo ý kiến trên cơ bản là bị hệ thống làm như không thấy.

Theo Thẩm Ngạo tiến vào Xạ Điêu thần điêu thế giới phó bản về sau, rất nhanh hệ thống nhiệm vụ liền thông báo đi ra.

"Kí chủ chính thức tiến vào Xạ Điêu thần điêu thế giới phó bản, lần này chủ tuyến nhiệm vụ là. . ."

"Biết, đừng cho ta lại một lần nữa. Chủ tuyến nhiệm vụ là sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái đúng hay không?" Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, không đợi hệ thống giải thích xong liền không nhịn được tự nhủ.

"Lần này chủ tuyến nhiệm vụ là: Thu thập ba đầu Chân Long Chi Khí." Kết quả hệ thống cho ra chủ tuyến nhiệm vụ căn bản không phải có chuyện như vậy.

Thẩm Ngạo kinh ngạc sững sờ tại nguyên chỗ, mắt trợn tròn nháy nháy mắt. Hắn meo, cho nên bản công tử đây là bị đánh mặt sao?

Ba đầu Chân Long Chi Khí, cái đồ chơi này cũng không dễ dàng a! Ý tứ chính là nói, chính mình nhất định phải phải nghĩ biện pháp giết chết ba cái chân mệnh thiên tử ngửa hoặc là ba cái Hoàng Đế?

Chỉ là đem hai cái nhiệm vụ độ khó so sánh một cái, Thẩm Ngạo liền hiểu rõ ra, vì cái gì cái này nhiệm vụ sẽ bị liệt vào chủ tuyến nhiệm vụ.

Xác thực, hiện nay bằng vào chính mình thực lực, nhất là lần này thông qua Côn Luân Tiên Phủ, đem đông đảo các muội tử đều cùng nhau mang theo tới. Đối Thẩm Ngạo đến nói sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái gì đó, căn bản không tồn tại bất kỳ áp lực.

Thế nhưng ngược lại, cướp đoạt ba đầu Chân Long Chi Khí, liền muốn lộ ra khó khăn nhiều.

Xạ Điêu thần điêu thế giới vị trí triều đại là Tống Triều, trước mắt chính là Kim quốc cường thịnh, Mông Cổ dần dần quật khởi thời kỳ. Nói cách khác, mình muốn cướp đoạt ba đầu Chân Long Chi Khí, liền phải đem cái này ba cái quốc gia Thiên Tử làm thịt rồi. Không chút nào quá đáng nói, lần này hệ thống chủ tuyến nhiệm vụ nên tính là để mình cùng hơn phân nửa thiên hạ là địch a?

Bình thường quân đội binh sĩ, đối Thẩm Ngạo đến nói cũng là không tính là cái gì uy hiếp. Bằng vào Thẩm Ngạo thực lực trước mắt, vạn quân bụi rậm bên trong lấy địch tướng thủ cấp loại này sự tình với hắn mà nói bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng lấy Thẩm Ngạo từng có lúc trước hai lần thế giới phó bản kinh nghiệm đến xem, địa ngục khó khăn nhiệm vụ khẳng định không có đơn giản như vậy mới đúng.

"Kí chủ đệ nhất chi nhánh nhiệm vụ là: Sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái."

"Ba~!" Nghe đến hệ thống tiếng thứ hai thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo trực tiếp một bàn tay đập vào trên mặt mình.

Hắn liền biết! Này xui xẻo nhiệm vụ tuyệt đối sẽ xuất hiện.

Có thể nói, sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái thần mã, tuyệt đối là cái tốn công mà không có kết quả sự tình. Nhất là tại có như thế một cái chủ tuyến nhiệm vụ dưới tình huống.

Thử nghĩ nghĩ, nếu như chính mình giết Tống Triều, Mông Cổ cùng Kim quốc ba cái quốc gia Hoàng Đế cùng Quân Chủ. Cái này mẹ nó ổn thỏa lại biến thành chuột chạy qua đường người người kêu đánh a! Dưới loại tình huống này, còn muốn sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái? Thành là Thiên Hạ Đệ Nhất phần tử khủng bố còn tạm được.

"Hô, còn tốt lần này mang theo giúp đỡ cùng một chỗ tới. Nếu không được, công việc bẩn thỉu mệt nhọc để Thiên Tự Quân lén lút đi làm, ta liền thanh thản ổn định hoàn thành đệ nhất chi nhánh nhiệm vụ tốt." Thẩm Ngạo hậm hực nói câu nói.

Giọt

"Kí chủ thứ hai chi nhánh nhiệm vụ là: Khiêu chiến thiên hạ Ngũ Tuyệt cao thủ, đồng thời cần tại Hoa Sơn Luận Kiếm, lấy một địch năm đạt được thắng lợi."

"Kí chủ thứ ba chi nhánh nhiệm vụ là: Kí chủ nhất định phải bồi dưỡng được một cái thiên hạ Ngũ Tuyệt một trong đồ đệ."

Nghe đến về sau hai cái chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Ngạo biểu lộ dừng một chút. Hắn chỉnh sửa lại một chút suy nghĩ về sau, cảm thấy đầu thứ hai chi nhánh nhiệm vụ hẳn là cùng đầu thứ ba chi nhánh nhiệm vụ đổi chỗ một cái.

Tại sao nói như vậy chứ? Cái này tự nhiên là bởi vì nguyên bản thiên hạ Ngũ Tuyệt đứng đầu Trung Thần Thông Vương Trùng Dương lúc này cũng đã chết rồi. Chết, như vậy nói cách khác chỉ có thiên hạ tứ tuyệt. Chỉ có thiên hạ tứ tuyệt, vậy cái này nhiệm vụ còn thế nào hoàn thành?

Không khéo chính là, thứ ba chi nhánh nhiệm vụ vừa vặn thỏa mãn điều kiện này.

Cho nên, nhiệm vụ hoàn thành trình tự hẳn là chính mình trước bồi dưỡng cái thiên hạ Đệ Ngũ Tuyệt đồ đệ đi ra, sau đó lại tổ chức Hoa Sơn Luận Kiếm, từ đó đánh bại cái này năm cái đối thủ tiện thể hoàn thành đầu thứ hai chi nhánh nhiệm vụ.

Ân, xem chừng, đây mới là hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ chính xác phương thức.

Đối chủ tuyến nhiệm vụ cùng chi nhánh nhiệm vụ đại khái có một phen giải về sau, Thẩm Ngạo tùy theo cũng liền trong đầu chỉnh lý ra một đầu phương án hành động.

Đương nhiên, đầu tiên chuyện cần làm, tự nhiên là đi cái kia Toàn Chân Giáo phía sau núi phái Cổ Mộ du lịch một phen. Dù sao, phái Cổ Mộ bên trong có thể là có trong thần điêu hai vị lừng lẫy nổi tiếng đại mỹ nữ Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ a!

Dựa theo trong nguyên tác nhân vật niên kỷ đến tính toán, Hoàng Dung rời đi Đào Hoa Đảo gặp phải Quách Tĩnh một năm kia, hẳn là 15 tuổi khoảng chừng.

Đến mức Lý Mạc Sầu lời nói, trong nguyên tác đối tuổi của nàng khái quát đến tương đối mơ hồ, chỉ có thể đại khái suy đoán ra nàng so Hoàng Dung lớn 3 đến 5 tuổi khoảng chừng. Nói cách khác, hiện tại Lý Mạc Sầu có lẽ còn là hoa văn niên kỷ, không có thích Lục Triển Nguyên cái kia nam nhân phụ lòng.

Như vậy chính mình muốn không nên nhúng tay thay đổi cái này bi kịch, nhân tiện đem Mạc Sầu muội tử thu nhập chính mình hậu cung đâu? Khụ khụ. . .  nói như vậy quá vô sỉ một điểm, phải nói muốn hay không đem Lý Mạc Sầu thu nhập sư môn của mình Thanh Loan cung đâu? (người nào đó bày tỏ mượn lớn mạnh sư môn ngụy trang tán gái, đã không có áp lực chút nào. )

Lý Mạc Sầu vị cô nương này lời nói, ngược lại là còn dễ nói. Dù sao lúc này, tuổi của nàng đã có mười tám mười chín tuổi. Chân chính tương đối để Thẩm Ngạo nhức đầu là vị kia Tiểu Long Nữ a, đoán chừng lúc này Tiểu Long Nữ vẫn chỉ là cái hai ba tuổi lớn bé gái. Cái này mẹ nó muốn chờ đến Long Nữ muội tử lớn lên, còn phải chờ đến khỉ năm Mã Nguyệt đi a?

Mang nhức cả trứng tâm tình, Thẩm Ngạo tùy tiện chọn cái phương hướng, liền khởi hành xuống núi. Dù sao cái này hoang sơn dã lĩnh, hắn cũng không có biện pháp phân rõ phương hướng. Hiện nay hắn vẫn là tranh thủ thời gian tìm một chỗ nơi có người ở, tìm hiểu bên dưới kỹ càng địa lý vị trí lại nói.

——

Nhìn chung lịch sử đến xem, Đạo Giáo từ Đường Triều đến nay liền đã hưng thịnh bất suy. Từ thịnh đường bắt đầu, Long Hổ chính một, các tạo Linh Bảo, Mao Sơn Thượng Thanh một series truyền thống đại phái liên tiếp thịnh vượng. Mà Chính Nhất Đạo càng là chấp chưởng thiên hạ Đạo Giáo mũi bài, có Tống đến nay, Đạo Giáo tuy có thế nhỏ thái độ, nhưng vẫn là nội tình thâm hậu không thể khinh thường..