Chương 505: Là ngươi sao? Lý Mạc Sầu

Chương 505: Là ngươi sao? Lý Mạc Sầu

Có Tống đến nay, Đạo Giáo tuy có thế nhỏ thái độ, nhưng vẫn là nội tình thâm hậu không thể khinh thường.

Lúc đến Xạ Điêu thời kỳ, thời kỳ này khác biệt giáo phái càng là nhộn nhịp hiện lên, lớn nhất đại biểu là phương bắc Thái Nhất Đạo, thật đại đạo cùng với Toàn Chân Đạo, phương nam Tịnh Minh Đạo cùng Thanh Vi Đạo.

Tại những này Đạo Giáo môn phái bên trong, lại lấy Toàn Chân Giáo nhất là hưng thịnh, môn hạ đệ tử nhân tài không dứt, ngày càng cường thịnh, từ Trường Xuân Chân Nhân phụng chiếu tiến kiến Thành Cát Tư Hãn về sau, Toàn Chân Giáo mơ hồ thành Trung Nguyên Đệ Nhất Đạo Phái. người sáng lập Vương Trùng Dương, đạo thuật võ học, đều là có một không hai đương thời, Hoa Sơn Luận Kiếm lúc Vương Trùng Dương lấy một địch bốn, trong lúc nói cười bại tận thiên hạ cao thủ, phong phạm bức người, nhất thời không có hai.

Thế nhưng —— —

Những này đối hiện nay Thẩm Ngạo đến nói, kỳ thật đều là Phù Vân. Hiện nay, Thẩm Ngạo đến Toàn Chân Giáo dưới chân núi khu vực, vì cũng không phải chiêm ngưỡng cái kia Vương Trùng Dương di để, mà là muốn đi cái kia Toàn Chân Giáo phía sau phái Cổ Mộ dò xét bên trên tìm tòi.

Dựa theo thời gian mà tính lời nói, lúc này trong cổ mộ Lâm Triều Anh năm đó thị nữ Tôn Bà Bà còn tại trong cổ mộ, ngoài ra, Tiểu Long Nữ sư phụ Lâm Ngọc cũng còn không có bị Âu Dương Phong giết chết. Cũng không biết, cái kia Lý Mạc Sầu hiện tại còn ở đó hay không phái Cổ Mộ bên trong.

Dựa theo nguyên văn suy luận, Lý Mạc Sầu hẳn là trước bị sư phụ nàng Lâm Ngọc sai khiến xuống núi, sau đó mới quen biết Lục Triển Nguyên. Tại nhận biết Lục Triển Nguyên đồng thời bị đối phương có mới nới cũ về sau, cái này mới đưa đến tính tình đại biến, bị sư phụ nàng Lâm Ngọc trục xuất sơn môn.

Đương nhiên, liên quan tới Lý Mạc Sầu tường thuật tóm lược, thần điêu nguyên văn bên trong miêu tả cực kỳ là mập mờ. Cho nên trong thời gian này đến tột cùng là phát sinh cái gì, sự tình như thế nào tiến triển, Thẩm Ngạo không thể hoàn toàn dựa vào suy đoán của mình.

Hành tẩu tại rừng trúc ở giữa, dạo bước hướng về Toàn Chân Giáo đi đường Thẩm Ngạo, lúc này đột nhiên nghe đến nơi xa truyền đến một trận linh hoạt kỳ ảo xinh đẹp tiếng ca. Âm thanh phiêu miểu than nhẹ, thanh sắc nhưng là uyển chuyển thanh thúy, thanh thúy mà không mất đi Khinh Nhu. Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo không khỏi dừng bước, bị hấp dẫn tâm thần.

Bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, Thẩm Ngạo cũng không phải là chưa từng nghe qua cái kia mỹ diệu tiếng ca, thế nhưng giống cái này linh hoạt kỳ ảo đặc biệt giọng nói, nhưng vẫn là ngay lập tức đả động hắn.

Tìm âm thanh nơi phát ra Thẩm Ngạo đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy được trăm mét có hơn một chỗ bờ suối chảy, bên dòng suối trong rừng trúc có một người mặc áo trắng tuổi trẻ nữ tử, cứ như vậy thanh tú động lòng người đứng tại sóng gợn lăn tăn phía tây, nhẹ giọng ngâm xướng uyển chuyển động lòng người ca khúc.

Cô gái mặc áo trắng này có vô cùng anh khí mỹ mạo, trên thân lộ ra một cỗ linh hoạt kỳ ảo tĩnh mịch vẻ đẹp.

Nhìn thấy nữ tử này, Thẩm Ngạo mặc dù chưa từng thấy qua nàng, thế nhưng không biết vì sao, trong đầu nhưng là đột nhiên tung ra một câu thơ tới.

Hỏi thế gian tình cảm là vật gì? Trực giáo sinh tử tương hứa. Thiên Nam Địa Bắc Song Phi Khách, Lão Sí Kỷ Hồi Hàn Thử. Hoan nhạc thú, ly biệt khổ, Tựu Trung Canh Hữu Si Nhi Nữ. Quân phải có ngữ, Miểu Vạn Lý Tầng Vân, Thiên Sơn Mộ Tuyết, độc ảnh hướng ai đi?

Là ngươi sao? Lý Mạc Sầu!

Nói thực ra, tại Thẩm Ngạo trong ấn tượng, Lý Mạc Sầu một nhân vật như vậy kỳ thật không hề so Tiểu Long Nữ phải kém hơn.

Thậm chí, thiếu nữ thời kỳ cái kia dám yêu dám hận Lý Mạc Sầu, so Tiểu Long Nữ muốn càng đáng yêu, mê người hơn. Nàng đối ái tình từ đầu đến cuối như một cái chủng loại kia chấp nhất, còn có vì ái tình dám tranh thủ dũng khí, dám hi sinh lạnh nhạt. So với Tiểu Long Nữ băng thanh ngọc khiết, nàng càng giống là một cái người sống sờ sờ vật.

Giờ phút này hai người mặc dù gặp nhau rất xa, thế nhưng bởi vì Thẩm Ngạo thị lực dị thường kinh người, cho nên hắn còn nói thấy rõ ràng đối phương bạch y nữ tử kia dung mạo.

Thanh thúy tiếng ca rõ ràng như tại bên tai vạch qua, nữ tử áo trắng tinh xảo tuyệt luân dung nhan, để Thẩm Ngạo vì đó sợ hãi thán phục.

Quả nhiên a! Cổ Mộ xuất phẩm, tất nhiên thuộc mỹ nữ. Nếu là nữ tử này là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu lời nói, cái kia nàng đích xác không thẹn với tiên tử chi danh.

Thẩm Ngạo tới gần tiến đến, đi đến bạch y nữ tử kia trước mặt.

Đúng lúc, đối phương cũng chú ý tới Thẩm Ngạo.

"Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu?" Thẩm Ngạo nháy nháy mắt, dẫn đầu hướng đối phương lên tiếng chào hỏi hỏi.

"Tiểu nữ tử cũng không phải gì đó Xích Luyện Tiên Tử, vị công tử này ngươi nhận lầm người." Nữ tử áo trắng thần sắc có chút lạnh lẽo, vừa rồi xảo tiếu trông mong này thần sắc lập tức thu liễm.

Thẩm Ngạo cảm thấy ngạc nhiên! Không phải Lý Mạc Sầu? Tại cái này Chung Nam Sơn khu vực, như vậy tuyệt sắc mỹ nhân trừ Lý Mạc Sầu bên ngoài còn ai vào đây?

"Ngươi không phải Lý Mạc Sầu?" Thẩm Ngạo giật mình, tiếp theo lại hỏi "Ngươi không họ Lý sao?"

"Ta họ Lý, chẳng lẽ liền nhất định muốn kêu Lý Mạc Sầu sao?" Nữ tử áo trắng có chút dở khóc dở cười hỏi lại.

Thẩm Ngạo bừng tỉnh, gật gật đầu phụ họa nói "Nói không sai, họ Lý không nhất định cần phải kêu Lý Mạc Sầu, còn có thể kêu Lý Tầm Hoan."

"Lý Tầm Hoan? Danh tự này nghe xong liền không giống như là người tốt."

Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng cười  có vẻ như Lý Tầm Hoan cùng Kim đại đại võ hiệp nhân vật căn bản liền không phải là một cái vị diện a!

Lập tức Thẩm Ngạo lại mở lên vui đùa hỏi "Chẳng lẽ ngươi kêu Lý Tiêu Dao?"

Nữ tử áo trắng chống nạnh, hừ khẽ nói "Lý Tiêu Dao? Cái tên này rõ ràng là tên của nam nhân, ngươi cảm thấy ta sẽ lấy danh tự như vậy sao?"

Thẩm Ngạo hổ khu chấn động, trong đôi mắt phun ra khó có thể tin hào quang "Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi là Lý Thu Thủy?"

Tốt a, Thẩm Ngạo cái này ổn thỏa chính là nhàn nhức cả trứng, cố ý đùa muội tử chơi đâu.

"Lý Thu Thủy là ai?" Thiếu nữ áo trắng có chút không chịu nổi, đối mặt cái này nam nhân xa lạ đột ngột bắt chuyện, mà còn một bộ cùng chính mình rất quen thuộc bộ dạng, cái này để nàng cảm thấy rất khó khăn.

"Ta nói ngươi có thể hay không đừng đem tên người khác, cứng rắn hướng trên người ta theo?"

Thẩm Ngạo nhún vai, đành phải đàng hoàng hỏi "Tha thứ tại hạ cả gan, dám hỏi cô nương quý tính?"

"Ta gọi Lý Mạc Sầu." Nữ tử áo trắng hừ hừ, ánh mắt có chút không vui nhìn hướng một bên.

Thẩm Ngạo cái cằm rơi xuống đất! Muội ngươi! Nguyên lai là muội tử cố ý đùa ta chơi đâu?

"Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì không thừa nhận?" Thẩm Ngạo cảm thấy rất ủy khuất hỏi ngược lại.

"Ta chỉ nói ta gọi Lý Mạc Sầu, nhưng ta không phải là ngươi nói cái gì Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu."

"Ba~!" Thẩm Ngạo đập chính mình gò má một bàn tay. Nhìn trí nhớ! Xích Luyện Tiên Tử cái tên này  có vẻ như là tại Lý Mạc Sầu bị trục xuất phái Cổ Mộ nhiều năm về sau, người trên giang hồ cho nàng lấy được một cái biệt danh. Hiện tại Lý Mạc Sầu, đoán chừng còn không nhận biết Lục Triển Nguyên đây! Lại làm sao lại kêu Xích Luyện Tiên Tử cái tên này?

"Bất quá, Xích Luyện Tiên Tử cái biệt danh này nghe tới, ngược lại là rất không tệ, vậy thì tốt, về sau ta gọi Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu."

Ta đi! Thẩm Ngạo cái cằm lại một lần nữa rớt xuống đất.

(PS cái này ngạnh, là tham khảo triệu hoán hung hãn cô nàng bên trong. ).