Chương 506: Ta cùng ngươi Sư Tổ sư xuất đồng môn

Chương 506: Ta cùng ngươi Sư Tổ sư xuất đồng môn

Nghe đến Lý Mạc Sầu câu nói này, Thẩm Ngạo liền kém không có tại chỗ trong gió lộn xộn.

Đừng nói là bởi vì chính mình vừa rồi vô ý thức một câu, để Xích Luyện Tiên Tử cái biệt danh này trước thời hạn xuất hiện tại Mạc Sầu muội tử trên thân?

Xấu hổ một lát, Thẩm Ngạo cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng chắp tay, lộ ra một cái coi như nụ cười ấm áp nói "Tại hạ Thẩm Ngạo, hôm nay có hạnh, nhìn thấy phái Cổ Mộ Mạc Sầu cô nương phương nhan, hạnh ngộ!"

Lý Mạc Sầu nghe đến đối phương chẳng những biết chính mình danh tự, càng là liền sư môn xuất từ phái Cổ Mộ cũng rõ rõ ràng ràng, trong tâm niệm không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Gặp cái này lạ lẫm công tử trên nét mặt đúng là mang theo khinh bạc thái độ, Lý Mạc Sầu cảm thấy khó tránh khỏi không thích, lạnh lùng hỏi "Vị công tử này, ngươi là từ đâu biết được tên của ta? Lại là làm sao biết ta là xuất từ phái Cổ Mộ người?"

Lý Mạc Sầu những năm gần đây một mực ở tại trong cổ mộ tu luyện, hiếm khi rời khỏi Chung Nam Sơn. Lần này sư phụ phái nàng xuống núi làm việc, đây là nàng lần thứ nhất đặt chân giang hồ.

Cho nên đối mặt biết rõ thân phận của mình lai lịch Thẩm Ngạo, Lý Mạc Sầu đương nhiên sẽ cảm thấy kinh ngạc cùng cảnh giác.

Trái lại Thẩm Ngạo đâu? Lúc này hắn như cũ tại tràn đầy phấn khởi đánh giá Lý Mạc Sầu dung nhan. Lại nói lúc còn trẻ Lý Mạc Sầu, mỹ mạo quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành a. dung mạo không kém chút nào Chỉ Nhược muội tử, Bách Mị Nhi các nàng cái kia cấp bậc nha.

Cũng không biết trong nguyên tác cái kia Lục Triển Nguyên, trong đầu đến tột cùng là nghĩ như thế nào. Để đó như thế đẹp như thiên tiên Lý Mạc Sầu không muốn, đi cưới cái kia Hà Nguyên Quân.

Xem một cái nguyên tác, Hà Nguyên Quân nghĩa phụ tựa hồ là một cái gọi Võ Tam Thông người. Tại Xạ Điêu, thần điêu cố sự bên trong, Võ Tam Thông người này bút mực cũng không nhiều. Bất quá hắn nhưng là có một cái vô cùng lợi hại sư phụ, đó chính là Nam Đế Nhất Đăng Đại Sư.

Kể từ đó, liền không khó lý giải Lục Triển Nguyên tại sao lại lựa chọn Hà Nguyên Quân, mà không phải Lý Mạc Sầu.

"Uy, ta hỏi ngươi lời nói đâu? Ngươi già nhìn ta chằm chằm làm cái gì?" Lý Mạc Sầu trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, gò má không tự chủ được hiện lên một tầng đỏ ửng.

Thẩm Ngạo híp mắt, gặp Lý Mạc Sầu trên mặt ngượng ngùng thần sắc, cảm thấy lại là một trận cảm thán, quả nhiên là cực phẩm mỹ nữ a!

Mặc dù cái này Mạc Sầu muội tử tính cách có chút lạnh lùng như băng, nhưng phái Cổ Mộ bên trong đi ra nữ nhân tựa hồ cũng là cái này dáng dấp, ngược lại cũng không tính là kỳ quái.

Mắt thấy đối phương vậy mà nhiều lần không đáp lời, mà còn như vậy mạo phạm nhìn mình cằm chằm, Lý Mạc Sầu trong lòng sinh ra một cỗ ngọn lửa vô danh, lập tức rút kiếm liền hướng về Thẩm Ngạo không nói lời gì đâm tới.

Phái Cổ Mộ võ công, một chiêu một thức ở giữa coi trọng ai cũng uyển chuyển thanh nhã. Cho dù là tại cảm xúc phẫn nộ bên trong, Lý Mạc Sầu chiêu thức cũng như cũ đến Khinh Nhu uyển chuyển, thoáng như tình nhân ở giữa vui đùa ầm ĩ, không một tia hỏa khí.

Nhìn thấy Lý Mạc Sầu không nói lời gì liền hướng về chính mình rút kiếm, Thẩm Ngạo xấu hổ một cái. Khó trách Lý Mạc Sầu tại nguyên tác bên trong, sẽ làm ra những cái kia vì yêu sinh hận sự tình tới. Tình cảm cái này muội tử, nhưng thật ra là một cái bạo tính tình a!

Thẩm Ngạo mặt mỉm cười, đón Lý Mạc Sầu đâm tới một kiếm, coi là nhẹ nhàng nghiêng người, tựa như vô ý nhưng lại ung dung tránh đi nàng một kiếm.

"Phái Cổ Mộ coi trọng chính là Thanh Tâm Quả Dục, Mạc Sầu cô nương hỏa khí hà tất lớn như vậy chứ? Lấy ngươi dạng này tính cách, ngươi cái kia sư phụ có thể là sẽ không đem Ngọc Nữ Tâm Kinh truyền thụ cho ngươi nha."

Nghe đến Thẩm Ngạo mở miệng nói ra nghe được lời này, Lý Mạc Sầu trong lòng lại lần nữa giật mình! Hắn đến cùng là ai? Hắn là làm thế nào biết sư phụ không muốn truyền thụ chính mình Ngọc Nữ Tâm Kinh?

Huống chi, phái Cổ Mộ những năm gần đây ẩn thế không ra, trừ Toàn Chân Giáo lão đạo sĩ biết thế gian có như thế một cái môn phái bên ngoài, người ngoài căn bản là không có cách biết được phái Cổ Mộ có Ngọc Nữ Tâm Kinh dạng này Võ Công Bí Tịch.

Trong tâm niệm hiện lên rất nhiều nghi hoặc, Lý Mạc Sầu mắt thấy một chiêu đánh hụt, không khỏi không có cam lòng, nhấp môi một chiêu tiếp một chiêu hướng về Thẩm Ngạo không ngừng đâm tới.

Đón Lý Mạc Sầu kiếm pháp đột nhiên tới, Thẩm Ngạo nhưng là cử trọng nhược khinh tại kiếm ảnh bên trong trốn tránh, khoan thai tự đắc tránh đi một kiếm lại một kiếm thế công, đồng thời vẫn không quên nhàn nhã đi dạo hướng Lý Mạc Sầu nói "Mạc Sầu cô nương, có chuyện thật tốt nói nha. Tại hạ đối ngươi, cũng không có ác ý. Chẳng lẽ ngươi liền không hiếu kỳ, ta vì cái gì rõ ràng như vậy thân phận của ngươi sao?"

Gió nhẹ bên trong, Thẩm Ngạo trường sam bồng bềnh, thần thái khoan thai, phảng phất tại trong gió dạo bước, phiêu nhiên như tiên.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra nghe được lời này, Lý Mạc Sầu ngẩn người. Đúng a! Lai lịch người này không rõ, nhưng tựa hồ đối với phái Cổ Mộ bao gồm chính mình cũng là rất tinh tường. Chẳng lẽ, hắn cùng phái Cổ Mộ có cái gì nguồn gốc?

Thu hồi trường kiếm, Lý Mạc Sầu thở hổn hển hơi ô ngang Thẩm Ngạo liếc mắt, nói ". Vậy thì tốt, ngươi lại nói một chút, ngươi đến tột cùng là từ đâu biết được thân phận ta? Ngươi cùng ta phái Cổ Mộ, lại là quan hệ như thế nào?"

"Nói đến cái này nha, tự nhiên là đến nâng các ngươi một chút phái Cổ Mộ Sư Tổ Lâm Triều Anh. Ngươi có biết, ngươi Sư Tổ Lâm Triều Anh tại sáng tạo phái Cổ Mộ phía trước, ra sao thân phận? Võ công của nàng lại là từ đâu học được?" Thẩm Ngạo một mặt cao thâm khó dò biểu lộ, mở miệng hỏi.

"Cái này. . ." Lý Mạc Sầu ngạc nhiên ngẩn ra một chút, có chút bị Thẩm Ngạo câu nói này hỏi bối rối.

Nàng bái nhập phái Cổ Mộ thời điểm, Sư Tổ Lâm Triều Anh sớm đã về cõi tiên. Nàng lại như thế nào có thể được biết, Sư Tổ võ công là từ đâu học được?

"Trên thực tế, nhà ngươi Sư Tổ Lâm Triều Anh lại sáng tạo phái Cổ Mộ phía trước, chính là cùng bản công tử sư xuất đồng môn, đều là Thanh Loan cung đệ tử. Cho nên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, phái Cổ Mộ cũng được cho là ta Thanh Loan cung một cái chi nhánh." Thẩm Ngạo nói khoác không biết ngượng nói. Hắn thấy, dù sao Lâm Triều Anh lúc này cũng đã chết, không có chứng cứ hắn sợ cái gì?

Ừm! Đoán chừng lúc này, Lâm Triều Anh nếu là nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, chết cũng phải tức giận đến sống lại.

"Ngươi nói là, chúng ta phái Cổ Mộ Sư Tổ cùng ngươi sư xuất đồng môn? Có thể là cái này sao có thể! Sư Tổ niên kỷ lớn hơn ngươi nhiều, nàng. . ." Nói đến đây, Lý Mạc Sầu tựa như nhớ lại cái gì không nên nâng lời nói, vội vàng bịt miệng lại.

Nhìn thấy Lý Mạc Sầu cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo nhíu mày. A? Chẳng lẽ phái Cổ Mộ bên trong, còn có cái kia không thể cho ai biết bí mật?

Lần này Thẩm Ngạo đặc biệt chạy đến Chung Nam Sơn, một cái là vì gặp một lần cái này Lý Mạc Sầu muội tử. Thứ hai, là đi cái kia phái Cổ Mộ bên trong nhìn một chút, Tiểu Long Nữ oa nhi này đến tột cùng vào Cổ Mộ không có.

Thẩm Ngạo nhớ tới trong nguyên tác, Tiểu Long Nữ là bị một vị phụ nhân đưa đến Toàn Chân Giáo ngoài cửa, kết quả bị đi qua Tôn Bà Bà nhặt đến, mang về Cổ Mộ.

Khụ khụ khụ, nếu là Tiểu Long Nữ còn không có bái nhập Cổ Mộ lời nói, nhận nuôi cái la lỵ dưỡng thành một cái cũng là không sai nha..