Chương 507: Ngươi làm như thế nào?

Chương 507: Ngươi làm như thế nào?

"Niên kỷ không là vấn đề, ngươi cũng đã biết Thanh Loan cung là một cái dạng gì môn phái? Không sợ nói cho ngươi, sư môn ta tùy tiện đi ra một vị môn nhân đệ tử, phóng nhãn Võ Lâm giang hồ cũng ít nhất là tuyệt đỉnh cao thủ thực lực." Thẩm Ngạo mang trên mặt đã hình thành thì không thay đổi tiếu ý, tiếp tục chỉ nói mà không làm lắc lư Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu cau mày nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nàng cũng không phải là loại kia người khác nói cái gì nàng liền tin gì đó ngây thơ thiếu nữ. Chỉ bất quá, nghe đến đối phương lời nói này về sau, Lý Mạc Sầu nhưng là tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Vừa rồi chính mình huy kiếm đối phó người này, mặc dù hắn không có ra chiêu hoàn thủ, thế nhưng nhìn hắn cái kia phiêu dật thân pháp cùng ung dung dáng dấp, hiển nhiên võ công muốn cao hơn chính mình một mảng lớn.

Ngoài ra chính mình cái kia Sư Tổ võ công, theo sư phụ từng nói, có thể là cùng Toàn Chân Giáo Vương Trùng Dương ngang nhau. Nếu là Sư Tổ thật sự là cái gì kia Thanh Loan cung môn nhân, hắn vừa rồi cái kia lời nói ngược lại cũng không tính là nói mạnh miệng.

Thoáng qua ở giữa, Lý Mạc Sầu trong lòng mặc dù còn có rất nhiều lo nghĩ, nhưng đối Thẩm Ngạo mấy câu nói nhưng là tin tám thành.

Chủ yếu cũng là bởi vì Thẩm Ngạo vừa rồi trực tiếp điểm phá thân nàng phần, đồng thời nói ra phái Cổ Mộ một chút bí mật, cái này mới để cho Lý Mạc Sầu không nghi ngờ gì.

Trước mắt, Thẩm Ngạo nụ cười tựa như là dụ hoặc la lỵ Quái Thúc Thúc, hắn nhìn xem Lý Mạc Sầu tiếp tục nói "Phái Cổ Mộ chính là ta Thanh Loan cung chi nhánh, điểm này tuyệt sẽ không sai. Chuyến này ta đặc biệt xuống núi, chính là phụng sư mệnh muốn đi tới phái Cổ Mộ tìm các ngươi sư phụ có chuyện quan trọng thương lượng. Mạc Sầu cô nương, không biết có thể thuận tiện dẫn đường đâu?"

"Ngươi muốn đi phái Cổ Mộ sao?" Lý Mạc Sầu kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia 'Ôn hòa' nụ cười, hồi đáp "Đúng vậy a, mặc dù ta biết phái Cổ Mộ là tại Chung Nam Sơn bên trên, nhưng lại không biết cụ thể từ đâu mà vào, mong rằng Mạc Sầu cô nương khả năng giúp đỡ khó khăn."

Thẩm Ngạo đúng là không biết phái Cổ Mộ nên từ nơi nào tiến vào, bất quá trọng điểm không phải cái này. Để Lý Mạc Sầu cho chính mình dẫn đường, Thẩm Ngạo đương nhiên là tồn lấy nhiều cùng vị này Mạc Sầu muội tử nhiều ở chung chung đụng tâm tư.

Nếu như đoán không sai lời nói, lần này mặc cho Lý Mạc Sầu đi ra, chuyến này nàng khẳng định sẽ gặp phải cái kia Lục Triển Nguyên. Như thế cẩu huyết sự tình, Thẩm Ngạo làm sao có thể trơ mắt nhìn phát sinh?

"Có thể là sư phụ để ta xuống núi mua sắm một chút vải vóc cùng đồ ăn trở về, ta vẫn chưa hoàn thành sư phụ phân phó, hiện tại không thể trở về đi." Lý Mạc Sầu nhíu nhíu mày, thành thật trả lời.

Nghe đến Lý Mạc Sầu lời này, Thẩm Ngạo không nói lời gì từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một chút vải vóc cùng thóc gạo tới. Khụ khụ khụ, có vòng tay trữ vật Thẩm Ngạo, từ phương diện nào đó đi lên nói, nói hắn là Doraemon cũng không tính khoa trương.

Nhìn xem Thẩm Ngạo thuận tay lấy ra những vật này, Lý Mạc Sầu kinh ngạc há to miệng, lặp đi lặp lại quan sát Thẩm Ngạo trên thân vài lần, muốn nhìn một chút người này đến tột cùng là đem những vật phẩm này từ chỗ nào lấy ra.

"A, hiện tại đồ ăn cũng có, vải vóc cũng có. Mạc Sầu cô nương, lần này ngươi cũng có thể mang ta đi phái Cổ Mộ đi?" Thẩm Ngạo không có đối cử động của mình làm ra giải thích. Vòng tay trữ vật nguyên lý, chính hắn đều làm không rõ ràng, liền càng đừng đề cập đối Lý Mạc Sầu giải thích.

"Ngươi làm như thế nào? Vừa rồi ta rõ ràng nhìn thấy trên người ngươi không có mang theo bất kỳ vật gì." Lý Mạc Sầu có chút không dám tin tiếp nhận vải vóc cùng thóc gạo, đầu hung hăng hướng Thẩm Ngạo sau lưng nhìn.

"Một chút độc thuộc về sư môn ta Tiên gia pháp thuật mà thôi, những này về sau ngươi tự sẽ biết, hiện tại nha vẫn là trước mang ta đi phái Cổ Mộ gặp một lần sư phụ ngươi nói sau đi." Thẩm Ngạo thần bí hề hề trả lời một câu, thúc giục Mạc Sầu muội tử nói.

Lý Mạc Sầu nhếch miệng, nguyên bản nàng nghĩ thầm, thật vất vả tranh thủ đến một lần xuống núi dạo chơi cơ hội. Kết quả cái này vừa mới đi đến dưới chân núi đâu, liền đụng phải như thế cái chẳng biết tại sao công tử. Nói cái gì cùng phái Cổ Mộ có nguồn gốc, xem ra chính mình chuyến này xuống núi cơ hội là phải dẹp.

Mang theo rầu rĩ không vui tâm tình, Lý Mạc Sầu xách theo Thẩm Ngạo đưa tới vải vóc cùng thóc gạo, một cái vác lên vai nói "Ngươi theo ta đến a, bất quá trên đường nhớ tới né tránh Toàn Chân Giáo những cái kia đạo sĩ mũi trâu. Sư phụ nói qua, phái Cổ Mộ người không cho phép cùng Toàn Chân Giáo đạo sĩ tự mình lui tới."

Nhìn thấy Lý Mạc Sầu cứ như vậy đem một túi lớn gạo vác lên vai, Thẩm Ngạo có chút bị lôi đến! Đây là chính mình trong suy nghĩ, cái kia không dính khói lửa trần gian Xích Luyện Tiên Tử sao?

Vì sao thoạt nhìn, như thế giống một cái nữ hán tử đâu?

Gặp Lý Mạc Sầu cái kia mảnh mai Linh Lung thân thể gánh vác lấy một túi lớn gạo trắng, Thẩm Ngạo thực tế cảm giác hình tượng này quá mức làm trái cùng. . . Lúc này tiến lên đem Lý Mạc Sầu cõng gạo cho cầm lên, nói "Ai, vẫn là ta tới đi, ngươi trực quản ở phía trước dẫn đường liền tốt."

"A, vậy cảm ơn." Lý Mạc Sầu cũng không có cùng Thẩm Ngạo khách khí, vỗ vỗ trên bả vai tro bụi, tùy tiện ở phía trước dẫn đường.

Nhìn xem Lý Mạc Sầu có chút tùy tiện, hững hờ bộ dạng, Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, thực tế không ngờ đến lúc còn trẻ Lý Mạc Sầu vậy mà là như vậy tính cách. Bất quá nàng bộ này chảnh chó dáng dấp, ngược lại là có khác một phen phong tình a.

——

Chung Nam Sơn ngồi xuống tại Kim quốc cảnh nội, bất quá nhưng là liền một chút quân Kim thế lực thủ lĩnh đối cái này Chung Nam Sơn đều là rất xa lạ. Bọn họ duy nhất đủ khả năng biết rõ, chính là Chung Nam Sơn có cái Toàn Chân Giáo, bên trong tiền nhiệm chưởng giáo Vương Trùng Dương, là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Lý Mạc Sầu mang theo Thẩm Ngạo tiến vào Chung Nam Sơn cảnh nội về sau, thân ảnh liền không ngừng tại núi rừng bên trong xuyên qua. Không thể không nói, vị này phái Cổ Mộ Tiểu Tiên Tử khinh công quả thật không sai, nàng hai chân đạp nhẹ ở trên nhánh cây, dẫn tới lá cây một trận quét quét rung động, rõ ràng như ở bên tai, thế nhưng thân ảnh của nàng lại không thấy chút nào đình trệ.

Chỉ thấy nàng thân ảnh không ngừng phiêu dật tại trong rừng cây xuyên qua, cũng không biết có phải hay không tích trữ cùng Thẩm Ngạo so tài tâm tư, dọc đường nàng không có chút nào lưu lại.

Trái lại Thẩm Ngạo, trước mắt mặc dù trên bả vai còn đeo một túi gạo, thế nhưng thân ảnh nhưng là theo sát Lý Mạc Sầu phía sau, không có chút nào bị bỏ lại ý tứ.

Liên tiếp xuyên qua một chỗ Sơn Khâu về sau, Lý Mạc Sầu cái này mới thở hồng hộc, sắc mặt đỏ bừng, diễm như học trò dừng bước.

"Đến sao? Mạc Sầu cô nương." Thẩm Ngạo gặp Lý Mạc Sầu dừng bước lại, không khỏi tò mò hỏi.

Lý Mạc Sầu lườm hắn một cái, khẽ nói "Không phải, ta nội lực tiêu hao quá nhiều, cần nghỉ ngơi một hồi."

Nghe đến Lý Mạc Sầu câu trả lời này, Thẩm Ngạo không khỏi buồn cười nở nụ cười..