Chương 508: Truyền thụ Lý Mạc Sầu khinh công

Chương 508: Truyền thụ Lý Mạc Sầu khinh công

Vừa rồi Thẩm Ngạo còn tại buồn bực đâu, cái này Lý Mạc Sầu khinh công làm sao lợi hại như vậy? Liên tiếp đuổi hơn mười dặm lộ trình, vậy mà cũng không có thấy nàng dừng lại nghỉ ngơi một hồi.

Bây giờ thấy Lý Mạc Sầu cái này bộ dáng về sau, Thẩm Ngạo xem như là minh bạch. Xem chừng vừa rồi Mạc Sầu muội tử là muốn để chính mình khó xử, mới cố ý đuổi nhanh như vậy a?

Chỉ bất quá lấy khinh công của mình tu vi cùng thực lực, đừng nói là cõng một túi gạo đi đường, liền tính để Thẩm Ngạo trên lưng một viên một ngàn kg nham thạch, Mạc Sầu muội tử cũng đừng nghĩ đem hắn hất ra a.

"Cười cái gì cười? Ngươi khinh công làm sao sẽ lợi hại như vậy? Rõ ràng ngươi so ta còn nhiều cõng một túi gạo lương thực." Lý Mạc Sầu có chút quẫn bách đỏ hồng mặt, sau đó trừng mắt về phía Thẩm Ngạo hỏi.

Đón Lý Mạc Sầu trừng tới xinh đẹp hai mắt, Thẩm Ngạo nhưng là không thèm để ý chút nào, đi đến bên cạnh nàng tiếu ý dịu dàng nói "Thế nào? Có muốn học hay không chúng ta Thanh Loan cung võ công a? Muốn học ta dạy cho ngươi. Ta môn này khinh công chính là Thanh Loan cung thượng tầng võ học, gọi là Lăng Ba Vi Bộ, đây chính là bị dự là đệ nhất thiên hạ khinh công thân pháp nha."

Thẩm Ngạo thời khắc này hành động gọi là đúng bệnh hốt thuốc, Lý Mạc Sầu nếu là đúng cao thâm võ công không có chấp niệm lời nói, trong nguyên tác nàng cũng sẽ không trăm phương ngàn kế muốn học được phái Cổ Mộ Ngọc Nữ Tâm Kinh. Giờ phút này đưa ra cái này một gốc rạ đến, chủ nếu là bởi vì Thẩm Ngạo muốn hòa hoãn cùng Lý Mạc Sầu quan hệ trong đó. Có vẻ như chính mình tại cái này Mạc Sầu muội tử trong mắt, ấn tượng đầu tiên cũng không làm sao tốt.

Nghe Thẩm Ngạo lời này về sau, Lý Mạc Sầu hiển nhiên là động tâm. Nàng đôi mắt sáng sáng lên một cái, lập tức lại có chút đắn đo khó định nói "Ngươi nói cái kia Lăng Ba Vi Bộ là đệ nhất thiên hạ khinh công thân pháp, nó chính là sao? Theo ta thấy, chúng ta phái Cổ Mộ Ngọc Nữ Tâm Kinh cũng tuyệt đối không thể so với cái này khinh công kém. Sư phụ bất quá là không có dạy ta mà thôi, bằng không ta mới chưa chắc sẽ thua bởi ngươi đây."

Lý Mạc Sầu lời tuy nói như vậy, nhưng lời nói ra nhưng là liền chính nàng cũng không tin. Dù sao nhận qua Thẩm Ngạo lắc lư phía sau nàng, còn tưởng rằng Cổ Mộ tổ sư Lâm Triều Anh thật là cái kia Thanh Loan cung người đâu. Tất nhiên là như vậy, Thanh Loan cung võ công khẳng định muốn so phái Cổ Mộ càng lớn một bậc.

Thẩm Ngạo nhìn ra Lý Mạc Sầu tiểu tâm tư, nhưng cũng không nói ra, mà là nếu có kỳ thật nói "Tất nhiên là như vậy, vậy ta đem bộ này khinh công dạy cho ngươi. Sau đó ngươi chẳng phải có thể biết đến cùng là khinh công của ta lợi hại, vẫn là phái Cổ Mộ khinh công lợi hại sao?"

Lý Mạc Sầu có chút ngu ngơ nhìn xem Thẩm Ngạo, cảm thấy bất khả tư nghị.

Còn có thể như vậy sao? Cái kia Lăng Ba Vi Bộ có thể là đệ nhất thiên hạ khinh công a! Hắn làm sao lại dễ dàng như thế tính toán truyền thụ cho chính mình?

Không thể không nói, giờ khắc này Lý Mạc Sầu là thật động tâm.

Thế nhưng cùng lúc đó, nàng cũng có một tia cố kỵ, nhưng nếu không có được đến sư phụ cho phép, tự mình tu luyện người khác võ công, sau khi trở về sẽ sẽ không nhận trách phạt?

"Ngươi có phải hay không lo lắng, học võ công của ta về sau, trở về phải bị sư phụ ngươi trách phạt?" Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên nhìn xem Lý Mạc Sầu, mở miệng hỏi.

Lý Mạc Sầu nháy nháy mắt, giờ khắc này Thẩm Ngạo hình tượng trong mắt của nàng đã thay đổi đến cao thâm khó lường. Hắn có vẻ giống như chuyện gì đều có thể đoán được đồng dạng? Liền tâm sự của mình, cũng là liếc mắt bị nhìn ra.

"Yên tâm đi, ta không phải nói sao? Phái Cổ Mộ là Thanh Loan cung chi nhánh, như vậy ngươi tự nhiên cũng coi là Thanh Loan cung đệ tử. Cho nên ngươi tu luyện Thanh Loan cung võ công lời nói, cũng không tính là làm trái môn quy." Thẩm Ngạo tiếp tục lắc lư nói.

Cuối cùng tại Thẩm Ngạo lắc lư bên dưới, Lý Mạc Sầu không thể đủ ngăn cản được cái kia Thiên Hạ Đệ Nhất khinh công dụ hoặc, nhẹ gật đầu đáp ứng nói "Cái kia tốt! Ngươi đem Lăng Ba Vi Bộ truyền thụ cho ta, ta học được về sau liền có thể phân biệt ra được là khinh công của ngươi lợi hại, vẫn là chúng ta phái Cổ Mộ khinh công lợi hại."

Lý Mạc Sầu không hề ngốc, nàng có khả năng cảm giác được đây là đối phương cố ý muốn dạy chính mình võ công. Đến mức từ chính mình đến phân biệt người nào khinh công mạnh yếu, cái này ngược lại càng giống là một loại lý do. Thế nhưng có thể học được đối phương khinh công thân pháp, chuyện này đối với chính mình đến nói đồng thời không có có bất kỳ tổn thất nào. Cho nên, nàng cũng vui vẻ đến phối hợp Thẩm Ngạo đề nghị, nên cho một phen.

Gặp Lý Mạc Sầu đồng ý cùng chính mình tu luyện khinh công, Thẩm Ngạo nhìn sang cái này muội tử tuyệt mỹ nhu mì xinh đẹp dung nhan, trong lòng đã tính toán nên như thế nào đào chân tường. Hiện nay Thẩm Ngạo còn có ba cái thu đồ danh ngạch, ngoài ra tự thân tu luyện võ công, còn có thể truyền công một lần.

Nếu như cái này cái thứ ba đồ đệ là Lý Mạc Sầu lời nói, Thẩm Ngạo khẳng định là một trăm cái vui lòng.

Lăng Ba Vi Bộ bộ này khinh công, tuyệt không phải đồng dạng khinh công thậm chí là thượng thừa khinh công có thể so sánh được. Khinh công người, chính là chỉ cao bật lên năng lực, mượn nhờ phản lực hướng lên trên vọt phóng túng, đồng thời lấy thành thạo kỹ xảo lấy giảm bớt lúc rơi xuống đất trọng lực ảnh hưởng.

Khinh công tu luyện chí thượng lợi dụng người, phối hợp nhất định đề khí kỹ xảo, có thể chạy càng nhanh, nhảy đến càng cao càng xa, chính là cái gọi là "Đạp Tuyết Vô Ngân" "Lục Địa Phi Đằng" "Thảo Thượng Phi" như vậy tiêu chuẩn.

Thế nhưng Lăng Ba Vi Bộ ảo diệu, nhưng là ở chỗ có thể đằng không Ngự Khí phi hành, phi hành thuật khoảng cách xa gần thì từ tu luyện giả tự thân công lực trình độ mà định ra, công lực cao thâm đến cực điểm người có thể bay qua Giang Hà sơn cốc thậm chí càng xa, bay qua lúc có thể toàn thân bất động Ngự Khí phi hành, cũng có thể hai chân đạp không hành tẩu như giẫm trên đất bằng, thần thái tiêu sái giống như lăng hư mà đi, là "Lăng Ba Vi Bộ" .

Đây mới là Lăng Ba Vi Bộ vì cái gì, sẽ bị ca tụng là Kim Dung võ hiệp đệ nhất khinh công thân pháp nguyên nhân. Cốt bởi bộ này khinh công thân pháp, đã đã vượt ra bình thường võ công tầng thứ bên trên khái niệm.

Lý Mạc Sầu quyết định cùng Thẩm Ngạo tu luyện Lăng Ba Vi Bộ về sau, tự nhiên cũng sẽ không thể đủ giống phía trước như vậy đi đường. Ngược lại, hai người còn vô cùng có ăn ý chậm lại hành trình. Trên đường đi, Thẩm Ngạo tỉ mỉ dạy Lý Mạc Sầu Lăng Ba Vi Bộ môn này khinh công na di chi pháp.

Chỉ đạo Lý Mạc Sầu môn này khinh công sau khi, hai người thân thể tiếp xúc tự nhiên là khó tránh khỏi, cái này không khỏi để Lý Mạc Sầu cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Mà lại Thẩm Ngạo người này trong lòng mừng thầm cực kỳ, mặt ngoài nhưng là giả trang ra một bộ Nghiêm Sư trồng người dáng dấp.

Trong bất tri bất giác, sắc trời dần dần tối xuống. Hoàng hôn ánh mặt trời, yên tĩnh mà xán lạn. Hào quang màu vàng óng, chiếu rọi tại Chung Nam Sơn giữa rừng núi.

Trong rừng, chim thú lúc thì hót vang chạy nhanh.

Trong rừng cây, Lý Mạc Sầu tại Thẩm Ngạo dạy bảo bên dưới, dần dần thích ứng Lăng Ba Vi Bộ vận hành phương pháp, vui sướng tại phồn Hoa Mậu đựng trên cành cây xuyên qua nhảy vọt, trên mặt hiện ra không nói được hài lòng cùng vui sướng..