Chương 509: Đuổi đến Cổ Mộ

Chương 509: Đuổi đến Cổ Mộ

Tại Lý Mạc Sầu sau lưng, Thẩm Ngạo đứng chắp tay chậm rãi đi theo. Nhìn thấy nha đầu này thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Lăng Ba Vi Bộ nước chảy mây trôi thi triển đi ra, cho dù Thẩm Ngạo kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi sợ hãi than một phen nàng tập võ tư chất.

Tại tu luyện Lăng Ba Vi Bộ trong đó, Lý Mạc Sầu phạm qua mấy chỗ thân pháp bên trên sai lầm, nhưng mà làm Thẩm Ngạo chỉ điểm ra những này không đủ về sau, không cần thời gian đốt một nén hương, Lý Mạc Sầu liền có thể đem sai lầm địa phương toàn bộ sửa lại tới.

Như vậy kinh diễm tư chất, còn có cái kia lực lĩnh ngộ, để Thẩm Ngạo cũng là không thể không lắc đầu thở dài, Mạc Sầu muội tử thật là thiên tư thông minh, trách không được ngày sau có thể trở thành trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Nữ Ma Đầu!

Phải biết, Lý Mạc Sầu danh chấn giang hồ lúc, có thể là không có tu luyện qua phái Cổ Mộ cái gì kia Ngọc Nữ Tâm Kinh. Gần như nàng tất cả dựa vào võ công, đều là bằng vào thiên tư của mình tìm tòi lĩnh ngộ được đến.

"Hì hì, cái này Lăng Ba Vi Bộ quả nhiên kỳ diệu phi phàm. Thẩm đại ca, ngươi nói không sai, phái Cổ Mộ khinh công đúng là không bằng cái này Lăng Ba Vi Bộ." Bản thân cảm thụ qua Lăng Ba Vi Bộ tinh diệu về sau, Lý Mạc Sầu cũng không có dối trá đi giải thích cái gì. Phái Cổ Mộ khinh công vốn là không bằng cái này Lăng Ba Vi Bộ, học được môn võ công này phía sau nếu là lại nói loại kia không thẳng thắn lời nói, khó tránh liền lộ ra quá làm ra vẻ.

Dừng thân ảnh hậu, Lý Mạc Sầu cái trán thoáng gặp mồ hôi, nhưng trong mắt lại đều là vui vẻ màu sắc.

Tốt a! Thẩm Đại Quan Nhân tán gái bản lĩnh xem ra không có chút nào lạnh nhạt. Chỉ là lợi dụng dạy bảo Lý Mạc Sầu khinh công trong thời gian này, liền thuận lợi để vị này Xích Luyện Tiên Tử đổi giọng gọi lên hắn Thẩm đại ca.

Đón Lý Mạc Sầu khuôn mặt, Thẩm Ngạo không chút nào keo kiệt tán thưởng khích lệ nói:

"Không sai, trừ cá biệt thân pháp động tác vẫn còn tương đối lạnh nhạt bên ngoài, ngươi bây giờ đã nắm giữ Lăng Ba Vi Bộ nhập môn cảnh giới. Chỉ cần ngày sau siêng năng tu luyện, không ra nửa năm khinh công của ngươi liền có thể độc bộ giang hồ, có một không hai thiên hạ."

Lý Mạc Sầu hưởng thụ híp mắt, nói "Đây đều là Thẩm đại ca ngươi truyền thụ khinh công lợi hại, cái này khinh công tốt là thần kỳ đâu. Ta chuyển giương nhiều như thế lâu dài, nội lực chẳng những không có bị tiêu hao, ngược lại là hơi có tăng lên."

"Không sai, cái này đích xác là Lăng Ba Vi Bộ bộ này khinh công thân pháp một cái khác diệu dụng. Nếu là phối hợp thêm Tiểu Vô Tướng Thần Công lời nói, tu luyện sẽ càng thêm thông thuận. Bất quá bây giờ sắc trời đã không còn sớm, chúng ta vẫn là mau chóng tiến đến phái Cổ Mộ đi. Đợi ngày sau có rảnh rỗi, ta lại đem cái kia Tiểu Vô Tướng Thần Công truyền thụ cho ngươi." Thẩm Ngạo khẽ cười nói.

Tiểu Vô Tướng Thần Công sớm tại chủ thế giới mở rộng sư môn Tàng Thư Các lúc, Thẩm Ngạo liền đem nó đổi đi ra. Bộ này Nội Công Tâm Pháp cùng Lăng Ba Vi Bộ một dạng, đều là xuất từ Tiêu Dao Phái thượng thừa võ học. Nhìn chung Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, võ công điển tịch nhiều nhất, võ công cao cường nhất môn phái, đoán chừng chính là Tiêu Dao Phái đi?

Nghe đến Thẩm Ngạo còn muốn truyền thụ chính mình mặt khác một môn võ công, Lý Mạc Sầu hưng phấn trong lòng chi tình tất nhiên là lộ rõ trên mặt.

Bất quá vừa nghĩ tới lại lập tức phải trở lại nào giống như là lồng giam đồng dạng phái Cổ Mộ bên trong, tâm tình của nàng liền không khỏi thấp rơi xuống.

Nhìn thấy Lý Mạc Sầu nguyên bản vui sướng thần sắc ảm đạm một cái, Thẩm Ngạo không khỏi chu đáo quan tâm mà hỏi "Mạc Sầu, làm sao vậy? Có phải là nhớ tới chuyện gì không vui?"

Lý Mạc Sầu lắc đầu, thở dài "Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy nếu là có thể mỗi ngày như hôm nay dạng này, cùng Thẩm đại ca cùng một chỗ luyện võ liền tốt. Tại trong cổ mộ sư phụ dạy ta võ công thời điểm đều là rất nghiêm khắc, xưa nay sẽ không như thế chu đáo kiên nhẫn dạy bảo ta. Hơi có không Như Ý địa phương, sư phụ liền sẽ phạt quỳ hoặc là đánh chửi. . ."

Nói đến đây, Lý Mạc Sầu viền mắt ửng đỏ. Hiển nhiên, đang ở tại cái này phản nghịch niên kỷ nàng, đối phái Cổ Mộ loại kia phong bế thức nghiêm khắc giáo dục rất là không thích.

Mà còn phái Cổ Mộ loại kia địa phương, xác thực không thích hợp trời sinh tính hoạt bát Lý Mạc Sầu ở bên trong. Tiểu Long Nữ bởi vì là từ nhỏ, liền bị nhận nuôi đến phái Cổ Mộ nguyên nhân, cho nên mới dưỡng thành cái kia tâm tính tính tình lãnh đạm. Nói thật dễ nghe điểm, kêu tâm tính lành lạnh, nói khó nghe chút, kỳ thật chính là quái gở chứng. Đoán chừng cũng chỉ có từ nhỏ cùng nàng sinh hoạt tại trong cổ mộ Dương Quá, có thể chịu được nàng như thế tính cách.

Hiện tại chính mình đi tới cái này Xạ Điêu thần điêu thế giới, như vậy tự nhiên phải thay đổi một cái Lý Mạc Sầu vận mệnh. Nhân tiện lời nói, cũng có thể đem Tiểu Long Nữ dưỡng thành một cái, ít nhất không thể để nàng lại trở thành trong nguyên tác cái kia Bất Nhiễm trần thế Băng Mỹ Nhân.

"Yên tâm đi, Mạc Sầu. Lần này ngươi dẫn ta đi phái Cổ Mộ về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp để sư phụ ngươi đáp ứng, đồng ý ngươi theo ta cùng nhau du lịch giang hồ. Đến lúc đó chúng ta một bên trên giang hồ du lịch, một bên tu luyện võ công, luyện võ cùng chơi đùa hai không lầm thế nào?"

"Thật?" Lý Mạc Sầu con mắt lập tức liền sáng lên.

Vừa nghĩ tới rất nhanh liền có thể tự do tự tại trên giang hồ hành tẩu, Lý Mạc Sầu chỉ hận không được lập tức mang theo Thẩm Ngạo đi hướng cái kia phái Cổ Mộ, sau đó tốt đi theo hắn cùng một chỗ thỏa thích tại giang hồ dạo chơi.

"Đương nhiên là thật, ta tuyệt sẽ không lừa gạt ngươi." Vì đem Lý Mạc Sầu đào đến môn hạ của mình, liền tính Lý Mạc Sầu không đề cập tới, Thẩm Ngạo cũng sẽ chủ động sáng tạo cùng nàng chung đụng cơ hội a.

"Vậy được rồi, Thẩm đại ca ngươi mau cùng ta tới. Chúng ta bây giờ khoảng cách Cổ Mộ chỉ có mấy dặm đường, trước khi trời tối nhất định có thể chạy tới Cổ Mộ." Lý Mạc Sầu nói xong lời này, liền không kịp chờ đợi lôi kéo Thẩm Ngạo, hướng nơi xa dãy núi ở giữa tiến đến.

——

Mênh mông vô bờ Chung Nam Sơn bên trên, Lục Ấm màu sắc không dứt tại mắt, úc Úc Thông hành xanh tươi giữa rừng núi, một trận gió xuân thổi qua, lập tức mang theo từng mảnh từng mảnh lá cây ào ào tiếng vang, lá cây lắc lư đồng thời, phóng thích ra vô hạn sinh cơ. . .

Lúc này, Chung Nam Sơn một chỗ ngọn núi ở giữa, hai đạo bạch sắc thân ảnh phiêu dật chậm rãi rơi xuống, hai người chính là Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu.

Đứng tại dưới chân núi, Lý Mạc Sầu phóng tầm mắt tới tiến về núi tướng mạo liếc mắt, chỉ chỉ phía trước nói "Phía trước ngọn núi này giữa sườn núi, chính là chúng ta Cổ Mộ lối vào." Nói xong, Lý Mạc Sầu lại chỉ chỉ mặt khác một chỗ đỉnh núi."Bên kia là Toàn Chân Giáo đạo quán, bên trong đạo sĩ lại cổ hủ lại chán ghét. Thẩm đại ca, nếu là chúng ta chờ một lúc gặp đám kia đạo sĩ lời nói, ngươi nhưng muốn giúp ta thật tốt dạy dỗ một cái bọn họ."

Nhìn xem Lý Mạc Sầu sinh động biểu lộ, Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, gật đầu nói "Tốt, không có vấn đề. Toàn Chân Giáo bên trong đạo sĩ, đích thật là vô cùng đáng ghét.".