Chương 510: Ngươi biết tiểu thư nhà ta?

Chương 510: Ngươi biết tiểu thư nhà ta?

Câu nói này cũng không phải Thẩm Ngạo qua loa Lý Mạc Sầu, mà là hắn cảm thấy Toàn Chân Giáo đạo sĩ xác thực không có một cái nghiêm chỉnh gia hỏa. Trong nguyên tác vô luận là Doãn Chí Bình vẫn là cái kia Triệu Chí Kính, đều là tương đối nhân phẩm thấp kém. Thậm chí Khâu Xử Cơ cái lão đạo sĩ này, cũng là làm người ta ghét cực kỳ. Toàn bộ Toàn Chân Giáo, trừ một cái Chu Bá Thông còn tính là người tốt bên ngoài, những người còn lại đều là cá mè một lứa.

"Bộp bộp bộp, Thẩm đại ca, ta là từ nhỏ liền nghe sư phụ cùng Tôn Bà Bà nói, Toàn Chân Giáo đạo sĩ thối rất chán ghét. Ngươi lại là từ chỗ nào nghe được đám này đạo sĩ rất chán ghét đây này?" Lý Mạc Sầu cười đến phấp phới như hoa, rất là giảo hoạt mà hỏi.

Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt mà qua, đứng tại Lý Mạc Sầu bên cạnh Thẩm Ngạo, ngửi nàng trên người tán phát ra thiếu nữ hương thơm, nội tâm một trận bình tĩnh Di Nhiên. Hiện tại Lý Mạc Sầu cũng không phải là vậy tương lai người người e ngại Nữ Ma Đầu, mà là một cái sống sờ sờ, hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ.

Xem ra, phía trước chính mình đối Lý Mạc Sầu hiểu rõ thực tế quá mức phiến diện. Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch cười một tiếng, nói "Đây thật là rất trùng hợp, ta cũng là nghe sư phụ ta nói đám kia đạo sĩ rất chán ghét đâu."

"Thật? Thẩm đại ca, ngươi sẽ không lừa gạt ta đi?"

"Làm sao sẽ, ta đang gạt một cái heo con."

"Tốt, ngươi mắng ta!"

Hai người cứ như vậy cười cười nhốn nháo hướng về trên núi Cổ Mộ tiến đến.

Toàn Chân Giáo cùng phái Cổ Mộ sơn môn đồng dạng là xây ở Chung Nam Sơn bên trên, một cái sáng lập ra môn phái tổ sư là bạc tình bạc nghĩa nam nhân Vương Trùng Dương, một cái khác sáng lập ra môn phái tổ sư là si tình nữ tử Lâm Triều Anh. Hai phái ở giữa đã là nguồn gốc quá sâu, nhưng lại tương giao như nước với lửa.

Thời gian trước, Lâm Triều Anh đối Vương Trùng Dương rất có tình ý, cần phải ủy thân cùng nhau gả cho Vương Trùng Dương kết làm phu phụ. Năm đó hai người không ngừng tranh ồn ào đánh nhau, cũng là Lâm Triều Anh cố ý muốn cùng Vương Trùng Dương thân cận, chỉ bất quá nàng tâm cao khí ngạo, từ đầu đến cuối không muốn đi trước nói ra tình ý. Về sau Vương Trùng Dương tự nhiên cũng minh bạch, nhưng hắn tại Bang quốc mối thù luôn là khó mà quên, thường nói: Hung Nô chưa diệt, làm sao là nhà? Đối Lâm Triều Anh thâm tình hậu ý, trang si mê kiều ngốc, chỉ làm không biết. Lâm Triều Anh chỉ nói Trùng Dương nhìn nàng không lên, oán giận không có đã.

Hai người vốn đã hóa thù thành bạn, về sau nhưng lại vì yêu thành thù, hẹn tại Chung Nam Sơn bên trên luận võ quyết thắng, đấu mấy ngàn nhận, từ đầu đến cuối khó phân thắng bại.

Cuối cùng Lâm Triều Anh cùng Vương Trùng Dương đánh cược, trên tảng đá khắc mấy chữ, như thắng qua Vương Trùng Dương, bắt buộc hắn tại xuất gia thành đạo sĩ cùng cùng nàng cùng một chỗ tại trong cổ mộ tướng mạo gần nhau ở giữa làm một lựa chọn. Nhưng cho dù dạng này, Lâm Triều Anh cũng vô pháp được như nguyện, Vương Trùng Dương tình nguyện đem chính mình xây Cổ Mộ nhường cho nàng ở, chính mình khác tại Cổ Mộ cách đó không xa đóng Toàn Chân xem, xuất gia thành đạo sĩ, đây chính là Toàn Chân Giáo tiền thân.

Về sau Lâm Triều Anh tại trong cổ mộ cả ngày sầu não uất ức, cuối cùng hương tiêu ngọc vẫn như vậy tạ thế.

Có thể nói, một màn này bi kịch đã là Lâm Triều Anh tương đối hiếu thắng tính cách đưa đến, cũng cùng Vương Trùng Dương cái kia do do dự dự bút tích tính cách có quan hệ.

——

Tại Lý Mạc Sầu dẫn đầu xuống, Thẩm Ngạo đi theo nàng đi tới một chỗ ẩn nấp giữa sườn núi. Lý Mạc Sầu đi tại tuyến đầu, theo nham bích tìm tòi một phen, cuối cùng tìm tới một chỗ nhỏ hẹp khe hở.

"Từ nơi này tiến vào về sau, chính là chúng ta phái Cổ Mộ sơn môn." Lý Mạc Sầu vui vẻ quay đầu nhìn về Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, hai người cùng nhau xuyên qua đạo kia chật hẹp khe hở. Đi tới khe hở bên kia về sau, Thẩm Ngạo phát hiện trong này vậy mà có động thiên khác, chính là một cái U Nhiên thanh tịnh Tiểu Sơn Cốc.

Mang theo Thẩm Ngạo đến trong sơn cốc về sau, Lý Mạc Sầu lúc này vui vẻ kêu gọi nói: "Bà bà, sư phụ, ta trở về."

Tiếng nói vừa ra, cũng không lâu lắm sơn cốc kia một chỗ sơn động ở giữa liền đi ra đến một thân ảnh. Người tới tuổi chừng hơn bốn mươi hứa, nhưng lại đã búi tóc hoa râm.

"Mạc Sầu nha đầu, làm ồn còn thể thống gì? Sư phụ ngươi không phải phân phó ngươi xuống núi mua sắm thóc gạo cùng vải vóc sao? Làm sao cái này liền trở về?" Phụ nhân kia mở miệng hỏi thăm một câu, thân ảnh đã đuổi đến phụ cận.

Lúc này, phụ nhân mới chú ý tới ngay tại từ trong vòng tay trữ vật lấy ra thóc gạo cùng vải vóc Thẩm Ngạo.

"Hắn là ai? Mạc Sầu nha đầu, ngươi làm sao có thể mang người ngoài đi tới Cổ Mộ? Chẳng lẽ ngươi quên sư môn Tổ Huấn, là không thể mang người ngoài tiến vào cái này Cổ Mộ bên trong sao?" Tôn Bà Bà ngữ khí có chút nghiêm khắc trách mắng nói.

Lý Mạc Sầu một mặt khẩn trương nhìn một chút Thẩm Ngạo, nhún vai bày tỏ chính mình không biết nên giải thích thế nào.

Thẩm Ngạo ung dung quơ quơ quạt xếp, tiến lên một bước mỉm cười nói "Gặp qua Tôn Bà Bà, tại hạ chính là Thanh Loan cung Thẩm Ngạo. Lần này tới Cổ Mộ, là vì thăm hỏi cố nhân mà đến."

"Cố nhân? Ngươi nói cố nhân là người phương nào? Ta phái Cổ Mộ không có ngươi nhận biết người." Tôn Bà Bà không lưỡng lự hồi đáp.

Trong cổ mộ trừ nàng bên ngoài, liền chỉ có nhà nàng tiểu thư Lâm Triều Anh một cái đồ đệ.

Những năm gần đây Tôn Bà Bà cùng Lâm Ngọc sống nương tựa lẫn nhau, Lâm Ngọc người quen biết nàng tự nhiên cũng nhận biết. Tất nhiên cái này nam tử xa lạ, Tôn Bà Bà đồng thời chưa từng gặp qua. Như vậy bởi vậy có thể thấy được, đối phương lời nói khẳng định không phải lời nói thật.

"Ồ? Chẳng lẽ cái này Cổ Mộ chủ nhân không phải Lâm Triều Anh sao?" Thẩm Ngạo hơi ngẩng đầu, đột nhiên hỏi.

"Ngươi biết tiểu thư nhà ta? Cái này sao có thể! Nếu như ngươi biết tiểu thư nhà ta lời nói, như vậy ta khẳng định gặp qua ngươi." Tôn Bà Bà đầu tiên là một phen kinh ngạc, lập tức lại cực kỳ khẳng định nói.

Nghe đến cái này Tôn Bà Bà lời nói, Thẩm Ngạo chân mày cau lại. Quả nhiên, cái này Tôn Bà Bà không có dễ dàng như vậy bị dao động sao? Nghĩ đến cũng là, nàng xem như Lâm Triều Anh bên cạnh thân cận nhất nha hoàn, đối Lâm Triều Anh sinh hoạt khẳng định là cực kỳ hiểu rõ. Lâm Triều Anh nhận biết người nào, làm qua cái gì sự tình, nàng đoán chừng đều rõ rõ ràng ràng.

Như vậy cũng chính là nói, lắc lư đối phương nói Lâm Triều Anh là Thanh Loan cung môn nhân đệ tử một chiêu này, sợ là không thể thực hiện được rồi?

Bất quá, Thẩm Ngạo có chính hắn kế hoạch. Không quản cái này Tôn Bà Bà tin hay không, Thẩm Ngạo đều có biện pháp làm cho đối phương tin tưởng.

"Ha ha, vậy nhưng chưa hẳn. Chẳng lẽ Lâm cô nương lúc ngủ, ngươi cũng cùng với nàng? Lần này ta đến Cổ Mộ chính là bởi vì hai mươi năm trước, sư phụ ta từng thu quá một cái đồ đệ gọi là Lâm Triều Anh. Cho nên, vãn bối là phụng gia sư chi mệnh chuyên tới để thăm hỏi Lâm cô nương." Thẩm Ngạo một mặt khiêm tốn lễ độ dáng dấp cầm tay nói.

Tôn Bà Bà sắc mặt biến hóa ba phen, lập tức hừ khẽ nói "Tiểu thư nhà ta chưa từng bái qua hắn người sư phụ? Việc này ta làm sao không biết? Huống chi hiện nay tiểu thư nhà ta cũng không tiện gặp người, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi đi.".