Chương 511: Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm

Chương 511: Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm

Gặp Tôn Bà Bà một bộ muốn xua đuổi chính mình ngồi dậy dáng dấp, Thẩm Ngạo sắc mặt cũng không còn vừa rồi như vậy hiền lành.

Nhíu mày, Thẩm Ngạo sáng nói nói ". Tự tiện thay chủ nhân làm quyết định, đây cũng không phải là một cái tốt người hầu nên có phẩm hạnh. Tôn Bà Bà, tiểu thư nhà ngươi có biết ta hay không, sao không đợi đến gặp qua nàng về sau, lại từ nàng đến định đoạt đâu?"

Tại Thẩm Ngạo lời nói này xong sau, trong cổ mộ lại đi ra một thân ảnh tới. Người này đồng dạng là một bộ áo trắng gia thân, khí chất xuất trần.

Nhìn thấy cái này nữ tử hiện thân về sau, Thẩm Ngạo trong đầu bối rối một cái. Nếu không phải hắn mười phần xác nhận bây giờ Tiểu Long Nữ còn không có trưởng thành, chỉ sợ sẽ nghĩ lầm trước mặt cô gái mặc áo trắng này chính là cái kia Cổ Mộ Tiểu Long Nữ.

Nói như thế nào đây! Nữ nhân này gần như cùng trong nguyên tác Tiểu Long Nữ miêu tả như đúc một dạng, hất lên một bộ lụa mỏng áo trắng, còn giống như thân ở khói bên trong trong sương mù. Trên mặt đồng dạng lành lạnh như nước, da chất giống như mỡ dê. Trừ mái tóc màu đen bên ngoài, toàn thân đều là như tuyết trắng, khuôn mặt tú mỹ tuyệt tục, chỉ là da thịt ở giữa thiếu một tầng huyết sắc, lộ ra trắng xám dị thường.

"Tôn nương, bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Nữ tử áo trắng từ trong cổ mộ đi đi ra về sau, liền hư không na di mà đến, phiêu nhiên đáp xuống Tôn Bà Bà bên cạnh.

Tôn Bà Bà liếc nhìn đến bạch y nữ tử kia, lúc này cung kính bẩm báo nói ". Ngọc nhi, người này tự xưng là tiểu thư cố nhân, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn giống như là đang nói dối, cho nên ta tính toán đem hắn đuổi ra ngoài."

Nghe đến Tôn Bà Bà lời nói, nữ tử áo trắng chỉ là Doanh Doanh nhẹ gật đầu, lập tức đi đến Thẩm Ngạo trước mặt mang theo nghi ngờ thần sắc hỏi một câu nói ". Ngươi biết sư phụ ta?"

"Không sai, ta đích xác là cùng Lâm Triều Anh cô nương từng có gặp mặt một lần." Thẩm Ngạo mặt dạn mày dày, tương đối vô sỉ nói láo. Dù sao hắn là cắn chết nhận biết Lâm Triều Anh, mà không khéo chính là Lâm Triều Anh sớm đã chết. Không có chứng cứ dưới tình huống, đối phương có thể bắt hắn làm sao bây giờ?

"Tốt, đã như vậy, vậy ngươi liền theo ta cùng nhau đi gặp sư phụ đi." Nữ tử áo trắng Lâm Ngọc chỉ là nhìn nhiều Thẩm Ngạo liếc mắt, lúc này liền quay người hướng trong cổ mộ đi đến.

Thẩm Ngạo trong lòng có chút bối rối rạo rực, tình huống như thế nào? Đi gặp Lâm Triều Anh? Nàng không phải chết sao? Oh my God! Cảm giác kịch bản không đúng bộ dáng.

Thẩm Ngạo trong lòng kinh nghi không thôi, nhưng trầm ổn tâm tính để hắn kiệt lực duy trì thần sắc không thay đổi. Ghé mắt hơi đánh giá, lúc này Thẩm Ngạo mới phát hiện bạch y nữ tử kia Lâm Ngọc cũng đang quan sát chính mình.

Lập tức Thẩm Ngạo trong lòng sáng tỏ, cái này chỉ sợ là đối phương cho chính mình một lần dò xét. Nếu là mình không quen biết Lâm Triều Anh, nghe đến nàng mời phía sau khẳng định sẽ nghi thần nghi quỷ. Dù sao nếu là Lâm Triều Anh nếu quả thật còn sống, nói dối khẳng định sẽ bị vạch trần.

May mắn vừa rồi che giấu thỏa đáng, không có lộ ra chân ngựa tới. Thẩm Ngạo trong lòng hậm hực không thôi, trên mặt lại một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng nói ". Như vậy, vậy liền làm phiền cô nương dẫn đường."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trấn định như thế tự nhiên dáng dấp, Tôn Bà Bà cùng Lâm Ngọc đều âm thầm lấy làm kinh hãi. Vì cái gì hắn không có chút nào kinh loạn? Chẳng lẽ hắn thật nhận biết sư phụ (tiểu thư )?

Cứ việc trong lòng đủ kiểu lo nghĩ, nhưng Lâm Ngọc vẫn là dẫn Thẩm Ngạo hướng trong cổ mộ đi đến.

Trong cổ mộ, dưới ánh nến.

Tiến vào Cổ Mộ, đầu tiên nhìn thấy chính là một đầu quanh co vờn quanh hướng phía dưới kéo dài cầu thang.

So với Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà đến, Thẩm Ngạo tại cái này đen nhánh hoàn cảnh bên trong có vẻ hơi không thích ứng. Ngược lại là Lý Mạc Sầu một bộ cực kỳ quen thuộc bộ dạng, nàng lâu dài tại trong cổ mộ sinh hoạt, quen thuộc sớm đã thành tự nhiên, dù cho trong đêm tối cũng có thể thấy rõ ràng xung quanh hoàn cảnh.

Mang theo Thẩm Ngạo đi tới một chỗ mở rộng chi nhánh giao lộ thời điểm, Lâm Ngọc đột nhiên quay người đối Tôn Bà Bà nói "Tôn nương, ngươi mang Mạc Sầu đi bên cạnh trong thạch thất nghỉ ngơi đi. Tiếp xuống, từ ta dẫn vị công tử này đi gặp sư phụ liền tốt."

"Tốt a, Ngọc nhi. . ." Tôn Bà Bà muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là đối Lâm Ngọc dặn dò "Ngươi cẩn thận một chút. . ."

Nói xong lời này, Tôn Bà Bà cái này mới lôi kéo Lý Mạc Sầu hướng một chỗ khác ngã rẽ đi đến.

Thẩm Ngạo đắn đo bất định cái này Lâm Ngọc đến tột cùng muốn làm gì, chỉ có lẳng lặng đi theo phía sau của nàng, hướng trong cổ mộ thâm nhập.

Hai người tiếp tục hướng bên trong đi lại một khoảng cách, lúc này Lâm Ngọc đột nhiên dừng bước, cau mày nhìn hướng Thẩm Ngạo, nói "Ngươi đến tột cùng là ai? Đến chúng ta Cổ Mộ, đến cùng có mục đích gì?"

Nghe đến Lâm Ngọc lời này, Thẩm Ngạo nhảy lên lông mày, lập tức nhắc lại "Vừa rồi không phải đã nói rồi sao? Ta cùng Quý Phái Lâm Triều Anh là cố nhân. . . Lần này đến tìm nàng, chính là gia sư nhờ vả."

"Liền Tôn nương đều có thể nhìn thấu ngươi là đang nói dối, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ bị lừa sao? Cũng chỉ có Mạc Sầu cái kia không hiểu chuyện nha đầu mới sẽ dễ tin ngươi lời nói." Lâm Ngọc U U lui về phía sau hai bước, đưa tay tìm được một chỗ cơ quan địa phương, rồi nói tiếp "Hiện tại chỉ cần ta vặn cơ quan này, ngươi trên đỉnh đầu Đoạn Long Thạch liền sẽ rơi xuống, đến lúc đó ngươi cho dù là có Thông Thiên võ công, cũng đừng nghĩ thoát đi Đoạn Long Thạch áp đỉnh. Vị công tử này, ngươi vẫn là thành thật khai báo đến Cổ Mộ đến tột cùng ra sao mục đích đi."

Thẩm Ngạo có chút bội phục nhìn Lâm Ngọc liếc mắt, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái nói ". Nhìn không ra, Lâm Ngọc cô nương ngược lại là thật thông minh nha. So với vị kia Tôn Bà Bà, ngươi ngược lại là tỉnh táo rất nhiều, cũng thông minh rất nhiều. Ít nhất, ngươi hiểu lợi dụng Cổ Mộ hoàn cảnh đến nhằm vào ta."

Lâm Ngọc sâu hút một khẩu khí, cười khổ nói "Ta có thể cảm giác được, võ công của ngươi cao thâm khó dò. Cho dù ta cùng Tôn nương liên thủ, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi. Ngươi phía trước cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, ngươi cùng ta sư phụ nhận biết, hơn nữa là cố nhân. Vậy ngươi có biết sư phụ ta đã có hơn hai mươi năm chưa từng rời đi Cổ Mộ một bước? Ngoài ra, mười năm trước sư phụ ta liền đã lâm vào mê man đến nay chưa thể tỉnh lại, nhìn tuổi của ngươi hẳn là cũng liền hai mươi tuổi a? Có thể đừng nói cho ta, ngươi là tại một hai tuổi thời điểm gặp qua sư phụ ta."

Nghe xong Lâm Ngọc nguyên một đoạn lời nói, Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ, cái này mới hiểu rõ ra vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào.

Tình cảm Lâm Triều Anh đã có hai mươi năm không có rời đi cổ mộ! Trách không được cái này Lâm Ngọc cùng cái kia Tôn Bà Bà sẽ không tin tưởng mình. Bất quá chờ chút. . . Nàng mới vừa nói cái gì? Lâm Triều Anh lâm vào mê man mười năm chưa tỉnh? Như vậy nói cách khác, Lâm Triều Anh còn chưa chết?

Hố cha đâu? Đây là?

"Thì ra là thế. . . Ha ha. . . Ta nói các ngươi vì cái gì không có chút nào lý do sẽ hoài nghi bên trên ta. . ." Thẩm Ngạo ra vẻ một cái thoải mái nụ cười, lắc đầu nói "Lâm Ngọc cô nương, không biết ngươi có thể nghe nói qua trên trời một ngày, trên mặt đất một năm thuyết pháp?"

"Vị công tử này ngươi đến cùng nghĩ biểu đạt chính là cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn nói, ngươi là ở trên bầu trời tiên nhân hay sao?" Lâm Ngọc cau mày hỏi..