Chương 512: Đây là Tiên gia pháp thuật sao?

Chương 512: Đây là Tiên gia pháp thuật sao?

"Không thể nói rõ là tiên nhân, nhưng ta đích xác không phải tới từ phương này thế giới người. Ta vị trí thế giới kia, cùng cái này thế giới thời gian là không ngang nhau. Nói cách khác, ta chỗ thế giới đi qua nửa năm thậm chí một hai tháng, phương này thế giới liền đã đi qua hơn mười năm." Thẩm Ngạo nhún vai, kiên nhẫn giải thích nói "Đối với các ngươi đến nói có lẽ là đi qua hơn hai mươi năm thời gian, thế nhưng đối với ta mà nói, trong lúc này chỉ mới qua chừng một hai tháng. . ."

Thẩm Ngạo mấy câu nói có thể nói là nửa thật nửa giả, chủ thế giới cùng Xạ Điêu thế giới thời gian không ngang nhau là thật, hắn không phải tới từ phương này thế giới câu nói này cũng là thật. Thế nhưng hắn nhận biết Lâm Triều Anh chuyện này, lại không hề nghi ngờ là giả dối.

Nghe xong Thẩm Ngạo một lời nói, Lâm Ngọc giống như là nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem Thẩm Ngạo. Đối với Thẩm Ngạo bộ này giải thích, nàng tự nhiên là không tin. Nhưng không biết vì cái gì, gặp Thẩm Ngạo một mặt giống như biểu lộ, Lâm Ngọc đúng là mảy may không phát hiện được người này có nói dối thần sắc.

"Ngươi cảm thấy ngươi nói loại lời này, ta có tin hay không?" Lâm Ngọc đôi mắt híp híp, nắm chặt Đoạn Long Thạch cơ quan năm ngón tay có chút nới lỏng ra một chút, giờ phút này nàng cũng không biết đến tột cùng muốn hay không vặn xuống cái này cơ quan.

Đối phương lời nói mặc dù không hài hòa, thế nhưng hắn tựa hồ cũng không có địch ý. Nhưng nếu là để một cái thân phận cùng lai lịch đều không rõ người lưu tại Cổ Mộ, thực sự là quá nguy hiểm.

"Kỳ thật muốn chứng minh tất cả những thứ này, cũng rất dễ dàng." Thẩm Ngạo ngắm nhìn Lâm Ngọc khẽ mỉm cười, một giây sau, thân ảnh của hắn nhưng là trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lâm Ngọc sắc mặt đại biến, khẩn trương nhìn xung quanh.

"Không cần phải lo lắng, ta đối ngươi cũng không có địch ý, bất quá là muốn mang ngươi đi ta vị trí thế giới kia du lịch một phen." Thẩm Ngạo sau khi nói xong lời này, tiếp lấy liền đem Lâm Ngọc bế lên, sau đó mang theo nàng cùng nhau tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Thoáng qua ở giữa, thân ảnh của hai người đi tới Côn Luân Tiên Phủ bên trong một mảnh màu xanh biếc Doanh Doanh trên đồng cỏ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía chính là mênh mông vô bờ bãi cỏ. Tại trăm mét có hơn, Megatron cái này to con ngay tại nhàm chán ngồi chống đẩy. . .

Ngạch

Transformer loại này sinh vật, tập chống đẩy - hít đất bộ dạng, không hài hòa cảm giác thực sự là tương đối mãnh liệt a!

"Chủ thượng, ngài cuối cùng đến rồi! Có phải là cần Megatron là ngài hiệu lực? Yên tâm đi, Megatron nhất định sẽ là ngài đánh ngã tất cả địch nhân." Nhìn thấy Thẩm Ngạo tiến vào Tiên Phủ không gian về sau, Megatron vội vàng bước nhanh chạy lên trước đến.

"A! Đây là cái gì?" Lâm Ngọc dọa đến hoa dung thất sắc, kinh hô một tiếng, liên tiếp lui về sau mấy bước.

Thẩm Ngạo hướng về Lâm Ngọc nhún vai, nói "Ngươi có thể hiểu thành, đây là ta phía trước nói tới thượng giới. Ở chỗ này bên trên một ngày, ngươi vị trí phương kia thế giới chính là thời gian nửa năm. Đến mức hắn nha, ngươi không cần để ý, hắn đối ngươi là không có ác ý."

Lâm Ngọc lặng lẽ mở mắt, cảm thấy cùng với bất khả tư nghị nhìn xung quanh liếc mắt, mãi đến lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần hoàn cảnh bốn phía căn bản không phải phái Cổ Mộ Cổ Mộ về sau, nàng mới mờ mịt thất thố đối Thẩm Ngạo hỏi "Ngươi vì cái gì muốn mang ta tới đây địa phương? Chúng ta phía trước rõ ràng còn tại Cổ Mộ bên trong. . . Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Không trách Lâm Ngọc sẽ giật mình thành cái dạng này, thử nghĩ nghĩ, đổi thành một người bình thường đột nhiên từ Bắc Cực được đưa tới phi châu, đoán chừng cũng tương tự sẽ bị kích thích rung động không hiểu a?

Tại Lâm Ngọc xem ra, nàng phía trước đích thật là thân ở Cổ Mộ bên trong. Dưới tình huống lúc đó, cho dù trước mặt người này khinh công cho dù tốt, cũng không có khả năng tại thời gian trong nháy mắt liền mang chính mình rời đi Cổ Mộ, chạy tới như thế một bụi cỏ vốn là bên trên.

Như vậy cũng chính là nói, người này. . . Hắn thật là tiên nhân?

"Làm sao làm được nha, vấn đề này giải thích tương đối phức tạp. Trước mắt, ta chỉ là hướng ngươi chứng minh một cái, lời ta nói đến cùng có hay không thuộc về tại sự thật."

Thẩm Ngạo xoa xoa tay, tiếp tục nói "Ở phương thế giới này lưu lại một năm, ngươi vị trí phương kia thế giới chính là một trăm năm năm tháng trôi qua. Đương nhiên rồi, ta khẳng định không thể để ngươi tại cái này địa phương ngốc lâu như vậy. Dựa theo hai thế giới khác biệt tốc độ thời gian trôi qua đến tính toán, chúng ta ở phương thế giới này ngây ngốc thời gian một chén trà công phu, ngươi chỗ thế giới hẳn là một đêm thời gian trôi qua. Cho nên, sao không kiên nhẫn ngồi xuống uống một chén trà  chờ đợi sự tình kết quả đây?"

Thẩm Ngạo nói hết lời về sau, vô căn cứ liền biến ra một tấm gỗ lim chế cái bàn tới. Chỉ thấy hắn lại vung tay lên, trên mặt bàn không khỏi xuất hiện một bình pha tốt trà Long Tỉnh.

Vòng tay trữ vật cái khác công năng không có, thế nhưng trữ vật chức năng này nhưng là tương đối cường đại. Các loại đồ dùng hàng ngày, cần không cần, Thẩm Ngạo trên cơ bản đều là một mạch nhét vào bên trong. Cho nên nói, tuyệt đối không cần thử thách Thẩm Ngạo là có đồ vật gì thay đổi không ra được. Cho dù là nữ nhân dùng băng vệ sinh, hắn trong vòng tay chứa đồ cũng có một nắm lớn.

Lâm Ngọc trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt phát sinh tất cả những thứ này, phía trước nàng còn đang hoài nghi Thẩm Ngạo là như thế nào đem chính mình mang đến chỗ này. Hiện tại nhìn thấy Thẩm Ngạo chiêu này huyền lại huyền bản lĩnh về sau, nàng đã nghĩ không ra giải thích khác, đây là tiên pháp! Đây tuyệt đối là tiên pháp!

Chẳng lẽ nói, chính mình sư phụ Lâm Triều Anh từng bái qua tiên nhân sư phụ?

Lâm Ngọc cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

"Lâm Ngọc cô nương, mời uống trà." Thẩm Ngạo mang trên mặt thần bí khó lường nụ cười, bưng lên một ly tốt nhất Long Tỉnh đưa tới.

Lâm Ngọc có chút sững sờ tiếp nhận nước trà, nếm thử nhấp một miếng, lập tức trong lòng nghiêm nghị! Cái này nước trà là thật! Vừa rồi vị công tử này bên cạnh, có thể là không có bất kỳ cái gì nhóm lửa tài liệu. Huống chi, hắn cũng không có khả năng tại chính mình không có phát giác dưới tình huống, đốt tốt một bình nước sôi đến pha trà.

"Vị công tử này. . . Ngươi đây là Tiên gia pháp thuật sao?" Lâm Ngọc có vẻ hơi khiếp sợ mà hỏi.

Thẩm Ngạo trong lòng đều sảng oai, loại này giả mạo Đại Thần Côn cảm giác thật là đặc biệt có ý tứ.

Tại tiến vào Côn Luân Tiên Phủ thời điểm, Thẩm Ngạo cũng đã đem thời gian tỉ lệ, cùng Xạ Điêu thế giới phó bản điều tiết vì 1: 100. Nói cách khác, đợi đến Lâm Ngọc uống xong cái này chén trà nhỏ về sau, Xạ Điêu thế giới phó bản xác thực sẽ tới sáng ngày thứ hai.

"Nói là tiên pháp, còn kém một chút đi. Ta chỗ thế giới, cao thủ chân chính có thể là có Bài Sơn Hải Đảo năng lực. Ta cùng những cao thủ kia so ra, bất quá là cường đại một chút con kiến mà thôi." Nói lời này lúc, Thẩm Ngạo không khỏi nhớ tới Ngạo Hàn Yên cái kia kinh khủng nữ nhân.

Xác thực, lấy Thẩm Ngạo thực lực bây giờ đi chọn Chiến Ngạo Hàn Yên lời nói, đoán chừng nhân gia một bàn tay liền có thể đập chết chính mình. Trừ cái đó ra, tuyệt không loại thứ hai có thể..