Chương 513: Ngươi hiểu lầm vị công tử này

Chương 513: Ngươi hiểu lầm vị công tử này

Tại Lâm Ngọc xem ra, Thẩm Ngạo thi triển những này bản lĩnh, đã hoàn toàn có thể xưng là Tiên gia bản lĩnh, không ngờ đối phương vậy mà lại nói ra mấy câu nói như vậy, như vậy cái này thượng giới đến tột cùng là một thế giới ra sao?

Dĩ nhiên lúc này nàng đáy lòng có quá nhiều nghi vấn, thế nhưng những nghi vấn này nàng nhưng lại không biết nên từ đâu hỏi.

Dù sao trước mắt hai người quan hệ cũng không tính toán quá quen lạc, mà còn phía trước Lâm Ngọc còn tính toán dùng Đoạn Long Thạch đối phó Thẩm Ngạo, xấu hổ cũng không kịp đâu, cái kia không biết xấu hổ hỏi như vậy nhiều? Cho nên, nàng chỉ có thể là bứt rứt bất an ngồi trên đồng cỏ, lẳng lặng uống nước trà trong chén.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đợi đến hai người uống xong trong tay cái kia chén trà nhỏ về sau, Thẩm Ngạo lười biếng đứng lên, lạnh nhạt nói "Tốt, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta trở về đi."

"A. . . ?" Lâm Ngọc há to miệng, thế nhưng không chờ nàng đem lời nói ra khỏi miệng, Thẩm Ngạo lôi kéo nàng chính là thân ảnh lóe lên.

Lâm Ngọc cảm giác chính mình ý thức một trận đình trệ sau đó, một giây sau hộ tống Thẩm Ngạo về tới Cổ Mộ thông đạo bên trong.

Cảm giác hoàn cảnh bốn phía lại biến trở về đến Cổ Mộ về sau, Lâm Ngọc trong đầu như cũ chưa có lấy lại tinh thần tới. Vừa rồi phát sinh tất cả, phảng phất là ở trong mơ đồng dạng.

Rất nhanh, Lâm Ngọc liền nhớ lại chính mình muốn nghiệm chứng cái gì, nàng nhấc chân lên bộ khoái nhanh hướng Cổ Mộ bên ngoài đi đến.

Thẩm Ngạo bình tĩnh đi theo phía sau của nàng, hai người cùng nhau từ trong cổ mộ đi ra.

Phía trước, Thẩm Ngạo theo Lâm Ngọc tiến vào Cổ Mộ thời gian là đang lúc hoàng hôn, mắt thấy liền muốn trời tối.

Thế nhưng lần này làm Lâm Ngọc lại một lần nữa bước ra Cổ Mộ lúc, bên ngoài nhưng là sáng sớm thái dương vừa vặn dâng lên, giữa rừng núi chim nhỏ thanh thúy tiếng kêu to liên tục không ngừng.

Đứng tại trên sườn núi, sáng sớm gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt mà đến. Thẩm Ngạo lẳng lặng đi đến Lâm Ngọc sau lưng, lo lắng nói "Có phải là cảm giác tất cả đều vô cùng bất khả tư nghị? Hiện tại ngươi có lẽ tin tưởng ta phía trước cái kia phiên giải thích a? Đối với ngươi mà nói, đây có lẽ là mười năm hai mươi năm, thế nhưng đối ta mà nói lại chỉ là mấy tháng thời gian. Có thể tại ta biết sư phụ ngươi lúc đó, Lâm Ngọc cô nương ngươi còn nhỏ, cho nên không quen biết cũng không kỳ quái."

Thẩm Ngạo đem nói đến nước này, cũng là vì đem tất cả sơ hở chắn mất. Mặc dù cái này Lâm Ngọc có thể đối nàng sư phụ Lâm Triều Anh vạn phần quen thuộc, nhưng nàng cũng không thể vẫn là bé con thời điểm liền có thể nhớ rõ ràng bên cạnh phát sinh qua sự tình a? Huống chi, Lâm Ngọc bái Lâm Triều Anh sư phụ là cái gì niên kỷ còn phải khác nói đâu.

Trên sườn núi sức lực Phong Liệt ác, thổi đến Thẩm Ngạo trường sam bồng bềnh rung động. Thẩm Ngạo đứng chắp tay, như như Kính Tùng đứng ở vách núi thẳng tắp tuấn tú.

Ngắm nhìn trước mắt cái này lạ lẫm lại thần bí công tử, Lâm Ngọc lần thứ nhất có loại nhìn không thấu một người cảm giác. Cái này trên người mặc áo trắng, phảng phất Trích Tiên tuấn mỹ công tử, đà cắt đều giống như một điều bí ẩn. Thân phận của hắn, lai lịch của hắn, bản lĩnh của hắn, cùng với hắn mục đích.

"Sư phụ, ngươi cùng Thẩm đại ca làm sao sẽ ở bên ngoài a? Ta cùng Tôn Bà Bà đều tìm các ngươi cả đêm." Lúc này, trong cổ mộ Lý Mạc Sầu cùng Tôn Bà Bà đi ra.

Tôn Bà Bà vội vàng nhìn Lâm Ngọc liếc mắt, thần sắc lộ ra khẩn trương nói "Ngọc nhi, gia hỏa này không có đối ngươi thế nào a? Tối hôm qua các ngươi là đi hướng chỗ nào? Ta cùng Mạc Sầu đem Cổ Mộ tìm mấy lần, cũng không thể tìm tới tung ảnh của ngươi."

Nghe đến Tôn Bà Bà lời này, Lâm Ngọc cuối cùng là xác nhận. Xem ra, mình đích thật là cùng vị công tử này đi ở trên bầu trời Tiên giới một chuyến đâu. Rõ ràng chỉ là uống một thời gian uống cạn chung trà, thế nhưng trong cổ mộ nhưng là đi qua một đêm. Cái này công tử áo trắng cho dù thần thông quảng đại nữa, cũng không có khả năng kết hợp Tôn Bà Bà cùng Mạc Sầu đến lừa gạt mình a.

Mắt thấy Lâm Ngọc khóe miệng lộ ra nụ cười khổ sở, Tôn Bà Bà còn tưởng rằng là nàng nhận Thẩm Ngạo ức hiếp, lúc này một mặt phẫn nộ vung trảo hướng Thẩm Ngạo bắt đi.

"Ngươi cái này Tặc Tử, đến tột cùng đối Ngọc nhi làm cái gì?" Tôn Bà Bà phẫn nộ chất vấn một tiếng, đồng thời trảo phong đã gào thét đến Thẩm Ngạo trước mặt.

Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn thẳng đều không có nhìn Tôn Bà Bà một cái, trên thân thốt nhiên ở giữa tản ra cỗ kia thiên mệnh hoàng uy. Từ khi Haki Bá Vương cùng chân mệnh thiên tử huyết thống uy áp dung hợp về sau, cái này thiên mệnh hoàng uy cũng theo đó có khả năng tại thế giới phó bản sử dụng.

Bất quá nhắc tới, đây là Thẩm Ngạo lần thứ nhất tại thế giới phó bản bên trong sử dụng thiên mệnh hoàng uy.

Lần này, thiên mệnh hoàng uy nhằm vào đối tượng chỉ có Tôn Bà Bà một người. Đến mức Lâm Ngọc cùng Lý Mạc Sầu hai người bọn họ, chỉ là mơ hồ cảm giác Thẩm Ngạo khí chất trên người phát sinh một chút biến hóa mà thôi.

Thiên mệnh hoàng uy một khi phóng thích về sau, trên không xuất thủ chộp tới Tôn Bà Bà sắc mặt không khỏi tùy theo biến đổi lớn, nhất thời nàng không bị khống chế quỳ ngã xuống.

"Phù phù ——." Tôn Bà Bà một mặt sợ hãi quỳ lạy trên mặt đất, liền tại vừa rồi, nàng cảm nhận được Thẩm Ngạo trên thân tỏa ra một cỗ so cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn Quân Vương còn muốn uy nghiêm đáng sợ khí tức. Tại cái này cỗ ngập trời uy nghiêm khí tức phía dưới, trong lòng nàng trừ thần phục cùng e ngại cảm giác, đúng là không sinh ra cái khác bất kỳ tâm tình gì tới.

"Tôn nương, ngươi không sao chứ?" Lâm Ngọc gặp Tôn Bà Bà phiên này bộ dáng, vội vàng khẩn trương tiến lên dò hỏi.

"Ngọc nhi, ngươi đi mau! Mang theo Mạc Sầu rời đi nơi này. Người này võ công cực mạnh, chúng ta không phải là đối thủ của hắn." Tôn Bà Bà thất kinh nói.

Vừa rồi Thẩm Ngạo đã đối nàng hạ thủ lưu tình, nếu không, bằng vào thiên mệnh hoàng uy toàn lực phóng thích, hoàn toàn có thể tại trong khoảnh khắc để Tôn Bà Bà rơi vào hôn mê.

"Tôn nương, ngươi hiểu lầm vị công tử này. Vị công tử này, hắn đích thật là sư phụ cố nhân. Hắn đối với chúng ta cũng không có ác ý, bằng không lấy hắn võ công cần gì phải đối chúng ta như vậy lễ đãi?" Lâm Ngọc lắc đầu, thay giải thích thả một câu.

Tôn Bà Bà ngạc nhiên nhìn một chút Lâm Ngọc, cảm thấy khó hiểu nói "Ngọc nhi, ngươi hồ đồ a! Tiểu thư sớm tại mười năm trước, liền lâm vào hôn mê trạng thái. Hai mươi năm qua, nàng càng là không hề rời đi qua trong cổ mộ một bước. Người này xem xét, niên kỷ bất quá là hai mươi hứa, lại làm sao lại là tiểu thư cố nhân đâu?"

Mắt thấy Tôn Bà Bà không tin tưởng mình nói, Lâm Ngọc đành phải đem buổi tối hôm qua phát sinh tất cả, cùng nàng đều giải thích một lần.

Từ Lâm Ngọc trong miệng nói ra những cái kia không thể tưởng tượng sự tình, có thể nói là để Tôn Bà Bà cùng Lý Mạc Sầu nghe đến trợn mắt há hốc mồm.

Dù sao tất cả mọi thứ, đều thực sự là quá huyền huyễn.

"Ta biết, nói với các ngươi những lời này thực sự là quá mức ly kỳ một chút, thế nhưng sự thật xác thực chính là như vậy." Lâm Ngọc đem lời nói đến đây, đột nhiên ngừng lại một chút, thần sắc thay đổi đến ngạc nhiên nhìn hướng Thẩm Ngạo..