Chương 514: Mê man mười năm

Chương 514: Mê man mười năm

"Đúng rồi! Tất nhiên công tử là trong Tiên giới người, như vậy nhất định có biện pháp có khả năng cứu sống hôn mê sư phụ. Sư phụ. . . Sư phụ có lẽ được cứu rồi!" Tự lầm bầm nói xong lời này, Lâm Ngọc không khỏi hi vọng đem ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Vị công tử này, tất nhiên ngươi nói qua sư phụ ta từng cùng ngươi sư xuất đồng môn, như vậy nàng hiện tại cần ngươi làm cứu trợ, ngươi chắc chắn sẽ không cự tuyệt đúng không?" Lâm Ngọc vô cùng khẩn thiết cùng hi vọng nhìn qua Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo dừng một chút, trong lòng trù trừ một chút. Nói thực ra, đối với Lâm Triều Anh còn chưa chết sự thật này, hắn cũng là thật tò mò.

Cái gọi là hôn mê, hẳn là chỉ biến thành người thực vật a? Thế nhưng tại cổ đại không có bất kỳ cái gì chữa bệnh thiết bị dưới tình huống, thế mà có thể sống sót ròng rã mười năm, cuối cùng là làm sao làm được?

"Yên tâm, nếu là có thể cứu Lâm Ngọc cô nương sư phụ ngươi, ta tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực, dù sao nàng từng cùng ta sư xuất đồng môn. Bất quá ngươi vẫn là trước kỹ càng nói với ta một cái nàng tình huống cụ thể a, dạng này ta cũng tốt làm xuống một bước phán đoán." Thẩm Ngạo kiên nhẫn nâng lên Lâm Ngọc, hỏi thăm một câu. Đoán chừng lấy Lâm Ngọc giờ phút này tâm tình kích động, nếu là không đỡ nàng, nàng liền phải cho chính mình quỳ xuống.

"Chuyện là như thế này, đại khái mười năm trước sư phụ bởi vì quá mức nhớ Toàn Chân Giáo lão đạo sĩ kia, tâm bệnh thành họa tại có một lần chìm vào giấc ngủ về sau, liền không còn có tỉnh lại."

"Nhưng mà sư phụ mặc dù chưa thể tỉnh lại, thế nhưng tim đập cùng mạch đập lại cùng chính thường nhân không khác. Từ đó về sau, ta cùng Tôn nương đành phải đem sư phụ thu xếp tại cái kia giường hàn ngọc bên trên. Những năm gần đây, mỗi ngày trừ bình thường cho nàng đút đồ ăn bên ngoài, chính là vì nàng kéo dài nội lực ổn định bệnh tình. Vốn cho rằng, sư phụ chắc chắn sẽ có thức tỉnh ngày đó, chỉ tiếc hơn mười năm đi qua, sư phụ lại thủy chung vẫn là dáng vẻ đó. . ." Nói đến đây, Lâm Ngọc trên mặt cũng lộ ra một tia nhụt chí màu sắc. Dù sao kiên trì ròng rã mười năm nhưng thủy chung không có hiệu quả chút nào, cái này khó tránh khỏi để nàng nghĩ qua muốn từ bỏ.

Nghe xong Lâm Ngọc một phen giải thích về sau, Thẩm Ngạo thần sắc cảm thấy kinh ngạc cùng bội phục nhìn Lâm Ngọc liếc mắt. Kinh ngạc chỗ tự nhiên là cái kia Lâm Triều Anh biến thành người thực vật, lại có thể sinh tồn mười năm lâu. Đoán chừng cái này đủ để phá y học ghi chép đi? Phải biết, cổ đại có thể là không có bất kỳ cái gì truyền dịch công cụ. Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà đến tột cùng là thế nào duy tiếp theo Lâm Triều Anh thân thể cần thiết dinh dưỡng? Có lẽ, duy nhất có khả năng giải thích điểm này, sợ là cái kia giường hàn ngọc cùng nội lực công hiệu a?

Đến mức bội phục một điểm, thì là ở chỗ Thẩm Ngạo đối Lâm Ngọc có khả năng kiên trì chiếu cố Lâm Triều Anh cái này người thực vật mười năm lâu tinh thần. Lâm Triều Anh có khả năng nhận đến dạng này một cái đồ đệ, không thể không nói là phúc khí của nàng a.

"Lâm Ngọc cô nương, ngươi trước mang ta đi nhìn một cái sư phụ ngươi tình huống hiện tại đi." Đối mặt một cái nằm mười năm người thực vật, cho dù Thẩm Ngạo nắm giữ hệ thống, cũng là không có nắm chắc có khả năng 'Phục sinh' nữ nhân này. Dù sao người là tồn tại linh hồn câu chuyện, nếu như linh hồn tiêu tán, chỉ còn lại tích trữ một bộ nhục thể phàm thai, như vậy cỗ thân thể này trên cơ bản cùng vật chết là không có gì khác biệt.

"Vị công tử này, ngài nếu là thật sự có thể cứu sống tiểu thư, cho dù muốn lão bà tử đầu này tính mệnh, ta cũng không một câu oán hận. Vừa rồi ngàn vạn lần không nên, đều là lão bà tử lỗi của ta. . . Công tử, van cầu ngài đại nhân không tính tiểu nhân quá, mau cứu tiểu thư đi. Lão bà tử dập đầu cho ngươi." Biết được Thẩm Ngạo có khả năng cứu sống Lâm Triều Anh về sau, phản ứng kích động nhất không thể nghi ngờ chính là cái kia Tôn Bà Bà.

Trước đây, Tôn Bà Bà chính là cùng Lâm Triều Anh sống nương tựa lẫn nhau. Có thể nói, nàng đã là Lâm Triều Anh nha hoàn lại là Lâm Triều Anh nửa cái đồ đệ. Đối với Lâm Triều Anh, nàng tình cảm thậm chí so Lâm Ngọc còn muốn sâu.

Nhìn thấy Tôn Bà Bà hung hăng ở trước mặt mình dập đầu, Thẩm Ngạo không khỏi đối nàng phía trước nhiều phiên mạo phạm tha thứ không ít.

Cái này Tôn Bà Bà tính cách mặc dù chán ghét, nhưng đối Lâm Triều Anh trung tâm nhưng là đáng giá tán thưởng.

Thẩm Ngạo xua tay, nói "Tốt, ngươi đứng lên a, không cần lại dập đầu. Ta cũng không phải là loại kia người nhỏ mọn, nếu là có thể cứu sống tiểu thư nhà ngươi, đây đương nhiên là không thể tốt hơn sự tình. Huống chi, tính mạng của ngươi với ta mà nói cũng không có tác dụng gì."

Ngăn cản Tôn Bà Bà tiếp tục dập đầu về sau, Thẩm Ngạo mới đối Lâm Ngọc thúc giục nói "Lâm Ngọc cô nương, việc này nên sớm không nên chậm trễ, ngươi vẫn là nhanh dẫn ta đi gặp một cái ngươi sư phụ đi."

"Tốt, công tử xin mời đi theo ta." Lâm Ngọc vội vàng gật đầu, chủ động tại phía trước dẫn đường hướng trong cổ mộ đi đến.

Đi theo Lâm Ngọc tại Cổ Mộ thông đạo bên trong xoay trái rẽ phải, đi thật dài một đoạn đường về sau, Lâm Ngọc cái này mới đưa Thẩm Ngạo đưa đến một cái rộng rãi trong thạch thất.

Trong thạch thất, nham bích trên đỉnh đục xuyên mấy cái động, cái này khiến phía ngoài ánh mặt trời có khả năng chiếu vào. Trừ cái đó ra, thạch thất trung ương còn trưng bày một Trương Hàn giường ngọc. Mà cái kia giường hàn ngọc bên trên, trước mắt đang nằm một cái khuôn mặt trắng nõn, mỹ mạo không gì sánh được Tử Y Nữ Tử.

Nhìn thấy cái này trong trạng thái mê man Tử Y Nữ Tử, Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái.

Cái này mẹ nó là Lâm Triều Anh? Quá giả a?

Có vẻ như hơn hai mươi năm trước Hoa Sơn Luận Kiếm thời điểm, Vương Trùng Dương chính là một cái tuổi qua tuổi trăm nửa lão đầu tử. Vì cái gì cái này Lâm Triều Anh bây giờ nhưng là một bộ xinh đẹp như hoa, hai tám xuân xanh dáng dấp?

Lắc đầu, Thẩm Ngạo đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ đều vung đến một bên. Thẩm Ngạo lặp đi lặp lại nhắc nhở lấy chính mình, nơi này là hệ thống cung cấp thế giới phó bản, mà không phải Kim Dung lão tiên sinh viết nguyên tác cố sự.

Nếu là mỗi một chỗ đều muốn tích cực lời nói, sẽ chỉ là tự tìm phiền não, để chính mình càng thêm xoắn xuýt mà thôi.

Đi đến giường hàn ngọc phụ cận, Thẩm Ngạo dò xét một cái Lâm Triều Anh Sinh Mệnh Khí Tức, phát hiện nàng quả nhiên còn có tâm nhảy cùng mạch đập. Thế nhưng chính là ngủ say tại giường hàn ngọc bên trên, không có thức tỉnh dấu hiệu.

"Công tử, sư phụ ta nàng còn có thể cứu sao?" Lâm Ngọc cắn môi một cái, rất là khẩn trương hỏi.

Thẩm Ngạo xua tay, nói ". Gọi ta Thẩm Ngạo liền tốt, đây là tên của ta. Ngô. . . Sư phụ ngươi tình huống tương đối đặc thù. Ta tạm thời dùng sư môn tiên pháp thử một chút, nhìn có thể hay không tỉnh lại nàng. Bất quá cái này cần các ngươi lưu cho ta một cái đơn độc không gian. Bởi vì thi triển cái này tiên pháp thời điểm, ta không thể nhận đến bất kỳ quấy rầy, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Hiển nhiên, Thẩm Ngạo cố ý nói như vậy, tự nhiên là nghĩ đẩy ra Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà các nàng. Trên thực tế, Thẩm Ngạo thời khắc này trong đầu, đại khái đã có kế hoạch cùng phương án.

Thế nhưng tiếp xuống kế hoạch, nhưng là không thể để Lâm Ngọc các nàng thấy được..