Chương 515: Tùy tùng Lâm Triều Anh

Chương 515: Tùy tùng Lâm Triều Anh

Nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà đều không hẹn mà cùng lộ ra do dự thần sắc. Vừa đến, là gấp Trương Lâm Triều Anh an nguy. Thứ hai, cổ nhân coi trọng chính là nam nữ thụ thụ bất thân. Cái này Thẩm công tử là một cái nam tử, làm sao có thể để hắn cùng sư phụ (tiểu thư ) cùng tồn tại một phòng đâu?

Nhìn thấy Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà trên mặt do dự thần sắc về sau, Thẩm Ngạo đành phải lắc đầu nói "Nếu là không phương tiện lời nói, vậy liền quên đi thôi. Chết sống có số, tất nhiên không cưỡng cầu được, theo ta thấy việc này vẫn là như vậy coi như thôi đi."

Dù sao Thẩm Ngạo lại không phải không phải cứu chữa cái này Lâm Triều Anh không thể, tất nhiên nhân gia không vui lòng, hắn làm gì mặt nóng dán đối phương ghẻ lạnh?

"Thẩm công tử, tuyệt đối không thể! Ngài nhất định muốn mau cứu tiểu thư nhà chúng ta a. Tiểu thư cả đời này đã đủ đến đủ khổ, lão bà tử thực tế không đành lòng thấy nàng quãng đời còn lại, chính là tại cái này giường hàn ngọc bên trên vượt qua." Tôn Bà Bà một mặt khẩn trương bất an xua tay, lúc này đưa ánh mắt chuyển hướng Lâm Ngọc.

"Ngọc nhi, nếu không chúng ta liền tin tưởng Thẩm công tử một lần đi. Thẩm công tất nhiên nói có hi vọng cứu sống tiểu thư, như vậy bất kể như thế nào, dù sao cũng phải muốn thử một lần a?"

"Vậy được rồi." Lâm Ngọc nhíu lại hai vứt đôi mi thanh tú, lúc này đối Thẩm Ngạo nói ". Thẩm công tử, kể từ đó lời nói, liền làm phiền ngươi."

"Không phiền phức, Lâm Ngọc cô nương ngươi khách khí." Thẩm Ngạo hồn nhiên không để ý lắc đầu. Nói thực ra, đối với cái này tướng mạo và khí chất cực kì tương tự Tiểu Long Nữ Lâm Ngọc muội tử, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là có chút suy nghĩ.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng trong lòng biết, nếu là cứ như vậy mạo muội đi ngâm nhân gia Lâm Ngọc muội tử, đối phương khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy bị đả động phương tâm. Cho nên, Thẩm Ngạo lựa chọn lại quan sát một cái. Nếu là cái này Lâm Ngọc muội tử, thật không có đối với chính mình động tâm ý tứ, Thẩm Ngạo cũng sẽ không đi cưỡng cầu. Không có Lâm Ngọc muội tử, không phải còn có cái Tiểu Long Nữ sao?

"Như vậy Thẩm công tử, chúng ta trước hết lui xuống. Hoán tỉnh sư cha sự tình, liền nhờ ngươi." Lâm Ngọc mười phần chân thành liên tục khẩn cầu một phen, cái này mới mang theo Tôn Bà Bà rời đi thạch thất.

Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà rời đi về sau, trong thạch thất liền chỉ còn bên dưới Thẩm Ngạo cùng Lâm Triều Anh đơn độc hai người.

Cẩn thận quan sát một chút Lâm Triều Anh cái này tuyệt mỹ dung nhan, Thẩm Ngạo rất kỳ quái, vì cái gì Vương Trùng Dương lão đầu kia có thể hung ác đến quyết tâm đến cự tuyệt dạng này một cái vưu vật mỹ nhân.

Chỉ có thể nói, cổ nhân tư tưởng có đôi khi chân tâm không có cách nào suy nghĩ.

Hiện nay, Thẩm Ngạo kỳ thật gặp phải hai lựa chọn. Thứ nhất, đó chính là đem cái này Lâm Triều Anh 'Di thể' thu lại, sau đó để Kanoe Yuuko giả mạo Lâm Triều Anh xuất hiện tại Lâm Ngọc các nàng trước mặt.

Bất quá xen vào Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà đối Lâm Triều Anh hiểu rõ, nếu để cho Kanoe Yuuko giả mạo Lâm Triều Anh lời nói, không chừng lúc nào liền lộ tẩy.

Như vậy kể từ đó, cũng chỉ có lựa chọn thứ hai có thể chọn.

Lựa chọn thứ hai, chính là Thẩm Ngạo trực tiếp thông qua hệ thống hối đoái một vị tùy tùng đi ra. Người theo đuổi này thân phận, tự nhiên là Lâm Triều Anh không thể nghi ngờ.

Thẩm Ngạo đứng tại giường hàn ngọc bên cạnh, bắt đầu mở ra trong đầu hệ thống danh sách trao đổi, lập tức tại hối đoái nhân vật bên trong tra tìm Lâm Triều Anh tuyển chọn.

Chốc lát sau, Thẩm Ngạo cuối cùng là tìm tới Lâm Triều Anh hối đoái giao diện. Nhìn kỹ, khá lắm! Vậy mà cần tiêu phí 8 vạn điểm tích phân. Giá tiền này, ổn thỏa cùng Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết bọn họ một cái cấp bậc a!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng là, Xạ Điêu thế giới bên trong Lâm Triều Anh nguyên bản võ công liền không yếu, nàng có khả năng cùng Vương Trùng Dương cái này Toàn Chân Giáo Tổ Sư Gia đánh nhau chết sống cái ngang nhau, bởi vậy có thể thấy được võ công của nàng chỉ sợ là còn tại Ngũ Tuyệt bên trên.

Dạng này một vị kỳ nữ, không quản là võ công vẫn là tập võ tư chất bên trên, đều thuộc về nhân tuyển tốt nhất. Cho dù không phải là vì ngâm Lý Mạc Sầu như thế cái muội tử, hoa 8 vạn điểm tích phân đem Lâm Triều Anh cho hối đoái đi ra cũng không lỗ a!

Đang lúc Thẩm Ngạo tính toán xác nhận hối đoái tuyển chọn về sau, đột nhiên hệ thống nhắc nhở âm vang lên: "Phát hiện có thể chiêu mộ tùy tùng, kí chủ có thể thanh toán 1 vạn điểm tích phân, chiêu mộ Lâm Triều Anh xem như chính mình tùy tùng. Kí chủ có hay không lựa chọn chiêu mộ?"

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo lập tức hết sức vui mừng! Còn có thể dạng này? Chẳng lẽ Xạ Điêu thế giới bên trong, cũng có thể tượng trưng triệu Thanh Dực Bức Vương, Tử Sam Long Vương một dạng, đem phó bản nhân vật biến thành chính mình tùy tùng?

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo nghĩ tới không chỉ là Lâm Triều Anh, đồng thời còn có Hồng Thất Công, Hoàng Lão Tà, Âu Dương Phong, Nhất Đăng Đại Sư bọn họ bốn vị a! Nếu là có thể đem bọn họ chiêu mộ là tùy tùng, như vậy ngày sau sư môn Thanh Long điện, cũng nhanh muốn trở thành võ hiệp Danh Nhân Đường.

"Xác nhận chiêu mộ." Mừng rỡ sau đó, Thẩm Ngạo lúc này không chút do dự lựa chọn xác nhận.

"Chúc mừng kí chủ, Lâm Triều Anh bị chính thức chiêu mộ là kí chủ tùy tùng."

Nghe đến cái này nhắc nhở, Thẩm Ngạo hài lòng híp mắt. Nguyên bản phải hao phí 8 vạn điểm tích phân, mới có thể hối đoái tùy tùng, lúc này nhưng là chỉ dùng 1 vạn điểm tích phân. Nghĩ như thế nào, cuộc mua bán này đều là kiếm lời lớn a.

"Kí chủ, ngài tùy tùng đang ở tại sinh mệnh hấp hối trạng thái, có hay không lựa chọn cứu chữa?" Không đợi Thẩm Ngạo đắc ý ba giây, hệ thống âm thanh lại một lần nữa rất phối hợp vang lên.

Mẹ nó! Lão tử liền biết, khẳng định lại là dạng này!

Thẩm Ngạo tức giận đến kém chút không có một chân đem cái kia giường hàn ngọc cho đá văng ra. Chiêu mộ Thanh Dực Bức Vương thời điểm là dạng này, chiêu mộ Đại Khỉ Ti thời điểm cũng là dạng này. Hiện tại thế mà còn là dạng này, hệ thống, ngươi nha có hết hay không a?

"Nói thẳng đi! Bao nhiêu tiền? Ta cho, ta cho còn không được sao?" 1 vạn điểm tích phân chiêu mộ phí đều đã tiêu xài, Thẩm Ngạo tổng không có lý do để cái này 1 vạn điểm tích phân đổ xuống sông xuống biển a? Huống chi, hắn còn phải nghĩ đến cho phía ngoài Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà một cái công đạo đâu. Nếu là người chết, hắn giải thích thế nào?

"Cứu chữa tùy tùng Lâm Triều Anh cần tiêu phí 2 vạn điểm tích phân. . ."

"Trừ a, bản công tử có rất nhiều điểm tích lũy." Rõ ràng lòng đang rỉ máu, có thể Thẩm Ngạo vẫn là đánh mặt sưng sung mập mạp nói.

Kết quả là, tại một trận hệ thống nhắc nhở âm sau đó, Thẩm Ngạo điểm tích lũy từ 99 vạn biến thành 97 vạn.

Có thể có lẽ có người sẽ kỳ quái, Thẩm Ngạo giữ lại cái này 100 vạn điểm tích phân, vì cái gì không lựa chọn tiêu xài đâu? Cái này tự nhiên là bởi vì trước mắt hắn dù cho dùng 100 vạn điểm tích phân đổi đồ vật, cũng không có biện pháp để hắn vũ lực trị trực tiếp đạt tới Huyền Cương cảnh. Cho nên, hắn mới chọn lựa chọn đem điểm tích lũy tích trữ xuống, đợi đến điểm tích lũy đầy đủ thời điểm, lại hối đoái thứ càng tốt đến đề thăng chính mình chân thực chiến lực..