Chương 516: Cổ Mộ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm

Chương 516: Cổ Mộ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm

Giống Kanoe Yuuko, nàng mặc dù tu luyện 80 vạn điểm tích phân một bộ quỷ tu công pháp, cũng không có thấy nàng lập tức thu được cực mạnh thực lực. Ngoài ra, Thẩm Ngạo phát hiện phía trước đối siêu nhân huyết thống, Super Saiyan huyết thống có cái nhận biết chỗ nhầm lẫn.

Trong nguyên tác, Bạch Ngân thời đại siêu nhân, thính lực của hắn có thể nghe đến bất kỳ địa phương nào  bất kỳ cái gì sự vật âm thanh. Khép lại năng lực, vô luận nhận đến tổn thương gì, đều có thể lấy tốc độ cực nhanh tự lành. Con mắt thả ra nóng thị lực, gần như có thể nóng chảy cùng bốc hơi bất luận cái gì vật chất. Lực phòng ngự, bay vào thái dương hạch tâm cũng sẽ không thụ thương. Trí nhớ có thể tại mấy giây bên trong nắm giữ một môn lời nói, siêu nhân học được Địa Cầu tất cả đã biết lời nói, nắm giữ đã biết 28 cái tinh hệ tri thức.

Ngoài ra, Bạch Ngân thời đại siêu nhân một cái siêu cấp hô hấp cũng có thể chế tạo gió lốc, thay đổi thời tiết, thậm chí thổi tắt Hằng Tinh.

Siêu cấp hắt xì, uy lực của nó đủ để hủy diệt toàn bộ Thái Dương Hệ.

Siêu cấp lực lượng, có thể di động nhiều cái tinh cầu. Từng có một lần chỉ dựa vào mượn hắn tự thân lực lượng kéo động ít nhất hơn mười cái tinh cầu.

Siêu cấp tốc độ, đã siêu việt tốc độ ánh sáng, đủ để đánh vỡ thời gian bích chướng xuyên việt đến quá khứ.

Như thế BT huyết thống năng lực, là chỉ là 20 vạn điểm tích phân có khả năng hối đoái đến sao?

Như vậy, lại nhìn xem thời đại hoàng kim siêu nhân là dạng gì a.

Lực phòng ngự: Cường đại quân sự vũ khí liền có thể xuyên qua da của hắn.

Năng lực phi hành: Mới đầu chỉ có thể giống kịch truyền thanh giới thiệu 'Có thể nhẹ nhõm phóng qua một tòa cao ốc chọc trời' .

Hiển vi thị lực: Có thể thấy được chỉ tay.

Lực lượng: Lần đầu đăng tràng hắn đem một chiếc xe hơi giơ cao khỏi đầu, theo cố sự tiếp tục, hắn lực lượng so đầu tàu còn lớn hơn, có thể không tốn sức chút nào ném ra xe tăng. Nhưng mặc dù là như thế, đoán chừng cũng chính là Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn thực lực.

Tốc độ: Mới đầu hắn chỉ là nhanh hơn lao vụt xe lửa, sau đó có thể nhanh hơn đạn ra khỏi nòng.

Hô hấp: Ban đầu có thể ngừng thở mấy giờ.

Bởi vậy có thể nhìn ra, cái gọi là 20 vạn điểm tích lũy hối đoái siêu nhân huyết thống, đoán chừng chính là cái này thời đại hoàng kim phiên bản đi? Ngoài ra, 80 vạn điểm tích lũy có thể hối đoái Super Saiyan huyết thống, đoán chừng cũng chính là ban đầu người Saiyan hình thái. Siêu 2, siêu 3, siêu 4 loại này cấp bậc huyết thống, khẳng định không chỉ 80 vạn điểm tích lũy liền có thể hối đoái đến.

Căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, Thẩm Ngạo mới sẽ đem điểm tích lũy tích trữ đến, muốn trực tiếp hối đoái một cái có thể làm cho hắn trực tiếp thuế biến đến Huyền Cương cảnh tiêu chuẩn năng lực hoặc công pháp.

——

Tại hệ thống chụp tới hai vạn điểm tích lũy về sau, rất nhanh nằm tại giường hàn ngọc bên trên Lâm Triều Anh liền có động tĩnh. Chỉ thấy nàng thong thả mở hai mắt ra, có chút mờ mịt tứ phương một phen, nửa ngày sau đó mới khôi phục thần trí.

Nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt về sau, Lâm Triều Anh không nói lời gì hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái nói ". Lâm Triều Anh tham kiến chủ thượng."

Gặp Lâm Triều Anh thái độ đối xử với mình, cùng còn lại tùy tùng không khác nhau chút nào, Thẩm Ngạo hài lòng gật đầu.

Không thể không nói, hệ thống này thu phí mặc dù đắt đến muốn mạng, nhưng hiệu quả nhưng là số một thấy hiệu quả nhanh. Lâm Triều Anh giờ phút này chẳng những khôi phục thần trí, mà còn thân thể của nàng trạng thái, đoán chừng đã khôi phục đến tốt nhất tiêu chuẩn.

Mặc dù trước mắt Lâm Triều Anh vẫn chỉ là Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi, nhưng Thẩm Ngạo tin tưởng không bao lâu nữa, bằng vào nàng tập võ tư chất, rất nhanh liền có khả năng giống Độc Cô Cầu Bại bọn họ như thế thật nhanh trưởng thành.

"Từ ngày hôm nay, ngươi chính là ta Thanh Loan cung môn hạ đệ tử. Chờ một lúc nhìn thấy Lâm Ngọc các nàng về sau, nhớ tới muốn như vậy cùng với các nàng nói." Thẩm Ngạo đặc biệt dặn dò một câu, vì tự nhiên là tròn phía trước cái kia nói dối. . .

Hiện nay, Lâm Triều Anh đã trở thành chính mình tùy tùng. Như vậy chính mình phía trước vung xuống cái kia dối, cũng không có sơ hở. Dù sao người trong cuộc đều như thế thừa nhận, ai còn có thể tìm Thẩm Ngạo phiền phức?

"Cẩn tuân chủ thượng Dụ Lệnh." Lâm Triều Anh có chút trán, nhẹ gật đầu.

Thẩm Ngạo cúi đầu, quan sát tỉ mỉ liếc mắt cái này Lâm Triều Anh dung mạo, trong lòng vẫn là tại hô to không khoa học! Liền tính dựa theo cái này Lâm Triều Anh hôn mê phía trước tuổi tác để tính, lúc ấy nàng hẳn là cũng có hơn bốn mươi tuổi đi? Có thể là vì cái gì, vẫn là một bộ hai mươi tuổi hoa nhường nguyệt thẹn đâu?

Xoa xoa tay, Thẩm Ngạo trong lòng Tà Niệm sinh đi ra. Mặc dù Lâm Triều Anh không tính là nhân thê, nhưng nàng dù sao cũng là Vương Trùng Dương tình nhân cũ a!

Lúc này, trở thành chính mình tùy tùng Lâm Triều Anh, đối mặt chính mình bất luận cái gì nhu cầu có thể là sẽ không cự tuyệt.

Như vậy, đến tột cùng muốn hay không nếm thử vị này phái Cổ Mộ Triều Anh tiên tử tư vị đâu?

Lại nói, cái này có thể hay không có chút không tử tế a? Cũng không biết Vương Trùng Dương lão đạo sĩ kia biết chính mình có khinh bạc Lâm Triều Anh tâm tư về sau, có thể hay không tức giận đến từ trong huyệt mộ bò ra ngoài.

"Chủ thượng còn có gì cần ta làm sao?" Lâm Triều Anh bừng tỉnh chưa tỉnh nhìn xem Thẩm Ngạo, ánh mắt hoàn toàn như trước đây sùng kính mà hỏi.

Thẩm Ngạo nhếch nhếch miệng, tim đập có chút kịch liệt phân phó nói "Cái gì kia, ngươi. . ."

(lược bớt năm trăm chữ, cắt giảm. )

Quả nhiên a! Cổ Mộ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Vô luận là Lâm Ngọc, Tiểu Long Nữ, Lý Mạc Sầu, bao gồm trước mắt vị này Lâm Triều Anh, đều tuyệt đối là hồng nhan họa thủy cấp bậc vưu vật.

Đương nhiên, trừ Tôn Bà Bà cái kia xấu vô cùng lão bà ngoại trừ..