Chương 517: Bối phận sắp xếp như thế nào?

Chương 517: Bối phận sắp xếp như thế nào?

Từ khi lần trước, tại Đại Khỉ Ti nơi đó hưởng thụ qua tùy tùng mang đến cho mình nhanh gọn về sau, Thẩm Ngạo liền bắt đầu càng ngày càng không có tiết tháo cùng giới hạn thấp nhất. Bên người nữ tính tùy tùng, hắn trên cơ bản không cân nhắc đi buông tha bất kỳ một cái nào.

Những này xinh đẹp vưu vật nữ tính tùy tùng, đối yêu cầu của mình căn bản sẽ không cự tuyệt. Như vậy Thẩm Ngạo lại có lý do gì, không thỏa thích hưởng thụ một cái đâu?

Lâm Triều Anh rất đẹp, đây là không dung hoài nghi. Bằng không Vương Trùng Dương lão đầu kia, đến chết cũng sẽ không đối nàng nhớ mãi không quên.

Nhất làm cho Thẩm Ngạo nội tâm cảm thấy thỏa mãn chính là, giờ phút này Lâm Triều Anh nhìn xem chính mình ánh mắt, vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây sùng kính cùng ngưỡng mộ.

Lúc trước Lâm Triều Anh trong lòng yêu tha thiết chính là Vương Trùng Dương, bây giờ Thẩm Ngạo rất là vô sỉ đem nữ nhân này cho hừ hừ ~ thế nhưng trong nội tâm cũng đừng trông chờ hắn sẽ có cái gì cảm giác tội lỗi.

Đổi lại bất luận cái gì một người bình thường, đang ngủ nữ nhân thời điểm, sẽ vì đối phương bạn trai cũ cảm thấy không công bằng sao? Hiển nhiên sẽ không!

Vương Trùng Dương? Đó là vật gì? Có thể ăn sao?

Hiện nay, Lâm Triều Anh tại Thẩm Ngạo trong mắt chính là một cái xinh đẹp vật sưu tập, độc thuộc về chính hắn vật sở hữu. Tại đối phương trở thành chính mình tùy tùng một khắc kia trở đi, liền coi như là chặt đứt nàng cùng đi qua tất cả xích mích.

. . .

Hai cái canh giờ sau đó, Thẩm Ngạo mang theo quần áo chỉnh tề, khí chất xuất trần Lâm Triều Anh rời đi gian thạch thất kia.

Thạch thất bên ngoài, Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà bây giờ ngay tại lo lắng không thôi cùng đợi.

Các nàng lại không biết, Lâm Triều Anh đã sớm bị Thẩm Ngạo tỉnh lại, đồng thời trong thời gian này song phương mở rộng một tràng kịch liệt thi đấu hữu nghị.

Lúc này Lâm Triều Anh mặc cái kia tinh xảo ưu nhã trường sam màu trắng, giống như Vân Trung Tiên Tử đồng dạng.

Thẩm Ngạo mang theo Lâm Triều Anh đi ra thạch thất về sau, Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà lập tức kích động đứng lên.

Nhìn thấy đã tỉnh lại Lâm Triều Anh, Lâm Ngọc viền mắt lập tức liền đỏ lên, mà Tôn Bà Bà thì là kích động không kềm chế được.

"Sư phụ. . ." Lâm Ngọc lẩm bẩm hô kêu một tiếng, viền mắt vệt nước mắt không ngừng trượt xuống.

Tôn Bà Bà cũng là không dám tin nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Triều Anh, nghẹn ngào không thôi nói ". Tiểu thư, ngài cuối cùng là trở về. Tiểu thư. . . Những năm này, ta nghĩ ngươi nghĩ thật khổ a. . ."

"Ngọc nhi, Tôn nha đầu, những năm gần đây khổ các ngươi." Lâm Triều Anh bước nhanh đi lên phía trước, đem hai người bọn họ ôm vào cùng một chỗ, ba nữ cứ như vậy vong tình ôm khóc ròng ròng.

Lâm Triều Anh bây giờ mặc dù đã trở thành Thẩm Ngạo tùy tùng, nhưng nàng dù sao vẫn là có độc lập tư duy cùng tình cảm năng lực. Một cách tự nhiên, nhìn thấy chính mình đồ đệ cùng nha hoàn kia về sau, tránh không được cũng là trở nên kích động không hiểu.

Thẩm Ngạo không hề lưu lại quấy rầy ba người các nàng trùng phùng, mà là ngược lại đi tìm Lý Mạc Sầu nha đầu kia.

Liên quan tới làm sao thuyết phục Lâm Ngọc nữ nhân này gia nhập Thanh Loan cung sự tình, Thẩm Ngạo đã tại trong thạch thất liền cùng Lâm Triều Anh bàn giao qua. Cho nên, chuyện kế tiếp căn bản không cần hắn đi quan tâm.

Đi tới Lý Mạc Sầu ở thạch thất về sau, lúc này trên người mặc áo trắng, khí chất không linh Mạc Sầu muội tử, đang ngủ tại một cái treo dây thừng bên trên ngẩn người. Xem ra, ngủ trên sợi dây hư hỏng như vậy mao bệnh, là phái Cổ Mộ truyền thừa đã lâu truyền thống a.

"Mạc Sầu, một người còn đứng đó làm gì đâu?"

"A, Thẩm đại ca, ngươi đến." Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh về sau, ngẩn người bên trong Lý Mạc Sầu lúc này từ trên sợi dây nhảy xuống tới.

Nàng có chút khẩn trương nhìn xem Thẩm Ngạo, truy hỏi một câu nói ". Thẩm đại ca, ngươi cứu sống Sư Tổ bà bà sao?"

Thẩm Ngạo đại hãn! Sư Tổ bà bà. . . Xưng hô thế này thật đúng là không phải bình thường già a.

Nếu như ngày sau chính mình đem Lâm Ngọc, Lý Mạc Sầu hai nữ nhân này cho thu lời nói. Ba người nữ nhân này bối phận làm như thế nào xếp đâu? Phái Cổ Mộ đời thứ ba môn nhân, cái này quan hệ cùng so Nhạc Linh San cùng Ninh nữ hiệp cái kia một đôi muốn phức tạp lộn xộn phải nhiều a.

Trong lòng âm thầm nhổ nước bọt một phen về sau, Thẩm Ngạo biểu lộ nhưng là bình tĩnh như thường hồi đáp "May mắn không làm nhục mệnh, đã đem ngươi Sư Tổ cứu chữa tỉnh."

"Thật? Cái kia sư phụ chẳng phải là rất vui vẻ?" Lý Mạc Sầu hưng phấn nhảy dựng lên.

"Đâu chỉ là vui vẻ! Thuận tiện, ta có thể chúc mừng một cái ngươi, Mạc Sầu." Thẩm Ngạo tiếu ý Doanh Doanh nói.

"Chúc mừng ta? Tại sao vậy?"

"Bởi vì sư phụ ngươi vui vẻ, không chừng liền sẽ đáp ứng để ngươi cùng ta một khối xuống núi trong giang hồ du lịch. Chẳng lẽ đây không phải là một kiện đáng giá chuyện vui sao?" Thẩm Ngạo khôi phục hỏi.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Lý Mạc Sầu cái kia song linh động con mắt, lập tức vui vẻ thành một đầu cong cong đường cong.

"Là a, quá tốt rồi! Ta cuối cùng có thể rời đi Cổ Mộ đi bên ngoài chơi. Không đúng! Phải nói là đi giang hồ lịch luyện. Thẩm đại ca, ngươi xác định sư phụ sẽ đáp ứng để ta đi ra sao?" Mặc dù trong lòng kích động không thôi, nhưng Lý Mạc Sầu vẫn là có chút không yên lòng hỏi một câu.

"Không có vấn đề, lần này không những ngươi theo ta một khối xuống núi, ngươi vị kia Sư Tổ Lâm Triều Anh cũng sẽ cùng một chỗ.".