Chương 518: Sư phụ ca ca

Chương 518: Sư phụ ca ca

Thuận lợi đem phái Cổ Mộ biến thành Thanh Loan cung tại Xạ Điêu thế giới căn cơ về sau, Thẩm Ngạo cũng không muốn cùng Dương Quá một dạng, trạch tại trong cổ mộ chính là nhiều năm.

Trước mắt, hắn còn có nhiệm vụ cần phải đi hoàn thành đâu. Ngoài ra thật vất vả đi tới cái này Xạ Điêu thần điêu thế giới bên trong, nếu là không kiến thức một phen trong nguyên tác những người kia cùng vật, chẳng phải là quá đáng tiếc một điểm?

Bởi vì cùng Lâm Ngọc còn không tính quá quen thuộc, cho nên hắn tính toán mang theo Lâm Triều Anh cùng Lý Mạc Sầu cùng một chỗ xuống núi.

Lý Mạc Sầu tại lặp đi lặp lại được đến Thẩm Ngạo xác nhận trả lời chắc chắn về sau, lúc này mừng rỡ không hiểu nhảy dựng lên, chỉ thấy nàng thân ảnh phiêu hốt một cái nhảy vọt đến cái kia trong thạch thất dây thừng bên trên, vui sướng nói "Thẩm đại ca, ngươi biết không? Mạc Sầu từ bái nhập Cổ Mộ về sau, đã nhiều năm không có đi phía ngoài thế giới nhìn một chút. Nghe nói Giang Nam phong cảnh vô cùng xinh đẹp, không bằng chúng ta cùng nhau đi Giang Nam nhìn xem được chứ?"

Nghe đến Lý Mạc Sầu nhấc lên Giang Nam, Thẩm Ngạo cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái kia Giang Nam Thất Quái. Có vẻ như hồ, Giang Nam Thất Quái đều là Quách Tĩnh cái này to con đần độn sư phụ a? Dựa theo thời gian đến suy tính lời nói, lúc này Quách Tĩnh hẳn là theo Giang Nam Thất Quái cùng rời đi Đại Mạc.

Nếu để cho Quách Tĩnh cái này to con đần độn trước một bước nhận biết Hoàng Dung lời nói, tình huống cũng không lớn diệu, lấy Hoàng Dung cái kia quỷ nha đầu tính cách, một khi thích một người đoán chừng sẽ rất khó để nàng thay đổi tâm ý. Xem ra chính mình không thể tại Cổ Mộ ở lâu, nhất định phải nhanh chóng lên đường.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo liền đối với Lý Mạc Sầu nói "Mạc Sầu muốn đi nơi nào cũng không có vấn đề gì, bất quá tiến đến Giang Nam phía trước, chúng ta còn phải đi Kim quốc đô thành Yến Kinh chạy một chuyến."

"Yến Kinh? Chỗ kia chơi vui sao?"

"Đương nhiên rồi, khẳng định so ở tại trong cổ mộ muốn có ý tứ phải nhiều nha." Gặp Lý Mạc Sầu một mặt hứng thú mười phần, Thẩm Ngạo vội vàng cười đáp nói.

Lần này tiến đến Kim quốc đô thành Yến Kinh, Thẩm Ngạo tự nhiên là tích trữ cùng nhau đem Kim quốc Hoàng Đế làm thịt tâm tư. Cũng không biết Kim quốc Hoàng Đế chết về sau, cái này thế giới sẽ sinh ra cái dạng gì hiệu ứng hồ điệp. Bất quá giết Kim quốc Hoàng Đế chỉ là bổ sung mục đích, Thẩm Ngạo chủ yếu mục tiêu vẫn là muốn đi nhận thức một chút cái kia Quỷ Linh tinh quái Hoàng Dung.

Muốn nói Hoàng Dung mị lực lớn nhất thời điểm, kỳ thật nên thuộc gả cho Quách Tĩnh nhập chủ Tương Dương thành phía sau nàng. Lại nói kiếp trước Thẩm Ngạo có thể là xem quá các loại phiên bản Hoàng Dung tiểu thuyết, giống cái gì Hoàng Dung mắc nạn nhớ a, ta là sư mẫu kêu Hoàng Dung a, thiếu phụ Hoàng Dung ai xấu hổ a ~~~ khụ khụ khụ, cùng loại như là loại này tiểu thuyết có thể là vô cùng phong phú. (muốn hay không vô sỉ như vậy? )

Nha, tuổi trẻ Hoàng Dung cũng trẻ tuổi có mị lực, mặc dù không giống thiếu phụ bản Hoàng Dung như vậy khiến người mơ màng nhẹ nhàng. Nhưng muội tử là có thể dưỡng thành cùng dạy dỗ nha! Tiếu Ngạo thế giới Thẩm Ngạo không có bỏ qua Đông Phương Bạch, Ỷ Thiên Đồ Long thế giới Thẩm Ngạo không có bỏ qua Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn. Xạ Điêu thế giới, làm sao có thể bỏ lỡ Hoàng Dung vị này ranh ma quỷ quái muội tử đâu?

——

Thẩm Ngạo tại trong cổ mộ ngốc sau một ngày, liền mang Lâm Triều Anh cùng Lý Mạc Sầu xuống núi. Lần này đi tới Cổ Mộ không thể đủ nhìn thấy trong truyền thuyết Tiểu Long Nữ, Thẩm Ngạo mặc dù cảm thấy tiếc nuối, thế nhưng Tiểu Long Nữ còn không có bị Tôn Bà Bà chỗ nhận nuôi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Lại thêm Thẩm Ngạo không nghĩ tại trong cổ mộ trì hoãn quá lâu thời gian, cho nên đành phải căn dặn Tôn Bà Bà để nàng cũng không có việc gì đi Toàn Chân Giáo dưới chân núi đi dạo một vòng. Nếu như nhìn thấy có bị vứt bỏ tiểu cô nương, liền nhất định muốn nhận nuôi.

Hiện nay, Thẩm Ngạo mang theo Lâm Triều Anh cùng Lý Mạc Sầu đang hành tẩu tại cây cối xanh tươi giữa rừng núi, hướng về Kim quốc đô thành Yến Kinh phương hướng đi đường.

Sau giờ ngọ ánh mặt trời miễn cưỡng từ trụi lủi cành cây phía sau rơi vãi, một đạo màu vàng hơi đỏ lá cây từ kẽ cây ở giữa phiêu nhiên rơi vãi.

Vàng rực ánh mặt trời vẩy vào Lý Mạc Sầu cùng Lâm Triều Anh hai nữ trên thân, đúng lúc, cái kia mảnh hạt hoàng lá rụng bay rơi xuống, Lý Mạc Sầu tràn đầy phấn khởi đem tiếp tại trong tay, quay đầu lại hướng về phía Thẩm Ngạo cười một tiếng, khuynh quốc khuynh thành.

"Thẩm đại ca, ngươi có cảm giác hay không đến hôm nay thời tiết rất tốt nha?"

"Ha ha, ta xem là bởi vì Mạc Sầu tâm tình càng tốt a?" Hiện tại Lý Mạc Sầu tựa như là một cái thất lạc nhân gian tinh linh. Từ Cổ Mộ đi ra về sau, nàng hoạt bát hiếu động tính cách lập tức liền hiện đi ra.

Ven đường nhìn thấy thỏ loại hình tiểu động vật, nàng sẽ tính trẻ con nảy mầm đuổi theo một phen. Nếu là có xinh đẹp bông hoa, thì sẽ dừng lại ngắt lấy mấy đóa. Cho nên ba người mặc dù rời đi Cổ Mộ có nửa ngày, nhưng trên thực tế nhưng lại không có đi bao xa đường.

Lâm Triều Anh đi theo Thẩm Ngạo bên cạnh, nghe đến Lý Mạc Sầu lại một lần xưng hô 'Thẩm đại ca' lúc này mày liễu nhíu lại, mang theo trách cứ nói "Mạc Sầu, quên ngươi bây giờ là thân phận gì sao?"

"Hì hì, biết rồi, Lâm Sư Di." Lý Mạc Sầu vểnh vểnh lên miệng, có chút không vui đối Thẩm Ngạo sửa lời nói "Bằng không ta gọi ngươi sư phụ ca ca thế nào? Vô duyên vô cớ so ngươi nhỏ đồng lứa, Mạc Sầu rất không vui đâu."

Đúng vậy, không có sai!

Thẩm Ngạo cái này vô sỉ gia hỏa, dựa vào Lâm Triều Anh là chính mình tùy tùng. Vì vậy để Lâm Triều Anh phân phó Lâm Ngọc, đem Lý Mạc Sầu chuyển đến hắn môn hạ của mình làm đồ đệ.

Hiện nay Lý Mạc Sầu đã là tiếp sau Tiểu Chiêu, Ân Ly về sau, trở thành Thẩm Ngạo cái thứ ba đồ đệ.

Bởi vì Lý Mạc Sầu bây giờ đã cải đầu Thẩm Ngạo sư phụ, tự nhiên Lâm Triều Anh cùng nàng ở giữa thân phận cũng liền biến hóa một phen, không còn là cái này Mạc Sầu muội tử Sư Tổ, mà là sư thúc Sư di bối phận.

Bằng không, cái kia đời thứ ba bối phận chênh lệch, thực tế để Thẩm Ngạo cảm thấy áp lực không hiểu.

"Tốt tốt tốt, Mạc Sầu nghĩ xưng hô như thế nào đều có thể, cao hứng liền được. Đúng, ta dạy cho ngươi cái kia Tiểu Vô Tướng Thần Công vận công phương pháp, ngươi tu luyện đến thế nào? Đều nhớ kỹ sao?"

"Đó là đương nhiên rồi, Mạc Sầu như thế thông minh, làm sao sẽ không nhớ được đâu? Hi hi hi, sư phụ ca ca." Nói đến đây, Lý Mạc Sầu lại có thể tăng thêm 'Ca ca' hai chữ ngữ khí.

Thẩm Ngạo híp mắt, trong lòng kì thực mừng thầm một phen. Nếu không phải vì rút ngắn cùng Lý Mạc Sầu quan hệ, hắn cũng sẽ không tận lực thu cái này muội tử làm đồ đệ. Thu Lý Mạc Sầu làm đồ đệ chung cực mục tiêu, có thể là vì ngày sau có khả năng càng tốt đem cái này Xích Luyện Tiên Tử chiếm làm của riêng a!

Một trận gió lạnh thổi qua, vàng rực lá cây không nhịn được thổi đến, từ trên cây rung rinh đánh lấy Toàn Nhi rơi xuống, giống mỹ lệ Hồ Điệp ở giữa không trung nhẹ nhàng nhảy múa. Trên đất lá cây thật dày, giống cho đại địa trải lên một đầu vô biên kim thảm.

Ngày đông giá rét vừa mới đi qua, Kazari khí hậu có vẻ hơi Khinh Hàn..