Chương 519: Nằm vùng chờ Hoàng Dung

Chương 519: Nằm vùng chờ Hoàng Dung

Cảm giác được gió mát quét, mặc tương đối đơn bạc Lý Mạc Sầu không khỏi có chút run lập cập.

Xem ra thích chưng diện loại này thiên tính, là nữ nhân đều không thể miễn trừ a! Xem chừng cái này Mạc Sầu muội tử cũng là thích xinh đẹp duyên cớ, cho nên mới không muốn xuyên cái kia thật dày áo bông áo bông a?

Lúc này, tự nhiên là đến đến phiên Thẩm Ngạo thể hiện hắn quan tâm tỉ mỉ một mặt. Lúc này Thẩm Ngạo một cái trút bỏ trên thân áo khoác, tiến lên choàng tại Lý Mạc Sầu trên thân.

Vỗ vỗ nha đầu này bả vai, nói ra: "Thời tiết lạnh như vậy, lúc đi ra cũng không thấy ngươi nhiều xuyên kiện y phục. Hất lên a, đừng nhiễm lên phong hàn."

Cảm nhận được Thẩm Ngạo cái kia tỉ mỉ chiếu cố, Lý Mạc Sầu trong tim chẳng biết tại sao, đột nhiên sinh ra một cỗ nồng đậm ý nghĩ ngọt ngào. Thế nhưng cái này không hiểu cảm giác, lại làm cho nàng thay đổi đến một trận tâm hoảng ý loạn, trong nội tâm phảng phất lại một cái nai con tại tán loạn.

Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình có chút không dám đi nghênh xem sư phụ ca ca ánh mắt.

"Sư phụ ca. . . Ca, ngươi đem y phục cho ta, chính mình làm sao bây giờ?" Lý Mạc Sầu liếc nhìn chỉ còn lại một kiện Thanh Sam trong người Thẩm Ngạo, quan tâm thăm hỏi câu.

"Yên tâm đi, ta nội lực cao hơn ngươi rất được nhiều, dựa vào nội lực trong cơ thể liền có thể chống lạnh."

"Hì hì, nếu là lúc trước có thể sớm một chút nhận biết sư phụ ca ca liền tốt." Lý Mạc Sầu thoáng cảm thán một tiếng, ánh mắt có chút si ngốc nhìn lén Thẩm Ngạo liếc mắt. Sau khi nói xong lời này lại hừ hừ, giả vờ cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng đi ở trước nhất, cái kia chất phác nét mặt tươi cười bên trong mang theo một ít giảo hoạt, đẹp đến nỗi rung động lòng người.

"Ha ha, làm sao nghe ngươi ý tứ, hình như đối trước đây sư phụ không thế nào thích a? Lời này của ngươi muốn để Lâm Ngọc nghe thấy được lời nói, nàng khẳng định lại sẽ bắt ngươi đi phạt quỳ." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, rất là hưởng thụ hiện tại cùng Lý Mạc Sầu loại này quan hệ. Nam nữ quan hệ trong đó, thường thường là mang theo điểm mông lung, như gần như xa thời điểm nhất là đả động nhân tâm.

"Mạc Sầu hiện tại mới không sợ đâu, Lâm Ngọc sư tỷ hiện tại bối phận giống như ta lớn. Chỉ cần có sư phụ ca ca tại, nàng liền không thể lại bắt ta đi phạt quỳ." Lý Mạc Sầu có chút tiểu nhân đắc chí kiều hừ hừ.

Cũng không phải? Hiện nay Lâm Triều Anh vào Thanh Loan cung trong môn, bối phận giống như là Thẩm Ngạo sư muội một cấp bậc. Lâm Ngọc xem như Lâm Triều Anh đồ đệ, tự nhiên là chỉ có thể làm Lý Mạc Sầu sư tỷ.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, xem ra đứa nhỏ này lúc trước đích thật là bị Lâm Ngọc ức hiếp thảm rồi, bằng không cuối cùng nàng cũng sẽ không phản bội sư môn, trở thành cái kia trên giang hồ nói chính là biến sắc Nữ Ma Đầu Xích Luyện Tiên Tử.

"Nói đúng, hiện tại Mạc Sầu ngươi tất nhiên đã bái ta sư phụ, như vậy sư phụ chắc chắn sẽ không lại để cho ngươi chịu ức hiếp. Chỉ có chúng ta ức hiếp người khác phần, không có người khác bắt nạt chúng ta phần. Chờ lần sau gặp được Lâm Ngọc, chúng ta cùng một chỗ đánh nàng cái mông thế nào?"

"Phụt ——." Cùng ở một bên Lâm Triều Anh, nghe đến vị này chủ thượng khôi hài lời nói, lúc này là buồn cười cười ra tiếng.

"Bộp bộp bộp, vẫn là không cần a? Nếu thật làm như vậy, Lâm Ngọc sư tỷ khẳng định sẽ tức điên." Lý Mạc Sầu cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác hé miệng cười trộm cười.

Nhìn thấy Lý Mạc Sầu một mặt nụ cười vui vẻ, Thẩm Ngạo cũng từ đáy lòng thay nàng cảm thấy cao hứng.

Mạc Sầu, bất kể như thế nào, cả đời này ta sẽ lại không để ngươi dẫm vào số mệnh bên trong cực khổ.

—— —— ——

Trương Gia Khẩu là một cái nam bắc thông đạo, Tái Ngoại da lông tập hợp và phân tán chi địa. Tại dân cư nhiều hiếm Tái Ngoại, cái tòa này thành trấn nhưng là hiệu buôn phồn thịnh, nhân mã như chảy.

Thẩm Ngạo mang theo Lý Mạc Sầu cùng Lâm Triều Anh trải qua năm ngày đi đường về sau, liền đã đi tới chỗ này trong thành. Chạy tới Trương Gia Khẩu về sau, ba người ở trong thành thuê một chỗ trạch viện, xem như là đặt chân xuống.

Thời gian một cái nháy mắt, ba người đã tại Trương Gia Khẩu nội thành ở lại ba ngày.

Ba ngày qua này, mỗi ngày Thẩm Ngạo đều sẽ đúng hạn theo điểm tại Trương Gia Khẩu một chỗ trong tửu lâu ngồi chơi. Lý Mạc Sầu cùng Lâm Triều Anh đều là không hiểu, Thẩm Ngạo vì cái gì mỗi ngày muốn tới cái này hoàn cảnh đồng dạng trong tửu lâu ngồi lên nửa ngày.

Chỉ có Thẩm Ngạo chính mình rõ ràng, hắn sở dĩ tại chỗ này chờ đợi, mục đích có thể là vì vị kia gọi là Hoàng Dung ranh ma quỷ quái nha đầu a.

Một ngày này, Thẩm Ngạo hoàn toàn như trước đây mang theo hai nữ ngồi tại trong tửu lâu thưởng thức trà trà.

Tại tửu lâu đại sảnh một chỗ nhã trí trên bàn ăn, Thẩm Ngạo dùng tới tốt nước suối là hai nữ ngâm một bình mùi thơm trà Long Tỉnh.

Cái kia thấm người hương trà tràn ngập ra, tửu lâu trong đại sảnh thỉnh thoảng có người quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Bất quá đừng hiểu lầm, lui tới khách nhân cũng không phải ghen tị cái kia một bình trà Long Tỉnh, mà là ghen tị Thẩm Ngạo bên cạnh có hai vị tuyệt sắc giai nhân tiếp khách. Vô luận là Lâm Triều Anh vẫn là Lý Mạc Sầu, các nàng dung mạo tại cái này người thế tục trong mắt, đây chính là tiên tử đồng dạng cấp bậc.

Rất nhiều trong tửu lâu khách nhân, sống cái này hơn nửa đời người lại còn chưa bao giờ thấy qua nữ nhân xinh đẹp như vậy.

Mặc dù trong tửu lâu khách nhân vô cùng ghen ghét Thẩm Ngạo may mắn, nhưng lại không có mấy người đuổi đi lên quấy rầy. Vừa đến Thẩm Ngạo bên hông đeo trường kiếm, biểu hiện ra hắn là một cái trong giang hồ võ giả. Thứ hai, Thẩm Ngạo cái kia một thân lộng lẫy tinh xảo trường sam biểu hiện ra thân phận của hắn bất phàm.

Một cái đã hiểu được võ công, lại có người phần quý nhân, chỗ nào là bình thường lão bản họ có thể trêu chọc nổi?

Trà trà ngâm tốt về sau, Thẩm Ngạo ghé mắt hướng một bên chờ lấy tiểu nhị chào hỏi một tiếng "Ta phân phó các ngươi đầu bếp làm những cái kia đồ ăn, hẳn là làm tốt đi? Ngươi đi đem đồ ăn cho bưng lên đi."

Vị này tiểu nhị là Thẩm Ngạo hoa mười lượng bạc tại trong tửu lâu đơn độc thuê, hoa mười lượng bạc chỗ tốt chính là, vị này tiểu nhị chỉ đối Thẩm Ngạo bọn họ một bàn này phụ trách. Vô luận là bưng trà rót nước, hoặc là cái khác phục vụ, chỉ cần tùy ý nói một tiếng liền có thể.

"Được rồi, khách quan, tiểu nhân lập tức đi ngay." Tiểu nhị cười ha hả gật gật đầu, hấp tấp liền chạy đi phòng bếp.

Sau đó không lâu, từng bàn mỹ vị thức ăn liền lần lượt bưng đến Thẩm Ngạo bọn họ trên mặt bàn. Những này sắc hương vị đều đủ thức ăn mỹ vị, chỉ là nhìn lên một cái liền có thể để người nước bọt chảy ngang.

Lý Mạc Sầu không chút khách khí cầm lấy đũa, kẹp một khối trắng như tuyết đậu hũ lấy hiểu nàng thèm ăn. Đậu hũ vào miệng về sau, một trận mùi thơm ngát tại khoang miệng bên trong tràn ngập ra, cái này đậu hũ thoải mái trượt ngon miệng, để người không nhịn xuống nuốt.

Đúng lúc này, tửu lâu ngoài cửa một cái ngưu cao mã đại tuổi trẻ hán tử dắt một thớt Hãn Huyết Bảo Mã đi tới.

Hắn liền đem ngựa thắt ở trước cửa cọc buộc ngựa bên trên về sau, lúc này vào cửa hàng vào chỗ, muốn một đĩa thịt bò, hai cân bánh mì, miệng lớn bắt đầu ăn..