Chương 520: Ranh ma quỷ quái Hoàng Dung

Chương 520: Ranh ma quỷ quái Hoàng Dung

Thanh niên này đại hán khẩu vị kỳ giai, cái kia thịt bò cùng bánh mì bị hắn một cái một cái hướng trong miệng nhét, nửa đường nhưng là không dừng lại chút nào.

Nhìn thấy thanh niên này đại hán về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt sáng lên. Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ chứng minh, thanh niên này đại hán chính là Quách Cự Hiệp. Thế nhưng Thẩm Ngạo có một loại trực giác, để hắn vạn phần khẳng định trước mắt người này khẳng định chính là Xạ Điêu vai nam chính Quách Tĩnh đại hiệp.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng không có đi cùng Quách Tĩnh bấu víu quan hệ ý tứ, không nên quên, Thẩm Ngạo trên thân có thể là có một cái nhân vật chính Liệp Sát Giả quang hoàn. Bất luận cái gì thế giới phó bản nhân vật chính, đều sẽ đối hắn giảm bớt 20% độ thiện cảm.

Cũng chính là nói Quách Tĩnh nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, lần đầu tiên cảm giác liền sẽ là chán ghét thậm chí là chán ghét. Như thế tốn công mà không có kết quả sự tình, Thẩm Ngạo làm sao đi làm?

Thanh niên kia đại hán vừa ăn mì bánh cùng thịt bò, một bên khẩn trương hướng ngoài phòng đánh giá. Nhìn hắn dáng dấp, tựa hồ vô cùng gấp gáp phía ngoài cái kia một thớt Hãn Huyết Bảo Mã.

Đúng lúc này, tửu lâu tiểu nhị đột nhiên đi tới cửa, hướng về một tên quần áo tả tơi, dáng người thon gầy Tiểu Khất Cái quát lớn.

"Đi mau đi mau, nơi này là ngươi loại này Tiểu Khất Cái có thể đến sao?"

Cái kia Tiểu Khất Cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, trên đầu lệch ra mang theo đỉnh đầu đen nhánh rách da mũ, trên mặt trên tay tất cả đều là đen than đá, sớm đã nhìn không ra diện mạo thật sự. Nàng cầm trong tay cái bánh bao, hì hì mà cười, lộ ra hai hàng tinh tinh tỏa sáng trắng như tuyết răng nhỏ, lại cùng hắn một thân trang phục vô cùng không tương xứng. Con mắt đen nhánh lưu chuyển ở giữa, thật là linh động.

"Hắc hắc, ranh ma quỷ quái quả nhiên vẫn là tới." Nhìn thấy tửu lâu bên ngoài một màn về sau, Thẩm Ngạo lực chú ý lúc này từ Quách Tĩnh trên thân dời đi tới.

Rượu cửa lầu tiểu nhị như cũ đang kêu la "Còn không đi? Ngăn tại cửa ra vào ảnh hưởng chúng ta làm ăn, ngươi có biết hay không?"

Tiểu Khất Cái xua tay, chê cười nói "Tốt, ta lúc này đi."

Nàng vừa mới quay người, trong cửa hàng một cái khác tiểu nhị nhưng là đứng ra kêu lên "Đem màn thầu thả xuống lại đi."

Cái kia Tiểu Khất Cái theo lời đem màn thầu thả xuống, thế nhưng lúc này bạch bạch trên bánh bao đã lưu lại mấy cái đen kịt dấu tay, hiển nhiên là không bán ra được. Tiểu nhị thấy thế hậu tâm bên trong không khỏi giận dữ, huy quyền liền muốn đi đánh cái kia Tiểu Khất Cái. Tiểu Khất Cái nhạy bén thấp người tránh thoát, đúng lúc Thẩm Ngạo đi tới tửu lâu cửa ra vào.

"Một cái bánh bao mà thôi, tính toán ta trương mục đi." Thẩm Ngạo thong thả lên tiếng nói. Phút cuối cùng hắn lại quay đầu liếc nhìn trong phòng đang dùng cơm Quách Tĩnh. Nguyên bản Quách Tĩnh vốn định lên tiếng, nhưng nhìn thấy đã có người đứng ra, hắn cũng liền không quan tâm tiếp tục ăn lên thức ăn trên bàn.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo trong lòng cười khẽ một tiếng. Quách Tĩnh cái này to con đần độn, nếu là ngày sau không có Hoàng Dung quỷ nha đầu này ở một bên giúp hắn bày mưu tính kế, lấy đầu óc của hắn muốn trở thành ngày sau đại hiệp, đoán chừng sợ là khó khăn.

Đều nói mỗi một cái thành công nam nhân phía sau, đều có một cái vĩ đại nữ nhân, Hoàng Dung hiển nhiên chính là trong đó ví dụ tốt nhất. Quách Tĩnh cái kia Hàng Long Thập Bát Chưởng, là Hoàng Dung hỗ trợ tại Hồng Thất Công nơi đó vì hắn lừa gạt đến. Ngoài ra, Quách Tĩnh có thể học được Cửu Âm Chân Kinh bên trên võ công, cùng Hoàng Dung cũng có không thể thiếu quan hệ.

Thậm chí Hoàng Dung gia thất, nàng vị kia Đông Tà phụ thân Hoàng Dược Sư, cũng vì Quách Tĩnh về sau nhân sinh bằng thêm một chút trợ lực. Tóm lại một câu, không có Hoàng Dung, liền không có ngày sau đại hiệp Quách Tĩnh.

Thẩm Ngạo căn bản không cần tốn tâm tư đi nhằm vào Quách Tĩnh, chỉ cần đem cái này Hoàng Dung quỷ nha đầu từ bên cạnh hắn cướp đi, như vậy hắn tự nhiên sẽ mẫn diệt thành một cái người thật bình thường vật.

Mỗi một cái anh hùng sinh ra, đều là kèm theo một chút tình cờ. Hiện tại ngẫu nhiên không có, Quách Tĩnh còn có thể trở thành cái kia Tương Dương thành thành chủ sao?

Thẩm Ngạo bày tỏ rất hiếu kì.

"Vị công tử này, ngài hà tất là chỉ là một cái Tiểu Khất Cái ra mặt đâu? Ngài nhìn hắn, toàn thân bẩn thỉu. . ." Nguyên bản tiểu nhị còn muốn dạy dỗ trước mắt cái này Tiểu Khất Cái, nhìn thấy Thẩm Ngạo đứng ra, lập tức lập tức lộ ra một bộ lấy lòng biểu lộ tới.

Cái này ba ngày Thẩm Ngạo mỗi ngày đều sẽ ngồi tại tửu lâu này bên trong, khen thưởng ngân lượng cũng không ít, ai không biết vị này Thẩm công tử là cái nhân vật có tiền a?

"Ta cảm thấy vị tiểu huynh đệ này rất có thuận mắt, muốn cùng hắn kết bạn một phen, làm sao? Chẳng lẽ các ngươi trong cửa hàng loại này sự tình cũng muốn quản sao?" Thẩm Ngạo hờ hững nhìn tiệm kia tiểu nhị liếc mắt, thong thả hỏi.

Cửa hàng tiểu nhị nghe lời ấy, vội vàng kinh hoảng xua tay nói "Chỗ nào, ở đâu! Công tử ngài có thể là tiệm chúng ta bên trong khách quý, ngài xin cứ tự nhiên, tiểu nhân liền không quấy rầy các ngươi."

Nói xong lời này, cửa hàng tiểu nhị xám xịt liền rời đi.

Thẩm Ngạo xoay đầu lại, đem ánh mắt một lần nữa dò xét tại cái kia Tiểu Khất Cái trên thân.

"Bên ngoài trời lạnh, đi vào cùng một chỗ ngồi đi. Vừa vặn chúng ta trên bàn còn có không ít ăn, nhìn dáng vẻ của ngươi đoán chừng là đói bụng thật lâu a?" Thẩm Ngạo chào hỏi đối phương một tiếng nói.

Đóng giả thành Tiểu Khất Cái Hoàng Dung không biết Thẩm Ngạo sớm đã nhận thức phá thân nàng phần, lúc này tiếu ý Doanh Doanh nói "Tốt, có người mời khách ta vì cái gì muốn cự tuyệt? Vừa vặn ta một người cũng khó chịu đến phát chán, ngươi ngồi cái bàn kia?" Nói xong lời này, Hoàng Dung liền tự mình đi vào tửu lâu, quan sát bốn phía.

Xem nàng giọng nói chuyện cùng cử chỉ, rõ ràng liền không giống như là một cái tên ăn mày. Tên ăn mày nào có nàng như vậy linh tính mười phần?

Cho dù là đổi thành người bình thường tại Thẩm Ngạo loại này quần áo lộng lẫy người trước mặt, nói chuyện cũng sẽ không tự chủ sinh ra tự ti cảm giác, thế nhưng Hoàng Dung lại mảy may không có có loại này phản ứng. Cái này trừ nói rõ thân phận nàng không hề tầm thường bên ngoài, còn có thể có loại thứ hai giải thích sao?

Chậc chậc, Đào Hoa Đảo Tiểu công chúa a! Cũng không biết nàng rửa đi trên mặt cải trang dơ bẩn về sau, đến tột cùng là một bộ cái gì dáng dấp. Thẩm Ngạo trong lòng có chút hiếu kỳ, có chút ngứa một chút muốn nói.

"Đi theo ta." Hướng về phía Hoàng Dung vẫy vẫy tay, Thẩm Ngạo lúc này mang theo nàng đi tới chính mình cái kia một bàn trước bàn cơm.

Chỉ chỉ Lý Mạc Sầu cùng Lâm Triều Anh, Thẩm Ngạo chủ động giới thiệu nói "Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là sư muội của ta Lâm Triều Anh, vị này là đồ nhi của ta Lý Mạc Sầu."

Phái Cổ Mộ hai nữ, cực ít đặt chân giang hồ. Lâm Triều Anh mấy chục năm trước có lẽ trên giang hồ rất có thanh danh, thế nhưng cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới vị này thoạt nhìn xinh đẹp như hoa hai mươi mấy hứa nữ tử, sẽ là năm đó vị kia nữ hiệp. Đến mức Lý Mạc Sầu, đây là nàng lần thứ nhất rời đi Cổ Mộ, liền càng thêm không có khả năng có người sẽ nhận biết nàng.

"Oa, sư muội của ngươi cùng đồ đệ dài đến thật xinh đẹp nha." Hoàng Dung tùy tiện nói một câu, lúc này ngồi tại trước bàn.

Chỉ chỉ trên bàn một đống món ăn, Hoàng Dung hỏi "Ta có thể ăn sao?".