Chương 521: Cha không quan tâm ta rồi

Chương 521: Cha không quan tâm ta rồi

"Không có vấn đề, muốn ăn cái gì ăn hết mình đi." Thẩm Ngạo nhún nhún vai, tùy ý ngồi trở lại đến trên bàn.

Một bên Lý Mạc Sầu thấy thế, lúc này rất là quan tâm tỉ mỉ cho hắn rót đầy một bình trà trà.

"Uy, vị kia xinh đẹp tỷ tỷ, cũng cho ta đến một ly trà đi." Hoàng Dung không có chút nào nói khách khí bộ dáng, mang theo tính trẻ con chưa mất đi nụ cười ha ha nói.

Nếu như trước mắt Hoàng Dung thật chỉ là một cái Tiểu Khất Cái lời nói, nàng đưa ra yêu cầu như vậy, Thẩm Ngạo khẳng định trực tiếp đem nàng nhét vào trong hầm phân đi.

Nhưng ai gọi nàng là Xạ Điêu bên trong nổi tiếng đại mỹ nhân đâu? Nhớ năm đó, cái kia thiếu phụ Hoàng Dung ai xấu hổ. . . Khụ khụ, tóm lại, chính là bởi vì trước mắt muội tử là Hoàng Dung, cho nên Thẩm Ngạo ngược lại đối với nàng tấm này thẳng thắn mà làm lời nói cử chỉ cũng không ghét.

Không đợi Lý Mạc Sầu cho Hoàng Dung pha được trà trà, Thẩm Ngạo liền chủ động tiếp nhận ấm trà, cho nàng rót một ly.

Hoàng Dung gặp Thẩm Ngạo đích thân cho chính mình châm trà, nhưng là không có làm sao để ý, tự mình ăn lên trên bàn điểm tâm cùng thức ăn.

Tại Đào Hoa Đảo thời điểm, nàng vốn chính là thiên kim Công Chúa, trên đảo người hầu người nào nhìn thấy nàng không được thật tốt hầu hạ?

Đối với Hoàng Dung dạng này chiều chuộng muội tử mà nói, dùng đuổi nông thôn nha đầu phương thức, là khẳng định không có cách nào bắt được nàng cái kia phương tâm.

Hoàng Dung một bên ăn đồ trên bàn, một bên bình phẩm từ đầu đến chân nói ". Cái này trà hương vị cũng tạm được, đồ ăn cũng coi như miễn cưỡng có thể ăn. . ."

Gặp Hoàng Dung một bộ bắt bẻ dáng dấp, Lý Mạc Sầu không vui, lúc này là trừng mắt đẹp, tức giận bất bình nhìn nàng một cái.

Chỉ là một cái Tiểu Khất Cái, vậy mà còn dám như thế bắt bẻ? Sư phụ ca ca có thể để cho ngươi lên bàn ăn cơm thế là tốt rồi.

Đối với Hoàng Dung phiên này cố ý trêu chọc, Thẩm Ngạo không thèm để ý chút nào. Hắn biết rõ Hoàng Dung đồng thời không phải là người như thế, quỷ nha đầu mặc dù nhí nha nhí nhảnh, nhưng tuyệt không phải loại kia bắt bẻ tính tình. Xem chừng, nàng giờ phút này ra vẻ bộ dáng là nghĩ đối với chính mình thăm dò một phen đâu.

Suy nghĩ một chút cũng là, đối mặt một cái người xa lạ đột nhiên lưu lại mời ăn cơm, người bình thường trong lòng đều sẽ có chỗ đề phòng.

Mắt thấy Hoàng Dung ngoài miệng mặc dù bắt bẻ, nhưng ăn đến lưu loát vô cùng, Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng có phản trêu chọc nàng một phen ý tứ.

"Hương vị không tệ a? Ha ha, chờ một lúc vị tiểu huynh đệ này chỉ cần thanh toán ta mười lượng bạc là được rồi."

"Cái gì?" Ăn đồ ăn ăn đến một nửa Hoàng Dung, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, suýt nữa đem thức ăn trong miệng phun ra ngoài.

"Không phải nói ngươi mời ta ăn cơm sao? Làm sao còn muốn thu tiền?"

"Ta là nói qua muốn mời ngươi ăn cơm, thế nhưng cũng không có nói muốn mời ngươi uống trà a? Từ bỉ nhân đích thân đổ trà, hết thảy đều là mười lượng bạc một ly, tổng thể không ký sổ." Thẩm Ngạo một mặt bình tĩnh như thường hồi đáp.

Hoàng Dung trừng lớn hai mắt, sững sờ nhìn một chút chén trà trong tay của mình, chỉ hận không được lập tức đem chăn vung đến tên ghê tởm này trên mặt.

"Ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy? Ta không phải liền là cố ý gây khó khăn ngươi một cái sao?" Hoàng Dung rất nhanh liền nghĩ minh bạch, xem chừng là bởi vì chính mình vừa rồi cố ý nói cái gì trà tính toán chắp vá, cơm miễn cưỡng có thể ăn, làm cho đối phương không vui.

"Không có cách, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Hẹp hòi cái từ ngữ này chính là vì ta đo thân mà làm." Thẩm Ngạo quả thực là vô cùng mặt dày vô sỉ nói.

"Ngươi!" Hoàng Dung sinh khí vô cùng, nhưng lại tìm không được cái gì từ đến hình dung người này vô sỉ. Cuối cùng chỉ có thể tức giận nâng lên quai hàm, làm cái mặt quỷ. Chờ hơi tiêu chút khí về sau, mới dùng thoáng buồn bực khẩu khí nói "Ta trên người bây giờ không có tiền, chờ kiếm được bạc trả lại ngươi có tốt hay không?"

Gặp Hoàng Dung thế mà nhận nợ, Thẩm Ngạo cảm thấy mới lạ nhìn nàng một cái.

Lập tức, cũng không có trêu chọc nàng tâm tư, khoan thai nhấp một miếng kém nói ". Tùy ngươi a, chờ ngươi có tiền trả lại ta cũng không muộn."

"Lại nói tiểu huynh đệ, ngươi đi ra thời gian dài bao lâu."

"Vừa vặn một tháng." Hoàng Dung không trải qua suy nghĩ trả lời một câu, dứt lời về sau, lại đột nhiên ngẩng đầu lên ngạc nhiên hỏi "Ngươi là làm sao mà biết được?"

Thẩm Ngạo vô cùng bình tĩnh cười một tiếng, nghĩ thầm bản công tử biết rõ sự tình có thể nhiều. Bao gồm trong nhà ngươi có cái gì người, lớn bao nhiêu, ở nơi nào.

Trong lòng nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo trong miệng nhưng là nói ". Nhìn ngươi một cái răng trắng như tuyết, tên ăn mày sao có thể giống ngươi như vậy sạch sẽ? Huống chi, kỹ xảo của ngươi thực tế chẳng ra sao cả. Tên ăn mày nào có giống như ngươi? Ta xem chừng, ngươi hẳn là bỏ nhà trốn đi, tiền tiêu xong a?"

Hoàng Dung lại hướng trong miệng nhét vào nhanh bánh ngọt, ảo não nói "Đúng vậy a, tiền tiêu tiêu lấy liền không có. . ."

"Ân, tám thành ngươi bây giờ là cố ý đang tránh né người nào, cho nên mới đem chính mình cải trang thành tên ăn mày bộ dạng đúng không?"

"Ngươi rất thông minh a." Hoàng Dung kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo tự tin vô cùng cười cười, lại đưa qua một cái đùi gà cho Hoàng Dung, như cái tri kỷ bạn tốt đối nàng hỏi "Nói một chút đi, ngươi vì cái gì muốn bỏ nhà trốn đi?"

Nghe lấy Thẩm Ngạo nhẹ nhàng tử tế, nhất là Thẩm Ngạo người này lại là cho nàng pha trà lại là mời nàng ăn cơm, trước mắt một Cú Đột nhưng thăm hỏi, không hiểu đánh trúng Hoàng Dung nội tâm nhu = mềm.

Hoàng Dung vành mắt đỏ lên, mang theo nghẹn ngào nói nói ". Cha không quan tâm ta a, cho nên ta cũng chỉ phải bỏ nhà trốn đi."

Thẩm Ngạo tự mình rót cho mình một ly trà thơm, nhẹ khẽ nhấp một miếng, chậm rãi nói "Trong thiên hạ này, lại có phụ mẫu nào sẽ không muốn chính mình hài tử? Theo ta thấy, khẳng định là ngươi nghịch ngợm đúng không?"

Hoàng Dung trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, khẽ nói "Mới không phải đâu, chỗ ta ở rời xa phố xá sầm uất, xung quanh chỉ có chút người hầu câm, khó chịu đến phát chán chết rồi, vừa lúc cha bắt giam một người, luôn là không thả người kia đi ra, ta gặp người kia đáng thương, một mình lại khó chịu đến sợ, liền cầm chút rượu ngon thức ăn ngon cho hắn ăn, bồi hắn nói chuyện. Kết quả cha liền giận mắng ta, sau đó ta liền trong đêm lén lút trốn thoát."

Thẩm Ngạo nội tâm âm thầm cảm thán một phen, quả nhiên là đồng nhân không đồng mệnh a! Lý Mạc Sầu nha đầu này trong nguyên tác cũng là cách sư môn ra đi, kết quả liền bi kịch cả đời. Hoàng Dung nha đầu này cũng là bỏ nhà trốn đi, nhưng là gặp Quách Tĩnh, từ đây trò chơi giang hồ.

"Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ ngươi cha rất lợi hại a. Chẳng lẽ ngươi liền không sợ hắn tìm tới ngươi nha đầu này?"

"Ân hừ hừ, đó là tự nhiên. Ngươi mới vừa rồi còn bắt chẹt ta ngân lượng đâu, nếu để cho ta cha biết, hắn khẳng định sẽ đem ngươi bắt rút gân lột da. Cho nên ngươi muốn đối ta tốt một chút, ăn ngon uống sướng hầu hạ ta, biết sao?"

Hoàng Dung nói hết lời về sau, đắc ý ngẩng đầu lên nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, kết quả lại chỉ thấy Thẩm Ngạo trêu tức nhìn xem chính mình..