Chương 522: Ngươi phải gọi ta Thẩm ca ca

Chương 522: Ngươi phải gọi ta Thẩm ca ca

Đón cái ánh mắt này, Hoàng Dung não một ông! Một trận gió lạnh thổi đến, nàng theo bản năng đánh một cái run rẩy, có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc hỏi "Ngươi. . . Ngươi là làm thế nào thấy được ta là nữ hài?"

Phía trước Hoàng Dung còn không có chú ý, giờ phút này cẩn thận về suy nghĩ một chút, người này đúng là đối với chính mình kêu một tiếng 'Nha đầu' .

Gặp Hoàng Dung một bộ bị đông bộ dạng, Thẩm Ngạo cũng không biết từ nơi nào lấy ra một kiện lông chồn trường sam đến, một cái vứt cho Hoàng Dung. Hoàng Dung có chút sững sờ tiếp nhận cái này lông chồn áo khoác, không hiểu Thẩm Ngạo muốn làm gì.

"Thời tiết lạnh như vậy, đội lên đi." Thẩm Ngạo thần sắc như thường nói.

Hoàng Dung đàng hoàng gật gật đầu, cong lên miệng, đem lông chồn áo khoác choàng tại trên người mình, lấy chống cự theo mặt trời lặn về phía tây mang tới hàn khí.

Cho đến lúc này, Thẩm Ngạo mới nói với nàng "Nhìn ra ngươi là nữ hài nhi cũng không chỉ ta một cái, không tin ngươi hỏi một chút đồ nhi ta cùng ta sư muội. Tiểu nha đầu, trên thế giới này cũng không chỉ ngươi một cái người thông minh. Nếu là đem người khác đều trở thành đồ đần cùng người mù, ngày sau có ngươi thua thiệt thời điểm."

Hoàng Dung cảm thấy bất khả tư nghị nháy nháy mắt, những ngày này nàng một mực tự cảm thấy mình che giấu rất khá. Không ngờ, cái kia nguyên lai là chính mình ảo giác. Trách không được gần nhất luôn có người, sẽ dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái dò xét chính mình.

Hoàng Dung đem ánh mắt nhìn hướng Lý Mạc Sầu cùng Lâm Triều Anh, muốn chứng thực một phen Thẩm Ngạo vừa rồi nói lời nói.

Lâm Triều Anh chỉ là cười cười ôn hòa, lấy võ công của nàng thực lực, tự nhiên là phát giác Hoàng Dung giới tính. Nếu là liền điểm này cũng làm không được, năm đó nàng lại như thế nào cùng Vương Trùng Dương cái kia Toàn Chân Giáo lập phái tổ sư võ công đấu cái ngang nhau?

Lý Mạc Sầu vui cười xua tay, nói "Mặc dù ngươi đem chính mình ăn mặc bẩn thỉu, thế nhưng trên thân lại có một cỗ nữ hài nhi mùi thơm. Ta ngửi, liền biết ngươi không phải nam nhân. Trừ sư phụ ta ca ca bên ngoài, còn lại thối trên thân nam nhân mùi nào có dễ ngửi như vậy?"

Ngươi là mũi chó sao? Hoàng Dung im lặng trừng Lý Mạc Sầu liếc mắt.

"Tiểu nha đầu, nói một chút đi, ngươi đến cùng tên gọi là gì?" Thẩm Ngạo tự mình cho chính mình ngâm trà, nước trà mới vừa đổ vào chén, Hoàng Dung nhưng là đưa tay đem ly trà kia tiếp tới.

Cầm lấy cái kia trà uống một ngụm, Hoàng Dung không vui chu mỏ nói "Ngươi làm sao không giới thiệu một chút chính ngươi a?"

"Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo chân thành cười một tiếng, ghé mắt liếc nhìn cách đó không xa Quách Tĩnh. Lúc này, tiểu tử ngốc đã ăn uống no đủ đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm. Đoán chừng cũng liền Quách Tĩnh đầu này lớn đần ngưu sẽ không nhận ra Hoàng Dung giới tính a? Hiện nay, hắn căn bản chưa kịp cùng Hoàng Dung kết bạn, về sau nha sợ là cũng không có cơ hội này.

Thẩm Ngạo không để lại dấu vết hướng về tửu lâu trong đại sảnh chỗ tối một cái góc nháy mắt ra dấu.

Rất nhanh, núp trong bóng tối chờ lệnh một tên Thiên Tự Quân liền sẽ ý đuổi theo, bám đuôi tại Quách Tĩnh sau lưng.

"Thanh Loan cung là cái gì môn phái? Chưa nghe nói qua." Hoàng Dung không hiểu ra sao nói.

"Sư môn ta ẩn tích thâm sơn, trong môn đệ tử rất ít đặt chân giang hồ, ngươi chưa nghe nói qua, đó là không thể bình thường hơn được." Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, tràn đầy phấn khởi tiếp tục cùng Hoàng Dung nhạo báng.

Hiện nay Côn Luân Tiên Phủ bên trong cái kia năm mươi cái Thiên Tự Quân, hắn đều đã sai phái ra đi. Một bộ phận Thiên Tự Quân đi chính là Kim quốc đô thành, một phần là tiến về Đại Tống địa giới, còn có một phần là trực tiếp chạy Mông Cổ đi.

Đem những này Thiên Tự Quân sai khiến đi ra, đương nhiên là để bọn họ cho chính mình chủ tuyến nhiệm vụ trước tìm hiểu một cái thông tin.

Thẩm Ngạo không lo lắng chút nào những này Thiên Tự Quân sẽ gặp phải phiền phức, dù sao phóng nhãn Xạ Điêu Võ Lâm giang hồ, tu vi cao nhất ngày cũng chính là thiên hạ Ngũ Tuyệt bọn họ. Thế nhưng hiện tại thời kỳ này thiên hạ Ngũ Tuyệt mới cái gì tu vi? Từng cái có khả năng đạt tới Chuẩn Ảnh bước cảnh liền xem như không tệ.

Mà chính mình Thiên Tự Quân đâu? Bọn họ tu vi thấp nhất cũng là Ảnh Bộ cảnh một tầng, cao đạt tới ba bốn tầng. Nói cách khác, mỗi một cái Thiên Tự Quân tại Xạ Điêu trong chốn võ lâm, đều là vô địch thiên hạ tiêu chuẩn a.

Hoàng Dung nghe đến Thẩm Ngạo truy hỏi chính mình danh tự về sau, trên mặt có chút không vui lòng. Dù sao nữ hài tử, nào có tùy tiện như vậy nói cho người khác biết tính danh?

"Làm sao? Ăn đồ vật của ta, còn muốn chơi xấu a? Tin hay không bản công tử bắt ngươi tại cái này trong tửu lâu tẩy một tháng đĩa trả nợ?"

Hoàng Dung bất đắc dĩ, đành phải trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nói thực ra nói ". Ta gọi Hoàng Dung."

"A, Dung muội muội, ngươi danh tự này không tệ a. Đúng, mẫu thân ngươi đâu?" Thẩm Ngạo cố ý hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo gọi mình là 'Dung muội muội' Hoàng Dung lúc này là phẫn nộ thêm bạch nhãn tiếp tục trừng hắn vài lần. Cặp kia linh xảo con mắt, trừng lên người đến trả đừng nói thật là đẹp vô cùng.

"Như thế thích trừng người? Về sau cứ gọi ngươi trừng trừng mắt tốt." Thẩm Ngạo người này luôn luôn không có gì tiết tháo. Mà còn, muốn đem non nớt Hoàng Dung muội tử đuổi tới tay, liền nhất định phải sử dụng cùng nàng cái này niên kỷ gần giao lưu phương thức. Tóm lại, đối đãi Hoàng Dung lời nói, chính mình là khẳng định không thể đóng vai thành thục, ôn hòa các loại giống như tính cách.

Đương nhiên rồi, nếu là Thẩm Ngạo mô phỏng theo Quách Tĩnh như thế tính cách, cái này Hoàng Dung quỷ nha đầu không chừng sẽ thích. Thế nhưng Quách Tĩnh loại kia đần độn tính cách, Thẩm Ngạo thực tế diễn không đến, dứt khoát cũng liền thẳng thắn mà vì.

"Ngươi người này làm sao già thích truy vấn ngọn nguồn a? Nương ta chết sớm a, ta từ nhỏ liền không có mụ, chỉ có một cái cha." Hoàng Dung ngữ khí có chút âm u, không biết là bởi vì Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia câu nói đùa, còn là bởi vì mẫu thân của nàng sự tình.

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, ánh mắt phóng tầm mắt tới hướng tửu lâu ngoài cửa. Trước mắt hoàng hôn đã tới, trên đường bán hàng rong ngay tại thu quán, đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong cũng tại đem xe đẩy gánh gánh, vội vã Hướng gia tiến đến. Người xung quanh nhà đã nổi lên khói bếp, nồi niêu xoong chảo tiếng va đập cùng phu thê phụ mẫu ở giữa đối thoại âm thanh, mơ hồ có thể truyền đến.

"Cái kia, ngươi đang nhìn cái gì? Cùng người nói chuyện thời điểm thất thần, có thể là rất không lễ phép sự tình."

"Ngươi phải gọi ta Thẩm ca ca." Thẩm Ngạo nghiêng đầu lại, rất trịnh trọng nói.

"Ngươi!" Hoàng Dung yên lặng không nói, dậm chân, cầm lấy một khối bánh ngọt liền hướng 313 trong miệng lấp đầy.

"Nếu để cho ta cha biết, ngươi tên ghê tởm này như thế ức hiếp ta, cha nhất định sẽ thật tốt sửa chữa ngươi dừng lại." Nói xong lời này, Hoàng Dung cao ngạo hất cằm lên, lộ ra trắng nõn cái cổ.

"Nha a, Đông Tà Hoàng Dược Sư, với ta mà nói, chân thật chính là tồn tại thật là khủng bố a . Bất quá, ngươi xác định cha ngươi hắn có khả năng đối phó được ta?"

"Ngươi!" Hoàng Dung lại lần nữa yên lặng tắt tiếng. Chỉ cảm thấy kẻ trước mắt này, thực sự là quá quỷ dị. Hắn chẳng những nhìn ra thân nữ nhi của mình, hơn nữa còn đoán được chính mình là bỏ nhà trốn đi, hiện tại càng là nói thẳng ra chính mình cha lai lịch. Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

——

PS: Lại lần nữa thanh minh một cái, bởi vì cái thứ ba thế giới phó bản là từ Quách Tĩnh rời đi Đại Mạc đoạn thời gian bắt đầu, dính liền thần điêu cùng Xạ Điêu hai cái cố sự thời gian tiết điểm, cho nên thế giới phó bản mới kêu Xạ Điêu thần điêu thế giới..