Chương 523: Xin gọi ta tiên nhân

Chương 523: Xin gọi ta tiên nhân

"Ngươi biết ta cha? Nói như vậy, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền biết thân phận của ta?" Hoàng Dung biểu lộ thay đổi đến có chút đề phòng.

Hiển nhiên, nàng hoàn toàn không ngờ tới trước mặt cái này công tử áo trắng chẳng những biết chính mình thân phận, càng là liền chính mình cái kia cha thân phận cũng rõ rõ ràng ràng.

"Cái này có gì đáng kinh ngạc? Ta người sư phụ này ca ca thần thông rộng rãi, hơn nữa còn có biết trước bản lĩnh. Ngươi ra sao thân phận, đến từ địa phương nào, sư phụ ca ca chỉ cần bấm ngón tay tính toán liền có thể tính toán đến rõ rõ ràng ràng." Lý Mạc Sầu nha đầu này đúng lúc một bộ ghê gớm biểu lộ nói.

Lại nói Thẩm Ngạo lần thứ nhất gặp phải nàng thời điểm, cũng là trực tiếp điểm phá thân nàng phần cùng lai lịch. Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo hình tượng, tại Lý Mạc Sầu trong lòng lập tức thay đổi đến cao thâm khó dò.

Hiện nay, nhìn thấy Thẩm Ngạo lại là nói thẳng điểm phá Hoàng Dung thân phận cùng lai lịch, trong nội tâm nàng cũng đừng nâng cao hứng biết bao nhiêu. Ổn thỏa chính là bị Thẩm Ngạo cái này Thần Côn cho lắc lư đến tẩy não a!

Nghe Lý Mạc Sầu nói Thẩm Ngạo có thể biết trước, Hoàng Dung đương nhiên bày tỏ không tin, nàng lắc đầu, khẽ nói "Ta mới không tin hắn có thể biết trước đây! Cái kia tốt, tất nhiên sư phụ ngươi có thể biết trước, cái kia để hắn cho ta tính toán, ta là ở tại chỗ nào, lại là cái gì bởi vì ai mới bỏ nhà trốn đi."

Hoàng Dung con mắt nháy nha nháy nhìn xem Thẩm Ngạo.

Lại nói hai cái tính trẻ con chưa mất đi tiểu nha đầu, cùng một chỗ chững chạc đàng hoàng tranh chấp hình ảnh, thực sự là sinh động thú vị. Hiện nay, Hoàng Dung vẫn chỉ là cái mười lăm tuổi hoàng mao nha đầu, mà Lý Mạc Sầu lời nói niên kỷ cũng không lớn, chỉ là so Hoàng Dung lớn ba tuổi.

Đương nhiên rồi, bởi vì lâu dài ở tại trong cổ mộ, cực ít tiếp xúc phía ngoài thế giới, cái này để Lý Mạc Sầu so bình thường nữ hài tử muốn muộn quen rất nhiều. Tâm lý tuổi tác, hẳn là cùng Hoàng Dung không kém là bao nhiêu.

Đối mặt Hoàng Dung thử thách, Thẩm Ngạo lão thần còn tại híp mắt cười cười, lập tức thật làm ra một bộ bấm ngón tay treo tính toán dáng dấp, một lát sau hắn mới mở mắt ra nói "Ngươi chỗ ở, chính là Đông Hải Đào Hoa Đảo bên trên, ta nhưng có nói sai?"

"Hừ hừ, loại này sự tình, nhận biết cha ta người phần lớn đều biết rõ. Ngươi lại nói điểm khác." Hoàng Dung đại diêu kỳ đầu nói.

"Cái này đơn giản, ngươi kêu Hoàng Dung, năm nay mười năm, ngươi mẫu thân tên là Phùng Hành. Cha ngươi Đào Hoa Đảo cầm tù người kia, chính là Toàn Chân Giáo Vương Trùng Dương sư đệ Chu Bá Thông. Đông Tà Hoàng Dược Sư cầm tù Chu Bá Thông nguyên nhân, là vì nghĩ từ Chu Bá Thông trong miệng được đến Cửu Âm Chân Kinh Võ Công Bí Tịch. Nghe nói cha ngươi bên trên thông Thiên Văn, bên dưới thông địa lý, ngũ hành bát quái, Kỳ Môn Độn Giáp, cầm kỳ thư họa, thậm chí thủy lợi nông nghiệp, kinh tế Binh Lược chờ cũng không một không hiểu, không gì không giỏi. Ngoài ra, Đào Hoa Đảo võ công có Đạn Chỉ Thần Thông, Lạc Anh thần kiếm, Toàn Phong Tảo Diệp Thối, Bích Hải Triều Sinh Khúc. . ." Thẩm Ngạo thuộc như lòng bàn tay, đem có quan hệ tại Đào Hoa Đảo tất cả bí văn êm tai nói. Ở trong đó thậm chí bao gồm Đông Tà Hoàng Dược Sư một chút võ công chiêu thức, phương pháp tu luyện cũng cùng nhau nói ra miệng.

Hoàng Dung biểu lộ cũng từ lúc mới bắt đầu xem thường, đến kinh ngạc, kinh ngạc, kinh ngạc, khiếp sợ, thậm chí đến cuối cùng vạn phần bội phục cùng sùng bái nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Quá lợi hại! Thật nhiều đồ vật thế mà ngay cả chính ta cũng không biết. Thẩm ca ca, những này ngươi đến tột cùng là làm sao mà biết được?" Hoàng Dung một mặt khoa trương biểu lộ, ánh mắt dị sắc liên tục nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cũng không ngờ đến, chính mình vậy mà là thông qua dạng này một phen lắc lư, kéo gần lại cùng Hoàng Dung ở giữa khoảng cách.

Vừa rồi quỷ nha đầu này còn một cái một câu 'Cái kia người nào' 'Ngươi' loại hình đến xưng hô chính mình, không ngờ thời gian trong nháy mắt, nàng liền nhu thuận hiểu chuyện kêu lên chính mình Thẩm ca ca.

Thẩm Ngạo trong lòng mừng thầm, trên mặt nhưng là một bộ Tiên Khí bức người, trấn định biểu tình như vậy hồi đáp "Cái này sao, chính là sư môn ta bí mật bất truyền. Nếu như nói ngươi cha Hoàng Dược Sư là bên trên biết Thiên Văn, bên dưới biết địa lý, như vậy bản công tử chính là có thể bóp trước năm trăm năm nhân quả, có thể tính sau năm trăm năm thời gian. Thế gian vạn vật, ta chỉ cần bấm ngón tay tính toán, liền có thể sáng tỏ trong đó chân ý."

Nhìn Thẩm Ngạo một bộ dương dương đắc ý dáng dấp, liền kém không tại trên mặt viết 'Xin gọi ta tiên nhân' bốn chữ lớn. (không cho phép mắng ta số học lão sư. )

Hoàng Dung không chút nào cảm thấy Thẩm Ngạo là đang khoác lác, nàng bản thân chính là cái ý nghĩ Thiên Mã Hành Không quỷ nha đầu. Trong nguyên tác, nàng không những giúp Quách Tĩnh từ Hồng Thất Công nơi đó lừa gạt tới Hàng Long Thập Bát Chưởng võ công chiêu số. Càng là đem Ngũ Tuyệt một trong Âu Dương Phong chỉnh thành người điên. Vô luận là Dương Khang, hoặc là Âu Dương Khắc, hai cái này trong kịch IQ cao vai phụ nam, không khỏi bị nàng chơi đến xoay quanh.

Bình thường mà nói, tư tưởng càng không nhận gò bó người, đối không biết sự vật liền sẽ càng ngày càng hiếu kỳ. Kết quả là, Hoàng Dung lập tức bị Thẩm Ngạo cái này thân phận thần bí cùng bản lĩnh hấp dẫn.

"Ngươi loại này thần kỳ bản lĩnh, có thể dạy dỗ ta sao?" Hoàng Dung con mắt sáng lấp lánh nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo lão thần còn tại, tiếp tục lắc lư nói ". Nào có dễ dàng như vậy? Muốn học sư môn ta bản lĩnh, liền trước hết bái nhập ta Thanh Loan cung sư môn. Mà còn, cho dù là tu luyện sư môn ta thuật pháp, cũng cần từ cơ sở nhất học lên."

"A? Còn muốn bái nhập ngươi môn phái a? Vậy ta cha khẳng định sẽ không đồng ý." Hoàng Dung vội vàng thẳng lắc đầu.

"Sợ cái gì? Nếu là ta bản lĩnh so ngươi cha mạnh, hắn tự nhiên không có lý do quấy nhiễu ngươi bái nhập sư môn ta." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, tiếp tục thật thà thật thà hướng dẫn nói ". Huống chi, ngươi nếu là bái ta sư phụ, ngươi cha nếu như tìm tới. Chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền không cần phải lo lắng bị hắn bắt về Đào Hoa Đảo nha."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Hoàng Dung con mắt lập tức liền sáng lên! Đúng a, chính mình đóng giả thành Tiểu Khất Cái, không phải là vì che giấu tai mắt người tránh cho bị cha tìm tới sao? Nhưng nếu là vị này Thẩm ca ca võ công thật so với mình cha lợi hại, liền không cần phải lo lắng sẽ bị bắt về.

Những năm này, Hoàng Dung đều là ở sớm Đào Hoa Đảo, trải qua trong lồng chim hoàng yến sinh hoạt. Từ khi bỏ nhà trốn đi, kiến thức đến cái này Trung Nguyên các loại phong thổ về sau, nàng rất có lưu luyến quên về không bỏ được trở về ý tứ.

"Vào ngươi sư môn cũng được, thế nhưng ta muốn làm sư muội của ngươi." Hoàng Dung chống nạnh, hừ hừ nói.

Hoàng Dung mới vừa nói xong lời này, Lý Mạc Sầu lập tức liền không vui, nàng cũng ra dáng chống nạnh lên tiếng nói "Liền ngươi cái này công phu mèo quào, còn muốn làm sư phụ ta ca ca sư muội? Trước đánh qua ta lại nói."

"Tốt lắm, ai sợ ai." Hoàng Dung không phục cọ xát sống mũi, hai nữ cứ như vậy hẹn nhau quyết đấu một tràng..