Chương 524: Hố cha đâu, các ngươi đây là?

Chương 524: Hố cha đâu, các ngươi đây là?

Địa điểm, Trương Gia Khẩu một chỗ đầu đường.

Thời gian, giờ Dậu, trên bầu trời rơi xuống lông ngỗng Tiểu Tuyết.

Nơi xa chân trời đã trở nên trắng, chỗ gần bầu trời lại cùng tường trắng lông mày W cùng một chỗ ẩn vào trong bóng đêm.

Lúc này, trên đường thật yên tĩnh, lui tới xa mã hành người ngậm miệng không nói âm thanh, có thì là bước nhanh hơn, muốn sớm chút chạy về nhà đi. Chỉ có đầy trời huy huy sái sái rơi xuống bông tuyết, phát ra cái kia nhẹ nhàng rơi xuống đất âm thanh.

Bọn nhỏ đều trốn ở dưới mái hiên vây tại một chỗ vui đùa, thỉnh thoảng đưa tay đón ở một hai mảnh bông tuyết, sau đó nắm chặt đưa đến đồng bạn trước mặt, chờ mở ra lúc bông tuyết đã tan rã, để hài tử tay ẩm ướt lên, cũng để cho bọn họ vui sướng nở nụ cười. Tựa hồ bọn họ bàn tay ở giữa nắm chặt không phải bông tuyết, mà là vui vẻ.

Đầu đường trên đường nhỏ, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu xa xa nhìn nhau. Thẩm Ngạo thì cùng Lâm Triều Anh một mặt xem trò vui biểu lộ, ở một bên đứng xem.

Trước mắt Lý Mạc Sầu mặc dù tu luyện Tiểu Vô Tướng Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ, thế nhưng bởi vì thời gian tu luyện ngắn ngủi nguyên nhân, võ công còn không gọi được cao cường đến mức nào. Đến mức Hoàng Dung lời nói, đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, thế nhưng nhiều năm qua tại Hoàng Dược Sư tự thân dạy dỗ bên dưới, chỗ tinh thông võ công nhưng là Ngũ Hoa Bát Môn.

Cho nên, xem ra đến bây giờ, hai nữ võ công tiêu chuẩn nhưng thật ra là tám lạng nửa cân.

Hai nữ đưa ra muốn dùng quyết đấu đến quyết định Hoàng Dung bái nhập Thanh Loan cung thân phận, Thẩm Ngạo vui vẻ xem kịch, dù sao không quản Hoàng Dung là trở thành chính mình đồ đệ vẫn là sư muội, chính mình cũng không lỗ.

Vì vậy cũng liền tùy các nàng hồ đồ.

"Hừ, nếu như ngươi bại bởi ta, liền đàng hoàng làm sư muội của ta đi." Lý Mạc Sầu đứng tại đất tuyết bên trong, nhìn chăm chú cách đó không xa Hoàng Dung.

Hoàng Dung xoa xoa nước mũi, xua tay nói "Muốn là ta thắng, ta liền làm Thẩm ca ca sư muội, đến lúc đó ngươi liền so với ta nhỏ hơn một đời."

"Ngươi có thể thắng được ta? Hừ, trò cười." Lý Mạc Sầu tràn đầy tự tin nói xong lời này, lập tức thi triển Lăng Ba Vi Bộ hướng Hoàng Dung bức bách đi qua.

Đón Lý Mạc Sầu bức ép tới, Hoàng Dung thần sắc thay đổi đến ngưng trọng lên. Nàng không ngờ đến cái này tuổi quá trẻ nữ hài, khinh công thân pháp vậy mà như thế quỷ dị khó lường. Nhìn nàng na di bộ pháp, khinh công đúng là so Đào Hoa Đảo khinh công thân pháp còn muốn thâm ảo cùng tinh diệu.

Đối mặt Lý Mạc Sầu thế công, Hoàng Dung không dám khinh thường, lập tức cẩn mà thận nghiêng người tránh đi Lý Mạc Sầu nghênh đón một chưởng.

Sau đó hai nữ lốp bốp, cành cạch cành cạch cứ như vậy trên đường phố đánh đấu.

Thật đúng là đừng nói, Thẩm Ngạo đối hai nữ thực lực phán đoán một chút cũng không sai. Hai cái này muội tử tu vi võ công, trên cơ bản xem như là tám lạng nửa cân. Lẫn nhau đối chọi mấy trăm chiêu, thế mà từ đầu đến cuối không thể phân ra thắng bại.

Đứng ở một bên xem trò vui Thẩm Ngạo, rất có ngủ gà ngủ gật suy nghĩ.

Song phương giao thủ hơn trăm nhận về sau, cuối cùng là tại đối chưởng một phen về sau, riêng phần mình thối lui mấy bước ngừng tay tới.

Hoàng Dung chống nạnh, thở dốc không thôi đối Lý Mạc Sầu nói "Ngươi, rất không tệ! Không nghĩ tới võ công của ngươi vậy mà lợi hại như vậy."

"Ngươi cũng không kém, ta Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu hành tẩu giang hồ, rất ít gặp phải giống như ngươi địch thủ. Hôm nay xem ra chúng ta là không có cách nào phân ra thắng bại. Bằng không ngươi bái ta sư phụ ca ca sư phụ, hai ta ngang hàng luận giao a?" Lý Mạc Sầu vuốt vuốt có chút đau nhức tay nhỏ, vừa rồi hai người đánh nhau đến quá mức kịch liệt, thế cho nên nàng cái kia Thiên Thiên Ngọc tay cọ phá một điểm da.

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, liền Mạc Sầu nha đầu ngươi cái này công phu mèo quào, còn hành tẩu giang hồ đâu? Đừng ép ta nhổ nước bọt tốt sao?

"Bằng không, chúng ta kết nghĩa Kim Lan a?" Hoàng Dung cùng chung chí hướng nhìn Lý Mạc Sầu liếc mắt, đột nhiên mở miệng đề nghị.

Thẩm Ngạo một lảo đảo, trực tiếp ngã sấp xuống tại đất tuyết bên trong.

Hố cha đâu? Các ngươi đây là?

Đánh lấy đánh lấy, chẳng lẽ còn đánh ra tình cảm tới? Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu kết nghĩa Kim Lan trở thành tỷ muội? Là lông hình tượng này, nghe tới liền cảm giác thật có không hài hòa cảm giác a!

Không đợi Thẩm Ngạo nhổ nước bọt xong, hai cô nàng này nhưng là quả quyết dứt khoát hướng về mặt trời lặn phương hướng quỳ lạy xuống dưới.

Thẩm Ngạo lông mày cuồng loạn, trên trán hắc tuyến đều nhanh vẽ một bức phác họa.

"Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ, hôm nay ta Lý Mạc Sầu. . ."

"Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ, hôm nay ta Hoàng Dung. . ."

"Nguyện ý cùng kết làm tỷ muội, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, chỉ nguyện chết cùng năm cùng tháng cùng ngày. Hoàng Thiên Hậu Thổ, thực giám cái này tâm. Nếu là bối nghĩa vong ân, Thiên nhân tổng lục!"

Hai nữ ra dáng, đúng là vô cùng quả quyết tự nhiên như vậy kết nghĩa. Chỉ này một khắc, Thẩm Ngạo cái cằm đã triệt để rơi xuống đất.

Hắn có thể nói cái gì? Hắn còn có thể nói cái gì?

Kết bái sau đó, hai nữ không lắm mừng rỡ lẫn nhau ôm ôm một hồi. Hoàng Dung mỉm cười ngọt ngào nói ". Mạc Sầu tỷ tỷ. . ."

"Hoàng Dung muội muội." Lý Mạc Sầu khắp khuôn mặt là thần sắc vui mừng.

Thẩm Ngạo che lấy cái trán, có chút nội thương đi đến hai nữ trước mặt.

"Cho nên nói, các ngươi hiện tại là tình như tỷ muội, kết nghĩa Kim Lan đúng không?" Thẩm Ngạo hỏi.

Hoàng Dung nhẹ gật đầu, phất tay nói "Đúng vậy a, ta quyết định, ta muốn cùng Mạc Sầu tỷ tỷ đồng dạng bái ngươi làm thầy."

"Tất nhiên muốn bái sư, cái kia vì sao không thấy ngươi dập đầu?" Thẩm Ngạo nhếch miệng. Cái này Hoàng Dung nha đầu khẩu khí thật lớn, nói thật giống như bái chính mình sư phụ là cho chính mình mặt mũi đồng dạng.

"Bái sư còn muốn dập đầu sao?" Hoàng Dung ngẩn ngơ, quay đầu nhìn hướng Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu đang chuẩn bị nói chính mình bái sư thời điểm không có dập đầu, nhưng lại bị Thẩm Ngạo một ánh mắt ngăn lại.

Cắn cắn ngón tay, Lý Mạc Sầu chột dạ nói "Hẳn là muốn dập đầu a?"

"Cái kia muốn đập mấy cái đầu?" Hoàng Dung ngược lại ngón tay, đối Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, thuận miệng nói "Đập ba cái ý tứ ý tứ một cái liền tốt, nhanh đi."

Quả nhiên a, vẫn là thiếu phụ bản Hoàng Dung tương đối mê người a! Cái này la lỵ phiên bản Hoàng Dung, ổn thỏa chính là một cái nghịch ngợm gây sự Hùng hài tử nha. Không thể không nói, giờ khắc này Hoàng Dung hình tượng tại Thẩm Ngạo trong lòng hoàn toàn tan vỡ.

"A, vậy ta chỉ đập ba cái a! Không cho phép nhiều hơn nữa." Hoàng Dung dựng thẳng lên ba ngón tay, ngay sau đó nhu thuận quỳ gối tại Thẩm Ngạo trước mặt, dập đầu ba cái đầu.

"Phanh! Phanh! Đụng!" Thiếu thông minh Hoàng Dung nha đầu, cứ như vậy tại đất tuyết bên trong dập đầu ba cái. Nguyên bản liền bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức bẩn cùng con mèo mướp nhỏ giống như.

Nhìn thấy nàng cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo không khỏi lại tâm đau. Thuận tay đem cái kia lông chồn áo khoác, một lần nữa cho Hoàng Dung khoác lên, nói "Tốt, đứng lên đi.".