Chương 525: Cũng dám đá sư phụ?

Chương 525: Cũng dám đá sư phụ?

"Nhìn ngươi bây giờ một thân bẩn thỉu, trước cùng sư phụ về nơi ở đi thanh tẩy một cái thân thể đi."

"Hì hì." Hoàng Dung không thèm quan tâm xoa xoa khuôn mặt nhỏ, khờ khờ cười cười.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo tại Trương Gia Khẩu thuê lại trạch viện bên trong, lại nhiều thêm một vị khách trọ. Thẩm Ngạo đặc biệt tại Trương Gia Khẩu dừng lại nhiều như vậy thời gian, vì nhưng chính là chờ đợi Hoàng Dung cái này tiểu nha đầu a! Hiện tại Hoàng Dung nha đầu này rơi vào Thẩm Ngạo trong bát, người này trong lòng đương nhiên là vui vẻ đến không được.

Trở lại trạch viện về sau, Thẩm Ngạo cho Hoàng Dung chuẩn bị một bộ quần áo, lập tức lại để cho người hầu cho nàng thiêu một thùng tắm rửa nước nóng.

Đợi đến Hoàng Dung thanh tẩy xong trên thân vết bẩn, thay đổi một thân khô ráo quần áo đẹp đẽ xuất hiện tại Thẩm Ngạo trước mặt phía sau. Thẩm Ngạo lập tức con mắt đều nhìn thẳng một phen.

Quả nhiên a! Hoàng Dung không hổ là Xạ Điêu cố sự bên trong đại danh đỉnh đỉnh Đào Hoa Đảo Tiểu công chúa a! Bởi vì cái gọi là mắt ngọc mày ngài, da như mỡ đông, lá liễu lông mi cong, băng cơ ngọc cốt, hoa sen mới nở, diễm như học trò. . . (con muỗi, ngươi mẹ nó liền sẽ cái này vài câu sao? )

Khụ khụ khụ, nói tóm lại, Hoàng Dung muội tử là tương đối xinh đẹp. Mặc dù niên kỷ mười lăm tuổi nàng, khuôn mặt còn có ném một cái ném hài nhi mập, thế nhưng cái này lại không chút nào để mỹ mạo của nàng kém mảy may.

Ngược lại là càng xem càng cảm thấy đáng yêu, cái kia phấn Đô Đô khuôn mặt, chỉ là nhìn một chút liền nghĩ đi lên hôn một cái.

"Hì hì, sư phụ, ngươi bộ quần áo này mua ở đâu? Mặc vào thật thoải mái nha." Hoàng Dung mặc trắng như tuyết trường sam, cao hứng bừng bừng tại trong phòng xoay một vòng.

"Ngươi thích liền được." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, y phục này là hệ thống hối đoái đi ra, chất lượng cùng kiểu dáng khẳng định không thể chê.

Hoàng Dung cười ha hả lại tại chỗ lượn cái vòng, đang muốn đi ra ngoài tìm Lý Mạc Sầu chơi, không ngờ đi đến một nửa nàng đột nhiên một mặt thống khổ bưng kín bụng.

"Làm sao vậy, Dung Nhi?" Gặp Hoàng Dung mặt lộ thống khổ màu sắc, Thẩm Ngạo quan tâm nâng lên nàng hỏi một câu.

Hoàng Dung gò má đỏ hồng, nhưng là cúi đầu không lên tiếng.

—— —— —— lược bớt —— —— ——

Hoàng Dung ngượng ngùng liên tục nhẹ gật đầu, mặt tái nhợt cũng bởi vậy có chút Hứa Hồng ngất.

"Tốt a." Thẩm Ngạo ra vẻ có chút không vui lòng, tiếu ý nhưng từ trong lòng hắn một mực lan tràn đến lông mày chỗ, nhịn không được nhảy lên mấy lần.

Hắn làm bộ nâng lên Hoàng Dung, cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy nàng ngồi đến trên giường.

Nhuyễn hương trong ngực, nữ hài tử mùi thơm cơ thể cũng dần dần bao phủ tại Thẩm Ngạo chóp mũi, mà tay trái càng là cùng thân thể của nàng chỉ cách một tầng áo tơ, trường hợp này bên dưới, tất nhiên là tránh không được một trận đứng núi này trông núi nọ..