Chương 526: Xấu hổ?

Chương 526: Xấu hổ?

Đối mặt Hoàng Dung dạng này tinh xảo xinh đẹp tiểu nha đầu, người bình thường đều sẽ bị câu lên một số không hài hòa suy nghĩ a!

Vì dời đi lực chú ý, Thẩm Ngạo không thể không mở miệng làm bộ tìm hỏi một câu nói ". Khá hơn chút nào không?"

Hoàng Dung gảy Thẩm Ngạo cái trán một cái, mới chợt nhớ tới trước mắt người này là chính mình sư phụ. Nhìn xem bị đạn đến mang đỏ cái trán, tiểu nha đầu đầy mặt quẫn bách, có chút không biết làm thế nào. Sau một lúc lâu, mới chạm đến vừa rồi Đạn Chỉ Thần Thông đánh trúng địa phương, yếu ớt mà hỏi "Đau không?"

"Không có việc gì, liền ngươi cái này công phu mèo ba chân, sao có thể tổn thương được sư phụ?" Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu, hắn đây cũng không phải là đánh mặt sưng sung mập mạp. Mà là lấy hắn nhục thân cường độ, Hoàng Dung muốn tổn thương đến hắn xác thực không có đơn giản như vậy.

Gặp Thẩm Ngạo không có trở ngại, Hoàng Dung Tiểu La Lỵ lại hư nhược nhắm hai mắt lại, mặt tái nhợt bên trên lộ ra mấy sợi mềm mại.

"Tốt, đừng cứng rắn chống đỡ, nằm trong chăn ngủ ngon đi. Đến ngươi chìm vào giấc ngủ mới thôi, sư phụ đều sẽ chiếu cố ngươi sẽ không đi." Nói xong, Thẩm Ngạo cầm một cái ghế ngồi tại đầu giường, bàn tay thì vẫn như cũ có quy luật vuốt ve Hoàng Dung bụng dưới.

"Dạng này có thể a? Sẽ lại không mang thai hài tử đi?"

"Bộp bộp bộp. . .  ừm!" Hoàng Dung hé miệng liên tục cười trộm một phen, hài lòng gật gật đầu.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền tay dán vào Hoàng Dung bụng dưới xoa nhẹ. Không biết bao lâu trôi qua, Hoàng Dung tiến vào mộng đẹp, hô hấp cũng bắt đầu biến thành thong thả, Thẩm Ngạo mới dừng tay, giúp nàng đắp kín mền, rón rén đứng người lên ra ngoài phòng.

Ra ngoài phòng, lúc này vừa vặn gặp được một cái trước đến bẩm báo thông tin Thiên Tự Quân.

"Chủ thượng, hiện nay chúng ta người đã tìm tới Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công tung tích, trừ bỏ ngoài ra, Âu Dương Phong tựa hồ còn tại Lạc Đà sơn trang, ngược lại là hắn chất nhi Âu Dương Khắc lại là xuất hiện ở Kim quốc khu vực." Tên kia Thiên Tự Quân như thật bẩm báo nói.

Thẩm Ngạo híp mắt gật gật đầu, ngược lại hỏi "Kim quốc Yến Kinh nội thành có động tĩnh gì sao?"

"Cũng không có quá lớn động tĩnh, bọn thuộc hạ đã bí mật ẩn núp vào hoàng cung bên trong, chỉ đợi thời cơ chín muồi, tùy thời có thể bắt giữ cái kia Kim quốc Hoàng Đế đưa đến chủ thượng tới trước mặt."

"Tốt!" Thẩm Ngạo bật cười lớn, trong lòng rơi xuống một khối đá.

Tống, kim, Mông Cổ, cái này ba cái vương triều quốc vận bên trong, Kim quốc nên tính là dễ đối phó nhất, thứ nhì là Tống Triều Hoàng Đế. Cái này Chân Long Chi Khí, chính là có quốc vận quyết định. Thành Cát Tư Hãn xem như Thiên Cổ Nhất Đế, trong cơ thể Chân Long Chi Khí khẳng định là tối cường. Thậm chí Thẩm Ngạo hiện nay, cũng không có nắm chắc trực tiếp cướp đoạt Thành Cát Tư Hãn Chân Long Chi Khí.

Kết quả là, hắn cái này mới nghĩ đến quả hồng trước nhặt mềm bóp! Kim quốc Hoàng Đế, chính là cái kia tốt nhất đối tượng.

"Ngoài ra, chủ thượng ngài để bọn thuộc hạ tìm hiểu Dương Khang, Mục Niệm Từ, Dương Thiết Tâm một nhóm người, nói chung đã nắm giữ bọn họ vết tích." Tên kia Thiên Tự Quân tiếp tục bẩm báo một câu..