Chương 527: Đây là vận mệnh

Chương 527: Đây là vận mệnh

Thẩm Ngạo gật gật đầu, tìm hiểu những này Xạ Điêu trong nguyên tác nhân vật đồng thời không có có mục đích khác, hắn chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ, nghĩ mở mang kiến thức một chút trong kịch nhân vật ở cái thế giới này đến tột cùng ra sao dáng dấp.

Cứ như vậy, Hoàng Dung bồi bạn Thẩm Ngạo ba người bọn họ, tại cái này Trương Gia Khẩu trong trạch viện ở lại.

Ngày bình thường lúc rảnh rỗi, Thẩm Ngạo liền sẽ mang theo Lý Mạc Sầu cùng Hoàng Dung hai cái nha đầu, đi phụ cận quán trà uống trà. Tiện thể đây, cho các nàng nói một chút cố sự.

Giống cái gì Thiện Nữ U Hồn a, Bạch Xà truyện a, Tam Quốc Diễn Nghĩa a, Tây Du Ký a!

Đối với Thẩm Ngạo nói những cái kia cố sự, hai nữ có khác biệt yêu thích phương hướng. Lý Mạc Sầu lời nói, thích nghe nhất chính là cái kia Thiện Nữ U Hồn, Bạch Xà truyện loại này ái tình cố sự. Mà Hoàng Dung nha đầu, thì càng thích Tam Quốc Diễn Nghĩa, Tây Du Ký loại này cố sự.

Lý Mạc Sầu hướng tới là Niếp Tiểu Thiến thê mỹ như vậy cảm động ái tình cố sự, Hoàng Dung thì ghen tị Gia Cát Lượng loại kia kế sách vô song quân sư phong phạm.

Muốn nói lúc trước thành lập Thiên Tự Quân, thực sự là Thẩm Ngạo sáng suốt nhất một cái quyết định. Phía trước hai cái thế giới phó bản, Thẩm Ngạo mệt gần chết vội vàng làm nhiệm vụ. Nhưng bây giờ đâu? Những này sống đều có thể giao cho Thiên Tự Quân đi làm, mà hắn thì nhàn nhã tại trong quán trà tìm bạn gái.

Quán trà một chỗ gần cửa sổ vị trí, Lý Mạc Sầu cùng Hoàng Dung đều chen tại Thẩm Ngạo trong ngực, trông mong nghe lấy Thẩm Ngạo giải thích cái này đến cái khác làm người say mê, dễ nghe cảm động cố sự.

Trải qua mấy ngày xuống ở chung, vô luận là Lý Mạc Sầu vẫn là Hoàng Dung, đều tựa hồ quen thuộc bị Thẩm Ngạo ôm ôm vào trong ngực cảm giác. Nhất là tại cái này giá lạnh Đại Mạc chi địa, thời tiết vốn là rét lạnh không thôi. Cái này không khỏi để hai nữ cảm thấy, Thẩm Ngạo trong ngực mới là thế giới này bên trên nhất chỗ ấm áp.

Ngoài cửa sổ, rì rào rơi xuống bông tuyết, đem phía ngoài thế giới chăn đệm thành trắng xóa hoàn toàn thiên địa. Ngồi xuống tại cửa sổ bên cạnh Hoàng Dung, nhìn lên bầu trời bên trong bay xuống tuyết lông ngỗng, không khỏi có chút say mê.

"Thật đẹp a." Hoàng Dung ngắm nhìn phía ngoài trắng như tuyết thế giới, không tự chủ được cảm thán một tiếng.

Đúng lúc, Thẩm Ngạo đưa ra một cái tay đến, đặt ở ngoài cửa sổ tiếp nhận một mảnh bông tuyết.

Lập tức Thẩm Ngạo đem bông tuyết đưa tới Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu hai nữ trước mặt, tiếu ý Doanh Doanh mà hỏi "Các ngươi đoán xem, đây là cái gì?"

Hoàng Dung chớp chớp ánh mắt linh động, không có đoán, ngược lại là vẻ mặt tươi cười nhìn chằm chằm bàn tay kia.

Lý Mạc Sầu cắn cắn ngón tay, bất mãn nói "Chỉ là vài miếng bông tuyết nha, cái này có cái gì tốt đoán?"

Thẩm Ngạo thổi một khẩu khí, đem trong lòng bàn tay bông tuyết thổi rơi, khẽ cười nói "Đây là vận mệnh. Tại đại thiên thế giới bên trong, ta tại một lúc nào đó nào đó khắc mở ra bàn tay, bọn họ lựa chọn vào giờ phút này rơi xuống trong lòng bàn tay hòa tan. Một nháy mắt, đối với lẫn nhau đến nói, chúng ta đều trở thành tồn tại đặc thù."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo có nhìn một chút hai nữ, tiếp tục nói "Tựa như Niếp Tiểu Thiến sẽ gặp phải Ninh Thái Thần, Chúc Anh Đài sẽ gặp phải Lương Sơn Bá, Bạch Tố Trinh sẽ gặp phải Hứa Tiên, Dung Nhi cùng Mạc Sầu sẽ gặp phải ta đồng dạng. Đây là vận mệnh, không cách nào càng thay đổi."

Muốn nói Thẩm Ngạo người này, thật là vô sỉ đủ có thể. Hắn không có nêu ví dụ nói là Tôn Ngộ Không gặp phải Đường Tăng, cũng không có nêu ví dụ nói là Gia Cát Lượng gặp phải Lưu Bị. Lại hết lần này tới lần khác cầm nam nữ hoan ái tình lữ đến nói sự tình. Một lời nói, nói hai nữ cảm khái liên tục sau khi, cũng không khỏi một trận thẹn thùng không thôi.

Hoàng Dung hờn dỗi nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, khẽ nói "Sư phụ, ngươi cái này cửa ra vào miệng ba hoa mao bệnh lúc nào có thể sửa lại? Chúng ta có thể là ngươi đồ đệ đâu."

"Hì hì, nói như vậy, ta biết sư phụ là sự an bài của vận mệnh rồi?" Lý Mạc Sầu hé miệng cười một tiếng, lập tức không xấu hổ không thẹn thân Thẩm Ngạo gò má một cái, lại đối Hoàng Dung nói "Dung muội muội, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, chúng ta tại chỗ này nhận biết là sự an bài của vận mệnh sao? Dù sao ta là cảm thấy rất thần kỳ, nhận biết sư phụ ca ca, là đời ta vui vẻ nhất sự tình."

Muốn nói Lý Mạc Sầu vì sao lại thân Thẩm Ngạo gò má hành động này, tự nhiên là phải theo Thẩm Ngạo nói cái kia Roméo cùng Juliet cố sự nói đến.

Thẩm Ngạo người này rất là vô sỉ bố trí nói, hôn mặt gò má là quốc gia phương tây người, biểu đạt thân cận một loại lễ tiết cử chỉ, liền cùng bình thường bắt tay đồng dạng không có gì khác biệt.

Lâu dài ở tại trong cổ mộ Lý Mạc Sầu, tư tưởng thuần khiết giống là một trang giấy đồng dạng. Kết quả là, nàng lần thứ hai ổn thỏa bị Thẩm Ngạo cho lắc lư. Huống chi nàng đối Thẩm Ngạo bày tỏ thân mật thời điểm, vô luận là Lâm Triều Anh vẫn là Hoàng Dung, đều chưa từng đứng ra chỉ ra nàng hành động như vậy có cái gì không đúng.

Kết quả là, Lý Mạc Sầu liền dưỡng thành dạng này một cái tập tục xấu. Cũng không có việc gì, liền thích cọ một cọ Thẩm Ngạo gò má.

Hoàng Dung nhìn thấy Lý Mạc Sầu hôn một chút Thẩm Ngạo gò má, trong lòng biết nữ hài tử làm chuyện như vậy kỳ thật là không đúng. Thế nhưng nàng lại ngượng ngùng nói thẳng chỉ ra đến, cho nên lập tức khuôn mặt nhỏ xấu hổ đỏ bừng.

Mà lại cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo người này rất là vô sỉ tại Hoàng Dung gò má chuồn chuồn lướt nước một cái.

"Dung Nhi, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ." Thẩm Ngạo hôn xong Hoàng Dung về sau, thế mà còn dùng một bộ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra biểu lộ hỏi.

Hoàng Dung xấu hổ khóe mắt đều nhanh tràn ra hơi nước, thất kinh nhìn Lý Mạc Sầu liếc mắt, gặp Lý Mạc Sầu đồng thời không nhìn thấy vừa rồi một màn này, lúc này tay nhỏ hận hận tại Thẩm Ngạo phần eo uy hiếp bấm một cái.

"Hỏng sư phụ, chán ghét sư phụ, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể chiếm ta tiện nghi?"

"Đều nói mỗi một cái đồ đệ, đều là sư phụ tri kỷ tiểu áo bông. Sư phụ hôn lại hôn chính mình tiểu áo bông có lỗi gì sao?" Thẩm Ngạo nói khoác không biết ngượng mà hỏi.

Hoàng Dung răng ngà thẳng cắn, thật muốn nhào tới cắn chết cái này tên đại phôi đản. Nhưng không biết vì cái gì, bị sư phụ thân gò má về sau, Hoàng Dung muội tử lại chỉ cảm thấy trong lòng ngọt lịm.

"Dung Nhi muội muội, ngươi có cảm giác hay không đến, chúng ta sư phụ dài đến rất là xinh đẹp a? Ta còn chưa từng thấy, so sư phụ dài đến đẹp mắt nam nhân đâu." Lúc này, một bên Lý Mạc Sầu ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, cười hì hì hỏi một câu.

Nghe đến Lý Mạc Sầu lời này, Hoàng Dung theo bản năng ngẩng đầu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Cái nhìn này, Hoàng Dung cũng ngơ ngác một chút. Mặc dù nàng vẫn cảm thấy chính mình người sư phụ này dài đến rất tuấn lãng, thế nhưng giờ phút này mang khác biệt tâm tình lại lần nữa dò xét. Lại phát hiện sư phụ không chỉ là tuấn lãng, trên người hắn còn lộ ra một cỗ xuất trần, nho nhã, ung dung khí chất.

Cỗ này khí chất có thể làm cho người không hiểu cảm thấy an lòng, mà hắn bộ kia khuôn mặt, thì là thấy thế nào cũng nhìn không ngán..