Chương 528: Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công

Chương 528: Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công

Khẽ cắn một cái răng ngà, Hoàng Dung không thể không buồn bực thừa nhận, cho dù là bị tên bại hoại này sư phụ hôn một cái, chính mình cũng không có biện pháp đối hắn tức giận lên.

Đúng lúc, Thẩm Ngạo một mặt ôn nhu cúi đầu xuống nhìn hướng Hoàng Dung, ánh mắt nhu hòa ôn nhuận.

Hoàng Dung cảm giác ánh mắt này nhìn qua chính mình, chính mình tựa như ngâm vào suối nước nóng bên trong, ấm áp mà an toàn. Nàng Bạch Ngọc đồng dạng trên mặt đỏ ửng hơi nhiễm, vội vàng dùng lực dời đi chỗ khác con mắt, không còn dám đi nhìn hắn.

Lúc này bông tuyết càng lúc càng lớn, càng rơi xuống càng dày, đơn giản là như Phiêu Nhứ bay loạn, đầy trời che. Ngoài phòng, sắc trời đã dần dần lâm trời tối, từng nhà đều đốt sáng lên đèn, tại ánh lửa chiếu rọi, trên mặt đất bông tuyết ánh sáng một chút.

"Tốt." Thẩm Ngạo đưa tay đem Hoàng Dung trên đầu một sợi bông tuyết đập xuống, kéo qua tay phải của nàng, lại nắm chặt Lý Mạc Sầu tay trái, nói "Sắc trời không còn sớm, chúng ta nên trở về đi dùng cơm."

"Ân." Lý Mạc Sầu gật gật đầu, đối với ngốc tại nơi nào, làm những chuyện gì, nàng cũng không thèm để ý. Chỉ cần có thể ở tại sư phụ ca ca bên người, trong lòng của nàng chính là tràn đầy ngọt ngào cùng vui sướng.

Ba người lần lượt đi ra quán trà, đúng lúc một trận hàn khí tốc thẳng vào mặt, để hai nữ đều là rùng mình một cái. Cái này tế, giữa thiên địa sớm đã là trắng lóa như tuyết, chỉ có trần trụi thân cây cùng vểnh lên ra mái hiên còn có thể nhìn thấy chút vốn có dáng dấp.

"Thời tiết rất lạnh, chúng ta vẫn là mau mau trở về đi." Thẩm Ngạo ôm ôm hai nữ, dùng rộng lớn cẩm bào thay các nàng che chắn một cái phong hàn.

Ba người đi đi tại trong thành trên đường phố, cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên nhìn thấy một cái tích trữ màu trắng sợi râu tên ăn mày lão đầu tử, thân ảnh mau lẹ tại trên mái hiên đi xuyên mà qua. Tới gần trời tối bầu trời đêm, thân ảnh của hắn giống như là như gió lóe lên một cái rồi biến mất. Nếu không phải Thẩm Ngạo nhãn lực nhạy cảm lời nói, chỉ sợ còn không phát hiện được tung tích của hắn.

Nhìn thấy thân ảnh này, Thẩm Ngạo một nháy mắt đối người kia thân phận liền có cái phán đoán.

Cửu Chỉ Thần Cái, Hồng Thất Công!

Vị này bang chủ Cái bang, có thể là một cái làm việc vô câu vô thúc, thẳng thắn mà làm, thoải mái không thôi nhân vật anh hùng. Hồng Thất Công cả đời làm người, chân tủy ngay tại ở thống khoái hai chữ. Ăn muốn ăn đến thống khoái, uống muốn uống đến thống khoái, mắng muốn mắng thống khoái, đánh muốn đánh đến thống khoái. . .

Bất quá thời gian trước hắn trời sinh tính tham ăn, đã từng bởi vì tham ăn hỏng việc, cho nên tự đoạn ngón trỏ tay phải, bởi vậy cũng được người xưng là 'Cửu Chỉ Thần Cái' . Nhưng dù cho tự đoạn chỉ một cái, con hàng này từ đầu đến cuối không đổi được tham ăn bản tính. Trên cơ bản, là thuộc về ăn hàng thời kì cuối một loại kia loại hình.

Đối mặt một truyền thuyết như thế bên trong nhân vật, Thẩm Ngạo như thế nào lại bỏ lỡ đi cùng hắn nhận biết một phen cơ hội đâu?

"Mạc Sầu, Dung Nhi, các ngươi đi về trước đi. Ta đuổi theo một người, rất nhanh liền trở về." Thẩm Ngạo quay đầu đối Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu dặn dò một câu, lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất tại đêm đen như mực trống không!

——

Trong bầu trời đêm, mái hiên trên đỉnh hai thân ảnh một trước một sau thần tốc đi tới. Cái này hai cái thân ảnh trên cơ bản mỗi một lần dừng lại, làm xuất hiện lần nữa thời điểm, chính là tại cái kia mấy trượng bên ngoài!

Hai cái thân ảnh, trong đó một cái tấn mãnh như sư, vừa vào nhảy lên ở giữa đều hiện lộ rõ ràng cái kia cao thâm khinh công thân pháp.

Nhưng mà, bám đuôi tại phía sau đạo thân ảnh kia, lại càng lộ vẻ phiêu dật. Phảng phất cái kia phiêu phù trong gió tơ liễu đồng dạng, Khinh Nhu đến cực điểm, mà trong chớp mắt, chính là chớp mắt mà qua. . .

Tốc độ cùng phong độ kết hợp  khiến cho thoạt nhìn cực kỳ tiêu sái!

Hai thân ảnh một cái tùy ý thi triển, một cái phấn khởi tiến lên, trong lúc nhất thời, cả hai ở giữa khoảng cách, đã tại từ từ thu nhỏ.

Theo một đuổi một truy phía dưới, phía trước đạo hắc ảnh kia, dần dần hóa thành một cái chấm đen nhỏ, xuất hiện ở cái sau ánh mắt bên trong!

Ngay tại phía trước thả người nhảy vào tên ăn mày lão giả vượt qua một tòa mái hiên lúc, nhíu mày nhăn, thoáng có chút nghi ngờ lẩm bẩm nói "Chuyện gì xảy ra? Vì sao có một loại bị theo dõi cảm giác?"

Như vậy cảm giác khiến tên ăn mày lão giả chau mày lên, trầm ngâm một lát, lại như cũ là không có nửa điểm đầu mối, lập tức đành phải lắc đầu từ bỏ.

Lập tức tên ăn mày lão giả lần thứ hai thả người nhảy lên, ẩn vào đen kịt một màu bầu trời đêm bên trong. Dưới chân hắn động tác không giảm chút nào, quay người liền hướng về phía trước tiếp tục lướt gấp mà đi!

Tại tên ăn mày kia lão giả thân ảnh biến mất về sau, một cây đại thụ trên ngọn cây, Thẩm Ngạo thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống.

"Võ công không tệ, vậy mà kém chút bị hắn phát hiện." Thẩm Ngạo không thể không cảm thán một câu, thế hệ trước võ giả đến cùng là kinh nghiệm lão đạo cùng phong phú a! Mặc dù Thẩm Ngạo võ công cao hơn Hồng Thất Công mấy cái cấp bậc, nhưng vừa rồi nhưng là kém một chút bị hắn phát giác.

Lấy lại bình tĩnh, Thẩm Ngạo tiếp tục thả người hướng phía trước truy đuổi. Đuổi theo ra một khoảng cách về sau, Thẩm Ngạo nhưng là ngạc nhiên phát hiện không thấy cái kia Hồng Thất Công thân ảnh.

"Ta dựa vào! Không phải chứ? Vậy mà mất dấu?" Thẩm Ngạo kinh ngạc há to miệng, cảm thấy không có mặt mũi. Hắn nhưng là Ảnh Bộ cảnh mười tầng cao thủ a! Vậy mà truy một cái Ảnh Bộ cảnh một tầng cũng không đạt tới võ giả mất dấu.

Đang lúc Thẩm Ngạo cảm thấy xấu hổ vô cùng thời khắc, một đạo chưởng phong đột nhiên từ sau lưng bất ngờ đánh tới, giống như giống như du long chạy thẳng tới Thẩm Ngạo phía sau xoẹt cướp đến, chưởng phong những nơi đi qua, liền không khí đều là phát ra từng đợt chói tai tiếng vang.

. . .

Đón một chưởng này mà đến, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại! Khá lắm, cái này Hồng Thất Công vừa ra tay chính là hắn tuyệt kỷ sở trường, Hàng Long Thập Bát Chưởng a!

Bất quá, dựa vào cái này chỉ là Hàng Long Thập Bát Chưởng, cũng đừng muốn đánh bại hắn Thẩm Ngạo.

Lập tức Thẩm Ngạo quay lại thân đến, phất tay chính là nhẹ nhàng nghênh đón.

"Phanh! Phanh! Đụng! Đụng!" Tên ăn mày lão giả đối diện vung vẩy mà đến Tứ Chưởng, thế nhưng khiến người kinh ngạc chính là, hắn mỗi vung một chưởng đều bị một cỗ vô hình kình khí đẩy lui mở một bước.

"Đạp! Đạp! Đăng! Đăng!" Tên ăn mày lão giả bị cỗ này kình khí trực tiếp bắn lui ra bốn bước.

Kiến thức đến đối phương kinh khủng như vậy tu vi võ công, tên ăn mày lão giả hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó mới nói "Ngươi là người phương nào? Vì cái gì đi theo Lão Khiếu Hóa Tử phía sau?"

Giờ khắc này, tên ăn mày lão giả âm thanh ngược lại là hơi có vẻ bình thản. Mặc dù đối phương võ công cao cường, nhưng hắn còn không đến mức trực tiếp bị đối phương cho dọa bể mật. Dù sao hắn dù sao cũng là thiên hạ Ngũ Tuyệt một trong Bắc Cái Hồng Thất Công!

Lúc trước đi đường thời điểm, Hồng Thất Công chính là mơ hồ cảm giác được có một cỗ không thích hợp, bất quá lấy hắn thực lực, vậy mà đều là đắn đo khó định đến cùng phía sau là có phải có người. Kết quả là, hắn lựa chọn lặng lẽ trốn đi. Nào ngờ tới thân ảnh vừa vặn ẩn vào chỗ tối, lập tức liền có một thân ảnh theo sát mà tới. Cho nên, hắn cái này mới không để ý tới hai lời, xuất thủ thăm dò đối phương một phen.

kết quả, tự nhiên là để Hồng Thất Công cảm thấy vô cùng kinh ngạc..