Chương 529: Hồng Thất Công lòng yêu tài

Chương 529: Hồng Thất Công lòng yêu tài

Tất nhiên trước mắt đã bị đối phương phát hiện, Thẩm Ngạo cũng không có lại che giấu, lộ ra một cái nụ cười thân thiện, thi lễ một cái nói ". Vãn bối gặp qua Hồng Thất Công Hồng Lão Tiền Bối."

Nghe đến Thẩm Ngạo chào hỏi, Hồng Thất Công lông mày nhíu lại, hỏi "Ngươi biết ta là ai?"

Thẩm Ngạo không thể phủ nhận gật đầu, cười nói "Tại hạ tự nhiên nhận biết danh khắp thiên hạ bang chủ Cái bang Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công lão tiền bối."

Nói thực ra, Thẩm Ngạo đích thật là không ngờ tới lại ở chỗ này gặp phải Hồng Thất Công. Thế nhưng suy nghĩ một chút tựa hồ cũng tại tình lý bên trong. Hiện tại Xạ Điêu kịch bản đã chính thức mở rộng, nhớ ngày đó Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung chính là tại phụ cận khu vực gặp phải Hồng Thất Công.

Nghe đến Thẩm Ngạo đối hắn lấy lòng, Thẩm Ngạo đắng chát cười một tiếng, xua tay: "Cái gì gọi là danh khắp thiên hạ, ta Hồng Thất Công cũng bất quá là cái hỏng bét lão đầu tử mà thôi. Vừa rồi ta thăm dò một cái võ công của ngươi, phát giác ngươi tuổi còn trẻ, nhưng võ công lại không dưới ta. Không biết các hạ cao tính đại danh?"

"Nơi nào nơi nào, tại hạ bất quá là hậu sinh vãn bối, cái kia gánh chịu nổi Hồng Lão Tiền Bối như vậy khen ngợi? Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo ung dung một chấp lễ, mỗi một lần tự báo sư môn thời điểm, trong lòng hắn chắc chắn sẽ có một loại thuộc về cùng vinh quang cảm giác.

Đây cũng là hắn kiên trì vì đó phấn đấu mục tiêu cùng động lực. Trước đây, tại Tiếu Ngạo Thế giới cùng Ỷ Thiên thế giới, Thanh Loan cung không phải cũng đồng dạng là cái tầm thường Vô Danh môn phái? Thế nhưng hiện nay cái này hai thế giới người trong võ lâm, ai dám nói chưa nghe nói qua Thanh Loan cung?

Tự nhiên, Thẩm Ngạo cũng có dã vọng muốn tại cái này Xạ Điêu thế giới đem Thanh Loan cung uy danh truyền bá ra ngoài.

Hồng Thất Công có chút kỳ quái nhíu nhíu mày, ghé mắt hỏi "Thanh Loan cung? Cái kia là cái gì môn phái? Lão Khiếu Hóa Tử trà trộn giang hồ hơn mười năm, còn chưa từng nghe nói qua dạng này một cái môn phái."

"Sư môn là một cái ẩn thế môn phái, ngày bình thường trong môn đệ tử rất ít đặt chân giang hồ, cho nên Hồng Lão Tiền Bối chưa nghe nói qua cũng rất bình thường. Ngô. . . Thanh Loan cung Hồng Lão Tiền Bối có lẽ chưa nghe nói qua, nhưng phái Cổ Mộ, ngài có lẽ vẫn là biết a?"

"Cái gì? Ngươi là phái Cổ Mộ đệ tử? Có thể là Chung Nam Sơn Cổ Mộ, căn bản không có nam đệ tử nói chuyện a." Hồng Thất Công vô cùng kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đuổi vội khoát khoát tay, giải thích nói "Không không không, phái Cổ Mộ chỉ là Thanh Loan cung tại bên ngoài một cái chi nhánh, năm đó phái Cổ Mộ Lâm Triều Anh, chính là xuất từ ta Thanh Loan cung môn nhân đệ tử."

Nghe lời này, Hồng Thất Công cảm khái không hiểu. Mặc dù hắn chưa từng thấy qua cái kia phái Cổ Mộ Lâm Triều Anh, thế nhưng cũng biết đại khái một chút nghe đồn. Năm đó Lâm Triều Anh võ công liền không tại Vương Trùng Dương phía dưới, mà Vương Trùng Dương tại Hoa Sơn Luận Kiếm lúc lại lấy một người độc đấu bọn họ tứ đại cao thủ.

Bởi vậy có thể thấy được, phái Cổ Mộ Lâm Triều Anh, nữ tử này võ công nhất định là tuyệt đỉnh phi phàm.

Trách không được cái này thiếu niên, tuổi còn trẻ võ công liền như thế không tầm thường. Nghĩ đến, cái kia Thanh Loan cung nhất định là một cái khá là ghê gớm môn phái.

Hồng Thất Công có chút ho khan một tiếng, lập tức sắc mặt kính nể nói "Khinh công của ngươi rất là không tệ, nghĩ đến tu vi võ công cũng không tính quá kém. Thế nhưng ngươi vẫn cần ghi nhớ, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân đạo lý. Vừa rồi Lão Khiếu Hóa Tử mặc dù không có phát giác tung tích của ngươi, nhưng vẫn là cảm giác ra một chút manh mối."

Hồng Thất Công là có tiếng chiếu cố hậu bối, từ trong nguyên tác hắn truyền công phu cho Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Mục Niệm Từ đám người cử động cũng có thể thấy được một hai tới.

Giờ phút này nhìn thấy Thẩm Ngạo tuổi còn trẻ, liền võ công không tầm thường, khó tránh khỏi lên lòng yêu tài.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, khiêm tốn nói "Ghi nhớ Hồng Lão Tiền Bối dạy bảo."

Hồng Thất Công vừa rồi mấy câu nói có thể nói không giả, bởi vì Thẩm Ngạo đi tới Thần Điêu Xạ Điêu thế giới phó bản về sau, cảm giác thế gian này không có người nào là đối thủ của hắn, liền không khỏi mà nhưng lên kiêu căng chi tâm. Cái này hiển nhiên không phải cái gì tốt hiện tượng! Có lẽ, thế giới phó bản bên trong không có người có thể thắng hắn. Nhưng nếu là dưỡng thành cái này thói quen xấu, ngày sau trở lại chủ thế giới đâu?

Chủ thế giới Bát Đại Võ Tôn, cái nào không thể tùy ý chà đạp Thẩm Ngạo? Cho dù có hai cái Bá Lực cảnh mười tầng cao thủ cùng nhau ra chiêu, Thẩm Ngạo cũng là không cách nào ngăn cản.

Hồng Thất Công gặp Thẩm Ngạo chẳng những võ công không tầm thường, hơn nữa còn không kiêu không gấp, khiêm tốn lễ độ, không khỏi mà nhưng đối người thiếu niên này có chút thích, chỉ là không biết hắn vì sao muốn theo dõi chính mình, vì vậy liền hỏi "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi hơn nửa đêm không có việc gì đuổi theo ta cái này Lão Khiếu Hóa Tử làm gì? Nhìn ngươi dáng dấp, tựa như người phương nam, tới đây Đại Mạc lại có gì sự tình?"

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, lập tức hồi đáp "Vãn bối sở dĩ đuổi theo Hồng Lão Tiền Bối, tất nhiên là đối lão nhân gia kính ngưỡng có thừa. . . Đến mức chuyến này đến Đại Mạc nha, thì là có chuyện quan trọng khác."

"Ồ? Không biết ngươi muốn làm gì sự tình a? Không bằng cho Lão Khiếu Hóa Tử nói một chút." Hồng Thất Công có chút hăng hái hỏi một câu. Hắn người này từ trước đến nay là làm việc không có kiêng kỵ kiêng kị, nếu không phải nhìn Thẩm Ngạo thuận mắt, giờ phút này căn bản sẽ không cùng đối phương nói nhiều lời như vậy.

Thẩm Ngạo chuyến này đến, là vì cướp đoạt Kim quốc hoàng đế Chân Long Chi Khí, thế nhưng loại này sự tình khẳng định không có cách nào cùng Hồng Thất Công nói. Vì vậy, hắn thuận tay liền đem chủ đề kéo tới Mông Cổ một phương đi.

"Vãn bối mấy tháng trước một mực ở tại Mông Cổ thảo nguyên, ngài có biết hay không cái chỗ kia?" Ân, trên thực tế Thẩm Ngạo căn bản không có đi qua Mông Cổ. Nói lời này, bất quá là thuận miệng lắc lư một phen mà thôi.

"Mông Cổ a, đó là chỗ tốt, bất quá xem như là Kim quốc phụ thuộc, mỗi năm từng cái bộ lạc đều muốn hướng Kim quốc dâng lên đại lượng dê bò ngựa." Hồng Thất Công không có đến qua Mông Cổ, thế nhưng Cái Bang trải rộng thiên hạ, các nơi tình huống đều có hiểu biết, mà xem như bang chủ Cái bang, Hồng Thất Công biết rõ thông tin tương đối nhiều.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, tiếp tục nói "Cái kia Hồng Lão Tiền Bối, ngài có biết hay không Mông Cổ có cái bộ lạc thủ lĩnh kêu Thiết Mộc Chân?"

Hồng Thất Công lắc đầu "Có chút quen tai, nhưng không biết tình huống cụ thể."

Thẩm Ngạo sắc mặt nghiêm nghị nói "Ta tại Thiết Mộc Chân bộ lạc ở mấy tháng, phát hiện cái này bộ lạc binh cường mã tráng, là toàn bộ Mông Cổ tối cường bộ lạc, có quét ngang Mông Cổ, thống nhất Mông Cổ năng lực. Mà còn Thiết Mộc Chân thủ lĩnh cũng có ý tưởng này, đợi một thời gian, chỉ cần có một cái cơ hội tại, như vậy Thiết Mộc Chân tất nhiên sẽ thống nhất Mông Cổ."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Hồng Thất Công sờ lên cằm bên trên râu, nói "Theo lời ngươi nói, Thiết Mộc Chân là bực này hào kiệt, thế tất yếu thống nhất Mông Cổ, nhưng sẽ gây nên Kim quốc bắn ngược, hai quốc thế tất yếu bộc phát chiến tranh. Cho nên, ngươi đây là tại là Tống Triều tìm hiểu Mông Cổ thông tin hư thực?"

Hồng Thất Công suy đoán là xây dựng ở Thẩm Ngạo là người Hán suy luận bên trên, mà chỉ cần suy luận là sai lầm, kết quả tự nhiên cũng chính là sai lầm..