Chương 530: Ngươi vẫn là quá trẻ tuổi

Chương 530: Ngươi vẫn là quá trẻ tuổi

Thẩm Ngạo muốn tìm hiểu Mông Cổ thông tin không giả, kiếp trước hắn là cái người Hán cũng không giả. Thế nhưng hắn làm những này, có thể cũng không phải là vì Nam Tống triều đình, càng không phải là lo lắng cái kia lê dân bách tính an nguy. Hắn bất quá là muốn đoạt lấy ba đạo Chân Long Chi Khí, hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ sau khi, thuận tiện tăng lên một cái chính mình thực lực mà thôi.

Bất quá Thẩm Ngạo trong lời nói này, cũng không phải toàn bộ là giả tạo. Trên thực tế, hắn nói đây đều là căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép miêu tả. Nói cách khác, Thiết Mộc Chân nếu là không có có phát sinh ngoài ý muốn, nhất thống Mông Cổ sau đó đánh xuống Đại Tống giang sơn là tất nhiên.

Xem chừng, cái này Hồng Thất Công bây giờ nghe chính mình lời nói cũng sẽ lơ đễnh a? Dù sao, bây giờ Mông Cổ bất quá là Kim quốc nước phụ thuộc. Người nào lại sẽ nghĩ đến nho nhỏ một cái Mông Cổ nữ thật bộ lạc, có khả năng sau đó mấy chục năm quật khởi, sáng lập cái kia Đại Nguyên Triều đế quốc đâu?

Thẩm Ngạo trong lòng biết Hồng Thất Công sẽ không dễ dàng như vậy tin vào chính mình lời nói, lập tức lại nói" Hồng tiền bối có lẽ không biết, Thiết Mộc Chân bộ lạc cưỡi Binh Bộ đội, chiến lực tương đối dũng mãnh. Mà còn theo thời gian trôi qua, bộ lạc của hắn thống nhất Mông Cổ là tất nhiên kết quả. Nếu như Thiết Mộc Chân thật thống nhất Mông Cổ, như vậy, Kim quốc tất nhiên không phải là đối thủ."

Ở cái thế giới này, Thiết Mộc Chân cùng nghĩa huynh Vương Hãn quyết liệt, có thống nhất Mông Cổ ý nghĩ thời gian bị miễn cưỡng trì hoãn mười mấy năm.

Nhưng phía sau tiến trình lại gấp nhanh rút ngắn, Thiết Mộc Chân thống nhất Mông Cổ chỉ dùng hơn nửa năm, cùng Kim quốc chiến tranh thời gian cũng rút ngắn rất nhiều.

Ý vị này Mông Cổ đem so với trong lịch sử còn muốn cường đại, một khi để hắn quật khởi, Tống Quốc tất nhiên sẽ ở vào nguy hiểm bên trong.

Hồng Thất Công sắc mặt biến đổi, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Ý của ngươi là muốn cảnh giác Mông Cổ quật khởi? Ngươi cho rằng Mông Cổ sẽ uy hiếp đến Tống Quốc?"

Thẩm Ngạo tiếp tục lắc lư nói ". Vãn bối là nghĩ như vậy, đương nhiên đây chỉ là một phương diện. Thông qua khoảng thời gian này quan sát, ta phát hiện một cái hiện tượng. Người Mông Cổ ở tại nhà bạt bên trong, có khi sẽ tiến hành đại quy mô di chuyển. Người Kim ở ở Phương Thành bên trong trống rỗng, trong thành thường thường có một phần ba phòng ở trống không xuống. Mà Nam Tống thì phồn hoa vô cùng. Nhất là Lâm An Thành, nhân khẩu hơn trăm vạn, có thể tính phải lên thành thị phồn hoa nhất. Theo như cái này thì, nhất là thịnh vượng là Tống Quốc, thứ nhì là Kim quốc, cuối cùng mới là Mông Cổ. Nhưng dựa theo binh lực đến xem, Kim quốc lại muốn xa xa mạnh hơn Tống Quốc, nếu là Mông Cổ thống nhất, như vậy Mông Cổ lại đem cường đại nhất."

Hồng Thất Công nghe nói như thế, cau mày nói "Ngươi nói không sai, Tống Quốc quốc lực cường thịnh, hơn xa Kim quốc, nhưng binh lực nhưng còn xa kém Kim quốc. Bất quá đây là bởi vì Tống Quốc trọng văn khinh võ, mà thế nhân cũng nhiều thích hưởng thụ, thói đời xa hoa lãng phí. Muốn để một quốc gia thay đổi bầu không khí, khó như lên trời."

Thẩm Ngạo gật gật đầu, nói ". Để quốc gia bầu không khí thay đổi, không phải chuyện một sớm một chiều, cần từ trên xuống dưới chậm rãi cải cách, mấu chốt cách làm chính là loại trừ triều đình nội bộ sâu mọt."

Hồng Thất Công thoáng chút đăm chiêu, hỏi "Ý của ngươi là muốn loại bỏ những cái kia gian thần?"

"Không sai, ta nghĩ đương triều Hoàng Đế Triệu Cấu cũng đối quyền thần gian thần căm thù đến tận xương tủy, nếu là có thể diệt trừ những cái kia gian thần, nghĩ đến Tống Quốc tình trạng tốt hơn rất nhiều."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Hồng Thất Công nhìn xem Thẩm Ngạo, thở dài, nói "Ngươi vẫn là còn quá trẻ."

"Hồng Lão Tiền Bối, biện pháp của ta không tốt sao?"

Hồng Thất Công lắc đầu nói "Không phải là không tốt, mà là căn bản là không có cách thi hành."

Thẩm Ngạo khom mình hành lễ nói ". Còn mời tiền bối dạy bảo."

Hồng Thất Công hỏi "Ta hỏi ngươi, ngươi nói muốn loại bỏ gian thần, ngươi muốn giết nhất người nào?"

Thẩm Ngạo trong đầu nhớ lại một cái Nam Tống Đại Gian Thần, lập tức nói "Sử Di Viễn."

Hồng Thất Công nghe đến cái tên này, lắc đầu, nói "Sử Di Viễn cầm giữ triều đình, là cao quý Tể Tướng, khống chế một nửa nhiều quan văn, bên cạnh càng là có giang hồ hảo thủ tôn lên lẫn nhau, muốn giết chết hắn, nào có dễ dàng như vậy? Đương nhiên, ngươi võ công không tệ, cho dù có thể giết hắn, cũng sẽ để cho triều đình đại loạn, ngươi cảm thấy đây là đối Tống Quốc trợ giúp? Sử Di Viễn tựa như một khỏa sâu sắc cắm rễ ở Tống Quốc đại thụ, không ngừng tại quốc gia trên vùng đất này hấp thu dinh dưỡng, nếu hắn chết, hắn sợi rễ bị rút lên đến, mảnh đất này hơn phân nửa đều sẽ bị lật lên, toàn bộ quốc gia, cũng liền xong."

Nghe đến Hồng Thất Công lời này, Thẩm Ngạo theo bản năng nhíu mày. Tại đi tới Xạ Điêu thế giới phó bản thời điểm, Thẩm Ngạo kỳ thật liền đã tại lo lắng lấy, làm sao tiếp quản Tống Triều trong bóng tối điều khiển triều đình lực lượng.

Vô luận là tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, hoặc là Ỷ Thiên Đồ Long thế giới bên trong, Thẩm Ngạo đều khống chế một quốc gia thế lực. Cái này cũng làm cho Thanh Loan cung, tại những này thế giới phó bản bên trong cấp tốc lớn mạnh cùng mở rộng.

Thế nhưng Xạ Điêu thế giới phó bản, cùng phía trước hai cái thế giới phó bản lại không giống nhau. Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, là Minh triều trung hậu kỳ, mặc dù triều đình mục nát nhưng dù sao quốc lực cường thịnh, xung quanh quốc gia cũng không có cái gì uy hiếp.

Đến mức Ỷ Thiên Đồ Long thế giới, thì là Minh triều vừa vặn sáng tạo, chính là đại hưng lúc.

Có thể Nam Tống tình huống rất đặc thù, Nam Tống chẳng những cần đối mặt Kim quốc uy hiếp, còn có mơ hồ lớn mạnh Mông Cổ đầu này mãnh hổ. Lại thêm Nam Tống quan viên mục nát bất lực, tham ô bầu không khí cực kì nghiêm trọng. Trường hợp này bên dưới, nếu không rõ ràng triều đình những cái kia sâu mọt lời nói, như vậy liền tính Thẩm Ngạo thông qua hối đoái tùy tùng thay thế Hoàng Đế nắm giữ Nam Tống triều đình, đoán chừng muốn không có bao nhiêu năm cũng sẽ bị Mông Cổ cho hủy diệt.

Thanh Loan cung tại thế giới phó bản bên trong, nhất định phải dựa vào triều đình cùng quốc gia lực ảnh hưởng khiến cho nó lớn mạnh. Nếu như chính mình thật vất vả tại Xạ Điêu thế giới lưu lại Thanh Loan cung đạo thống, mười mấy năm ở giữa Tống Triều nhưng lại bị Mông Cổ công chiếm lời nói, vậy cái này tất cả chẳng phải đều uổng phí sao?

Lúc này, Hồng Thất Công đột nhiên lại nói ". Mà còn một cái Sử Di Viễn chết rồi, còn sẽ có cái khác quan viên, ngươi làm sao có thể cam đoan kế tiếp đảm nhiệm Tể Tướng quan viên, sẽ là trong miệng ngươi trung thần đâu?"

Nghe Hồng Thất Công một lời nói, Thẩm Ngạo rất tán thành nhẹ gật đầu. Cái này đích xác là một cái vấn đề rất lớn, trên thực tế Nam Tống triều đình mục nát, quả quyết không thể nào là một người vấn đề. Sử Di Viễn có khả năng lên làm Tể Tướng, vô cùng khôn khéo cá tính là một mặt, chính mình năng lực là trên phương diện khác, nhưng càng nhiều, là hắn ở vào một cái lợi ích lưới lớn bên trong.

Hắn đại biểu, là tuyệt đại mấy người lợi ích, bởi vậy những quan viên khác mới sẽ đề cử hắn.

Liền tính cái này Sử Di Viễn đột nhiên chuyển biến tính tình, thành một cái trung thần. Ngược lại muốn vì bách tính làm việc, không tham ô không nhận hối lộ, cũng không thể giải quyết vấn đề. Bởi vì đến lúc đó, còn lại mục nát quan viên sẽ nghĩ biện pháp đem hắn chỉnh xuống đài..