Chương 531: 15 tháng 10, đỉnh Hoa Sơn

Chương 531: 15 tháng 10, đỉnh Hoa Sơn

Giết chết một cái Sử Di Viễn, có lẽ về sau còn có càng nhiều Sử Di Viễn xuất hiện. Cái này liền cùng Thẩm Ngạo giết chết Thiết Mộc Chân là đạo lý giống nhau. Nam Tống mục nát cùng suy yếu, là tự thân vấn đề. Liền tính nữ thật bộ lạc không có quật khởi, như vậy có thể bảo chứng cái khác Mông Cổ bộ lạc, hoặc là còn lại quốc gia thế lực sẽ không quật khởi sao?

Xem ra, mình muốn hoàn toàn nắm giữ cái này Xạ Điêu thế giới triều chính lời nói, liền nhất định phải đối Nam Tống triều đình huyết tẩy một phen a! Chỉ bất quá cứ như vậy, chính mình lại phải hối đoái ra không ít tùy tùng, đến thay thế những cái kia gian thần hôn quan, quản lý triều đình vững chắc.

Thẩm Ngạo còn tại trầm tư làm sao nhằm vào Nam Tống triều đình sách lược, mà lúc này Hồng Thất Công nhưng là một bộ bi thương dáng dấp nói "Quốc gia này binh lực suy yếu nguyên nhân, dĩ nhiên có gian thần nắm quyền, triều đình mục nát cái này mấy phương diện, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là một loại bầu không khí. Mỗi người đều đang hưởng thụ, không tham, là vì không có tại cái kia vị trí bên trên, tham ít, là vì tại cái kia vị trí bên trên chỉ có thể tham nhiều như thế. Đây là một cái đạo đức cùng lương tâm đều bị chó ăn thời đại, văn nhân mặc khách am hiểu nhất chính là lục đục với nhau, ngươi nghĩ Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) không có khả năng, cũng không thể làm."

Thẩm Ngạo im lặng thở dài, nói ". Chẳng lẽ liền không có cách sao?"

Hồng Thất Công ánh mắt thất thần nhìn hướng nơi xa, thì thầm tự nhủ "Có thể có, nhưng ta không biết."

Nhìn xem Hồng Thất Công hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc, giờ khắc này không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo đối hắn kính trọng cùng khâm phục chi tình một trận tự nhiên sinh ra.

Vào giờ phút này, Thẩm Ngạo trong mắt Hồng Thất Công, không còn là trong sách cố sự bên trong cái kia cứng nhắc nhân vật, mà là một cái người sống sờ sờ.

Hắn cơ trí, hắn cảm ngộ, cùng với hắn đối đương kim triều đình thế cục rất nhiều quan điểm, đều là để Thẩm Ngạo được lợi rất nhiều.

Trong sách Hồng Thất Công chỉ là một cái tham ăn tham uống Lão Khất Cái, mặc dù võ công cao cường, nhìn như Hiệp Nghĩa chính trực, giàu có ân tình. Phần ngoại lệ bên trong miêu tả hắn, từ đầu đến cuối quá mức phiến diện một điểm.

Chỉ có giờ phút này đứng ở trước mặt mình vị này Cửu Chỉ Thần Cái, mới là chân thực, sung mãn sinh động, sống sờ sờ Hồng Thất Công. Có lẽ, Hồng Thất Công chân chính khiến Thẩm Ngạo kính nể cũng không phải là hắn cái kia một thân võ công. Mà là hắn khôn khéo rộng rãi đầu não, trầm ổn cơ trí lòng dạ.

Chính mình cái gọi là vì nước đáng lo, đó là giả vờ đi ra biểu tượng.

Thế nhưng Hồng Thất Công đối Tống Nhân bây giờ nước sôi lửa bỏng sinh hoạt, nhưng là xuất phát từ nội tâm chân chính quan tâm.

Cố sự bên trong hắn, chưa từng là triều đình hiệu lực, cũng không giống Quách Tĩnh giống nhau là cái dân tộc đại nghĩa anh hùng. Nhưng đây cũng không phải là hắn không muốn đi hiệu lực, mà là lòng có dư lực không đủ a. Hắn nhìn thấu đương kim Tống Triều suy bại chân chính nguyên nhân, thế nhưng hắn bất lực đi thay đổi gì.

Cho nên, hắn mới sẽ điên điên khùng khùng du lịch thiên hạ, đem tinh lực đều để ở đó mỹ thực bên trên.

"Tốt, không đề cập tới những này mất hứng sự tình, ngươi cái này nhỏ ngực đệ rất không tệ, tuổi không lớn lắm, nhưng lòng mang thiên hạ lại khiêm tốn cẩn thận, khá cùng Lão Khiếu Hóa khẩu vị của ta. Ngày sau nếu có duyên, chúng ta giang hồ tái kiến đi." Hồng Thất Công thở dài, đã có kiện ý tứ gì khác.

"Hồng tiền bối mời chậm." Mắt thấy Hồng Thất Công quay người muốn đi gấp, Thẩm Ngạo đột nhiên mở miệng đánh gãy một tiếng.

"A, nhỏ ngực đệ còn có chuyện gì?" Hồng Thất Công ở lại xuống bước chân, không hiểu nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, từ hệ thống không gian hối đoái ra một bản Đồ Long thập bát chưởng bản chép tay tới. Đối với những này đã tu luyện hoặc là đã nắm giữ Võ Công Bí Tịch, lặp lại đổi chỉ cần 1 điểm tích lũy.

Đem cái kia Đồ Long thập bát chưởng Võ Công Bí Tịch mang lấy ra, Thẩm Ngạo hai tay đưa lên có đến Hồng Thất Công trong tay.

"Nhỏ ngực đệ, ngươi đây là?" Hồng Thất Công không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ho khan âm thanh, hỏi "Hồng Lão Tiền Bối tu luyện võ công chính là Hàng Long Thập Bát Chưởng đúng hay không?"

"Không sai."

"Như vậy ngài lại nhìn một chút bộ này võ công, cảm giác một cái hai bộ võ công ở giữa có thể có dị khúc đồng công chi diệu?" Thẩm Ngạo hỏi.

Hồng Thất Công ngẩn ra một chút, cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền lật ra cái kia bộ Đồ Long thập bát chưởng Võ Công Bí Tịch.

Chỉ là nhìn qua về sau, Hồng Thất Công sắc mặt biến đổi lớn, liền vội vàng đem cái này Đồ Long thập bát chưởng trả lại đến Thẩm Ngạo trong tay.

"Bộ này Võ Công Bí Tịch thực sự là quá quý giá, ta không thể thu. Ta mặc dù chỉ là nhìn trong đó hai chiêu, nhưng lại đã có thể nhìn ra, bộ này võ công tuyệt đối phải so Lão Khiếu Hóa Tử ta cái kia Hàng Long Thập Bát Chưởng lợi hại." Hồng Thất Công rất là thẳng thắn nói.

Đồ Long thập bát chưởng bộ này võ công, liền Ngạo Hàn Yên như thế Võ Tôn nhìn đều có thể được ích lợi không nhỏ, hiển nhiên Hồng Thất Công cũng là phát giác bộ này võ công bất phàm cùng cường đại.

"Hồng Lão Tiền Bối, bộ này võ công ngài liền nhận lấy đi. Ngoài ra, còn mời ngài hỗ trợ thông báo Nam Đế Nhất Đăng Đại Sư. Hai vị, có thể tinh tu cái này bộ võ công bên trên chiêu số." Thẩm Ngạo trên mặt mỉm cười nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một điều thỉnh cầu, Hồng Thất Công có chút kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Không biết nhỏ ngực đệ để Lão Khiếu Hóa Tử cùng Nhất Đăng Đại Sư tu luyện bộ này võ công, đến tột cùng có gì nguyên nhân? Bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, nhỏ ngực đệ nếu không cho một cái thuyết pháp, Lão Khiếu Hóa Tử ta là sẽ không đáp ứng."

"Vãn bối muốn tái hiện năm đó Hoa Sơn Luận Kiếm một màn, 15 tháng 10, đỉnh Hoa Sơn, đến lúc đó vãn bối chẳng những sẽ mời ngài cùng Nhất Đăng Đại Sư tiến về. Càng sẽ đem một bộ khác bí tịch tặng cho Hoàng Dược Sư cùng Âu Dương Phong tham tu."

Nghe cái này một lời, Hồng Thất Công thần sắc rung mạnh.

Tái hiện Hoa Sơn Luận Kiếm một màn kia? Cái này nhỏ ngực đệ đem như vậy Tuyệt Thế Võ Công đem ra, ngày khác thiên hạ Ngũ Tuyệt bốn người tu vi chắc chắn sẽ vô cùng tăng lên. Như vậy đến tột cùng còn có thể là ai, có khả năng giống Vương Trùng Dương đồng dạng lấy một địch bốn đâu?

"Nhỏ ngực đệ là cảm thấy, đương kim thiên hạ Ngũ Tuyệt thứ tư, thực lực còn chưa đủ khiêu chiến như lời ngươi nói người kia, cho nên mới đưa bí tịch tặng cho ta Lão Khiếu Hóa Tử?" Hồng Thất Công động dung.

"Không, phải nói, ngày đó sẽ là từ một người khiêu chiến thiên hạ Ngũ Tuyệt! Không bao lâu nữa, cái này trong chốn võ lâm liền sẽ quật khởi một vị thay thế Vương Trùng Dương Trung Thần Thông vị trí cao thủ. Tin tưởng đối với dạng này thịnh sự, Hồng Lão Tiền Bối có lẽ sẽ không cự tuyệt a?" Thẩm Ngạo không có nói cho Hồng Thất Công, 15 tháng 10 ngày đó sẽ là từ chính mình ra mặt khiêu chiến bọn họ, vì cũng là không nghĩ kinh hãi đến vị này lão đầu tử.

"Ồ? Chẳng lẽ nhỏ ngực đệ chỉ người kia, chính là sư môn trưởng bối của ngươi?" Tại Hồng Thất Công xem ra, cái này Võ Công Bí Tịch chính là xuất từ Thẩm Ngạo chi thủ. Như vậy có khả năng nhất, chính là khiêu chiến người đến từ Thẩm Ngạo sư môn.

"Đáp án tại 15 tháng 10 ngày ấy, đỉnh Hoa Sơn phía trên có thể tuyên bố. Chúng ta sao không đem lo lắng, lưu đến cuối cùng đâu?".