Chương 532: Đi Yến Kinh

Chương 532: Đi Yến Kinh

Ở đây, Hồng Thất Công cuối cùng bị Thẩm Ngạo thuyết phục.

Một phương diện, là xuất phát từ đối Đồ Long thập bát chưởng bộ này võ công hiếu kỳ cùng khát vọng. Làm một cái người tập võ, nhìn thấy cao thâm tinh diệu võ công, làm sao có thể ngăn cản được cái kia dụ hoặc?

Ngoài ra Hồng Thất Công cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, trong thiên hạ này đến tột cùng còn có ai, có thể giống Vương Trùng Dương đồng dạng lấy sức một mình, ngăn cản ngũ đại cao thủ! Không, nói theo một ý nghĩa nào đó, 15 tháng 10 đỉnh Hoa Sơn xuất hiện vị kia cao thủ, sợ rằng so Vương Trùng Dương còn muốn cường đại mấy phần.

Bởi vì Hồng Thất Công có thể cảm giác được, một khi chính mình kiêm tu giờ phút này trong tay Võ Công Bí Tịch, như vậy hắn nhất định có thể đột phá cái kia Thiên Nhân Chi Cảnh, chính như năm đó Vương Trùng Dương chỗ đạt tới cảnh giới đồng dạng.

Lấy một địch năm, hơn nữa còn là năm cái đột phá Thiên Nhân Chi Cảnh võ giả. . .

Tê

Chỉ là suy nghĩ một chút, Hồng Thất Công liền không khỏi mà nhưng hít vào một ngụm khí lạnh. Đối 15 tháng 10 đỉnh Hoa Sơn trận chiến kia, càng thêm hướng về cùng khát vọng.

Tạm biệt Hồng Thất Công về sau, Thẩm Ngạo liền hướng trong thành chính mình ở lại đâu trạch trở về trở về. Trên đường đi, Thẩm Ngạo suy nghĩ rất nhiều.

Trước mắt hắn đem Đồ Long thập bát chưởng giao ra, cũng không phải giống Tiếu Ngạo Giang Hồ như thế làm tản tài đồng tử. Hiện nay, Thẩm Ngạo đã có Bá Lực cảnh chín, mười tầng thực lực, thiên hạ Ngũ Tuyệt liền tính võ công cao cường hơn nữa, đỉnh Hoa Sơn hắn cũng sẽ không có bất kỳ áp lực.

Thế nhưng không có khiêu chiến, liền mang ý nghĩa không có lo lắng, không có lo lắng liền mang ý nghĩa không có ý nghĩa a!

Dựa vào so với Phương Cường quá quá nhiều thực lực, đi thắng được cái kia đỉnh Hoa Sơn quyết chiến có ý tứ sao? Không có ý nghĩa!

Hiện nay, Thẩm Ngạo thực lực mặc dù vượt qua Hồng Thất Công, Hoàng Lão Tà bọn họ quá nhiều. Nhưng vô luận là Ngũ Tuyệt tên tuổi, vẫn là Hoa Sơn Luận Kiếm tại Thẩm Ngạo trong lòng ý nghĩa, kỳ thật đều là không hề tầm thường.

Càng nhiều thời điểm, Hoa Sơn Luận Kiếm cùng thiên hạ Ngũ Tuyệt, đại biểu nhưng thật ra là một loại phù hiệu, một loại giang hồ độc nhất mị lực.

Cho nên, Thẩm Ngạo mới sẽ quyết định đem Đồ Long thập bát chưởng giao cho Hồng Thất Công cùng Nhất Đăng Đại Sư. Thuận tiện tìm một cơ hội, đem Ỷ Thiên Cửu Âm thần công giao cho Hoàng Dược Sư cùng Âu Dương Phong.

Đến lúc đó đỉnh Hoa Sơn trận chiến kia, Thẩm Ngạo sẽ không đi sử dụng nội lực của mình áp đảo đối phương. Mà là sẽ bằng vào chính mình tại võ học bên trên tạo nghệ, chân chính cùng thiên hạ này Ngũ Tuyệt thật tốt đánh một trận.

Trở lại nơi ở thời điểm, trong phòng khách trước bàn cơm, Lâm Triều Anh, Lý Mạc Sầu, Hoàng Dung ba nữ đã tại trong phòng chờ.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đi vào cửa, Lý Mạc Sầu lúc này chủ động cầm lấy khăn tay giúp Thẩm Ngạo vỗ vỗ trên thân bông tuyết, mà Lâm Triều Anh thì là đi một bên phòng bếp cho Thẩm Ngạo xới cơm.

Hoàng Dung trong miệng ngậm chiếc đũa, có chút nhàm chán hỏi "Sư phụ, ngươi vừa rồi đuổi theo người nào? Tại sao lâu như thế mới trở về?"

"Hắn nên tính là cùng ngươi cha nổi danh nhân vật võ lâm đi, Cái Bang Hồng Thất Công, ngươi nghe nói qua chưa?" Thẩm Ngạo quay đầu hỏi.

Hoàng Dung mắt sáng rực lên, hé miệng cười nói "Ta ngược lại là nghe nói Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng rất lợi hại, ta cha nhiều lần đề cập với ta lên, cái này võ công chỗ bất phàm đâu."

"Ngươi nha ngươi, vẫn là luyện tốt ta dạy cho ngươi cái kia Lăng Ba Vi Bộ cùng Tiểu Vô Tướng Thần Công nói sau đi! Ta có thể là cùng các ngươi nói tốt, đến lúc đó trong các ngươi người nào võ công tiến giai nhanh nhất, liền thay thế Trung Thần Thông vị trí cùng ta tại đỉnh Hoa Sơn luận kiếm một trận chiến." Thẩm Ngạo cười ha hả vỗ vỗ Hoàng Dung đầu.

Quỷ nha đầu này, trong đầu quả nhiên tại đánh cái kia Hàng Long Thập Bát Chưởng tâm tư đâu.

Trách không được, trong nguyên tác nàng sẽ móc sạch tâm tư thay Quách Tĩnh từ Hồng Thất Công nơi đó học được cái kia Hàng Long Thập Bát Chưởng.

"Sư phụ ca ca, chúng ta lúc nào đi cái kia Kim quốc đô thành Yến Kinh chơi a? Rời đi Cổ Mộ thời điểm ngươi liền nói muốn đi chỗ kia, nhưng bây giờ chậm chạp không chịu khởi hành. Luôn là ở chỗ này Trương Gia Khẩu, thực tế không có ý gì a." Lý Mạc Sầu thay Thẩm Ngạo lau sạch trên thân bông tuyết, chu mỏ một cái nói.

"Ngươi khoan hãy nói, ta đang định cùng các ngươi nâng việc này đâu. Nếu như không có có phát sinh ngoài ý muốn, ngày mai chúng ta liền sẽ lên đường tiến về Yến Kinh." Cùng Hồng Thất Công đàm luận một phen đương kim Nam Tống thế cục về sau, cái này để Thẩm Ngạo càng thêm cấp bách muốn nhanh chóng khống chế Kim quốc triều chính.

Một khi đem Kim quốc Hoàng Đế biến thành chính mình tùy tùng khôi lỗi, đến lúc đó liền có thể mượn nhờ Kim quốc quốc lực đối Mông Cổ làm loạn. Tin tưởng kể từ đó, Thiết Mộc Chân sẽ vạn phần đau đầu a?

Đến lúc đó, lại mượn cơ hội này một lần hành động cướp đoạt Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí!

Thu được Kim quốc cùng Mông Cổ hai đại Thiên Tử Chân Long Chi Khí, Nam Tống hoàng đế Chân Long Chi Khí đối Thẩm Ngạo mà nói, chính là cái kia dễ như trở bàn tay vật.

Nghe Thẩm Ngạo nói rõ ngày liền muốn khởi hành tiến về Yến Kinh, hai cái ham chơi nha đầu lúc này là tranh nhau reo hò ăn mừng.

"Tốt a, Mạc Sầu tỷ tỷ, ngươi đi qua Yến Kinh sao?"

"Không có a, bất quá chỗ kia tất nhiên là Kim quốc thủ đô, khẳng định chơi rất vui đúng không?"

"Ân, khẳng định sẽ rất náo nhiệt. . ." Kết quả là, hai nữ tiếp xuống bắt đầu liên tiếp không ngừng thảo luận.

—— ——

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo liền mang ba nữ rời đi Trương Gia Khẩu, tại Đại Mạc bên trong đi xuyên, tiến về cái kia Kim quốc đô thành Yến Kinh.

Cái này tế, sắp tới giữa trưa, thời tiết âm trầm Như Hối.

Phi Tuyết như cát, cuồng phong kéo ra tiếng rống giận dữ cuốn sạch lấy mảnh này bình nguyên.

Tuyết lớn liền ba ngày, toàn bộ bình nguyên trở thành Tuyết Nguyên, cho dù là dòng nước không ngừng Hán Thủy tại lúc này cũng tĩnh mịch xuống dưới.

Tiếng vó ngựa đột nhiên, bốn kỵ tuấn mã lướt qua, mang theo một đống tuyết mảnh, tại sắp xông vào Hán Thủy bãi sông bên trên lúc bị kịp thời ghìm chặt.

"Cái thời tiết mắc toi này." Thẩm Ngạo nâng đỡ trên đầu mang theo chiên nón lá, quay đầu lại hỏi nói ". Dung Nhi, Mạc Sầu, các ngươi vẫn khỏe chứ?"

Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu một thân lông chồn che lấy chặt chẽ, miệng mũi cũng bị che kín, chỉ còn bên dưới một đôi mắt lộ ở bên ngoài. Hai nữ khẽ lắc đầu, trong ánh mắt lại lộ ra uể oải.

Trái lại một bên Lâm Triều Anh lời nói, ngược lại là cũng không lo ngại. Võ công của nàng so hai nữ mạnh hơn nhiều, cái này khí trời rét lạnh đối nàng nhưng là không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

Trước mắt, bình nguyên bên trên Phong Tuyết quá lớn  bất kỳ cái gì có thể dùng để nhận ra các dấu hiệu, đều bị che đậy.

Thẩm Ngạo chỉ có thể xuống ngựa, tại Hán Thủy bãi sông bên trên tự mình tra xét một phen.

Dắt ngựa dựa đến Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu trước ngựa, trước trấn an một cái tại trong gió tuyết bất an con ngựa, mới quan tâm hỏi "Các ngươi thật không có sao chứ? Nếu là chịu không được dọc đường đi đường liền nói một tiếng, chúng ta tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút."

Hai nữ lắc đầu, ra hiệu chính mình không có việc gì, chỉ bất quá lắc đầu ở giữa nhưng là lại rụt rụt hai tay..