Chương 533: Người trong đồng đạo, làm sao có thể?

Chương 533: Người trong đồng đạo, làm sao có thể?

Hai nữ trong tay mặc dù bao vây lấy vải gai, nhưng vẫn là lạnh có chút mất đi trực giác, dây cương nắm trong tay siết đau nhức, cũng là cảm giác không ra ngoài.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo cảm thấy đau lòng, chỗ nào còn nhẫn tâm lại mang theo các nàng đi đường?

"Các ngươi hai trước xuống ngựa, ta cho các ngươi ấm áp ấm áp một cái tay." Thẩm Ngạo nói một câu, lúc này đem hai nữ nâng đỡ ngựa.

Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu hì hì cười một tiếng, nhìn nhau liếc mắt, sau đó đúng là trực tiếp đem tay nhỏ bé lạnh như băng nhét vào Thẩm Ngạo trong vạt áo. Bốn cái tay dán chặt lấy Thẩm Ngạo da thịt về sau, cho dù Thẩm Ngạo thể chất khác hẳn với người bình thường, cũng là có chút nhẹ hút một hơi khí lạnh.

Mà hai nữ cảm thụ được Thẩm Ngạo trên thân thể ấm áp hơi nóng về sau, lúc này là không nỡ dời đi hai tay, thoải mái híp hai mắt thẳng hừ hừ.

Dở khóc dở cười nhìn hai nha đầu này liếc mắt, Thẩm Ngạo hướng về các nàng vươn tay ra.

"Đến, sư phụ ôm một cái, ôm một cái liền không lạnh." Nói xong cũng không quản hai nữ làm phản ứng gì, lúc này là đem các nàng ôm vào trong ngực.

"A. . ." Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ Phi Hồng, kinh hô một tiếng. Bất quá chờ đến gương mặt của nàng, bên cạnh dán tại Thẩm Ngạo lồng ngực, cảm thụ được này hữu lực nhịp tim cùng cực nóng khí tức về sau, Hoàng Dung muội tử thay đổi đến có chút không nghĩ rời đi cái này ấm áp Harbour.

"Đều nói, nếu là không chịu được lời nói liền muốn lên tiếng. Các ngươi nếu là cảm giác nhiễm phong hàn, sư phụ còn không phải đau lòng chết?" Thẩm Ngạo đem hai nữ ôm vào trong ngực, hơi có vẻ trách cứ nói câu.

Lý Mạc Sầu hé miệng cười không ngừng, híp mắt ở tại Thẩm Ngạo trong ngực chính là không lên tiếng.

Hoàng Dung có chút không phục trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nhưng bởi vì cái này ấm áp ôm ấp thực tế rất thư thái, nàng cũng không muốn xê dịch.

"Trước nghỉ ngơi một hồi a, chờ thời tiết tốt một chút chúng ta lại tiếp tục đi đường." Thẩm Ngạo vỗ vỗ hai nữ xốp giòn mông, lúc này vô căn cứ biến hóa ra một cái lều vải tới.

Đem lều vải thay đổi đi ra về sau, Thẩm Ngạo đột nhiên ba một cái, vung chính mình một bàn tay.

Móa! Lão tử không phải có U Ảnh Chiến Cơ sao? Liền tính không cần U Ảnh Chiến Cơ, để Megatron tên kia biến thành một cỗ xe mang theo mọi người đi đường cũng là có thể a.

Kết quả là, Thẩm Ngạo một mặt chê cười hướng về hai nữ nói "Cái gì kia, nhìn sư phụ cho các ngươi thay đổi cái tiên pháp!"

——

Lúc xế chiều, Thẩm Ngạo cùng Hoàng Dung, Lý Mạc Sầu, Lâm Triều Anh ba nữ liền bắt đầu ngồi Megatron biến thành đất hoang xe đi đường. Ngồi tại cái này kim loại u cục xe trong khoang thuyền, phía ngoài Hàn Phong lạnh thấu xương rốt cuộc thổi không đến mọi người trên thân.

Megatron biến hóa đất hoang xe, dọc theo thảo nguyên một đường xuôi nam, tiến vào Kim quốc cảnh nội.

Trong xe, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu trên đường đi tràn đầy phấn khởi thưởng thức phong cảnh dọc đường, cầm trong tay có thể vui sướng cọng khoai tây ăn say sưa ngon lành.

Bất quá, đừng tưởng rằng tại Thẩm Ngạo triệu hồi ra Megatron về sau, hai nữ sẽ cho hắn cái gì tốt ánh mắt. Dù sao nếu là Thẩm Ngạo sớm làm như vậy, các nàng căn bản sẽ không bị như vậy nhiều Hàn Phong đập vào mặt.

Yến Kinh chính là Kim quốc kinh thành, Yến Kinh cái tòa này đô thành phụ cận khu vực có thể nói mười phần phồn vinh. Rời thành rất xa, liền đã dân cư đông đúc, thôn trang liên miên. Trên quan đạo, Thương Lữ lui tới, nối liền không dứt.

Tới gần Yến Kinh về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên không tiện lại điều khiển Megatron đi đường. Kết quả là, hắn lại đem cái này to con thu nhập Côn Luân Tiên Phủ, cùng lúc đó đem phía trước bốn con tuấn mã tung ra ngoài.

Bốn người các đáp lấy một kỵ, chậm dần mã tốc, ngang nhau mà đi, xuôi theo đại đạo hướng Yến Kinh trong thành mà đi. Đi tới trên đường, đột nhiên nghe đến một trận du dương êm tai lục lạc âm thanh, cùng với dồn dập tiếng chân, sau này phương truyền đến.

Thẩm Ngạo cùng ba nữ nhìn lại, chỉ thấy chín thớt toàn thân trắng như tuyết, hồ đồ không một tia tạp mao lạc đà, đang phía sau gấp chạy mà đến. Cái kia chín thớt Bạch Đà bên trên, các lợi dụng một tên Bạch Y Nhân. Cầm đầu chính là một cái ba mươi lăm ba mươi sáu, tướng mạo tuấn nhã, khí khái anh hùng hừng hực nam tử.

Mặt khác tám người mặc dù đều làm nam trang trang phục, nhưng Thẩm Ngạo cùng Hoàng Dung các nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra, tám người kia chính là nữ nhân. Trong đó có hai cái, vẫn là tóc vàng mắt xanh Hồ Cơ.

"Bộp bộp bộp, đều là mỹ nữ đâu, sư phụ! Ngươi đoán xem cái kia tám nữ tử, cùng nam nhân kia là quan hệ như thế nào?"

"Còn cần đến đoán sao?" Thẩm Ngạo cười nói "Những nữ nhân kia, tự nhiên đều là vị kia nam tử áo trắng hậu cung. . . Ách. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo lời nói đột nhiên trì trệ, lại nói một màn này vì cái gì lộ ra một cỗ nồng đậm chính là thị cảm a?

"Người này, không phải là. . . ?" Thẩm Ngạo nhíu mày.

"Hậu cung cái đầu của ngươi!" Không đợi Thẩm Ngạo nói hết lời, Hoàng Dung liền hầm hừ đánh gãy hắn sẵng giọng "Sư phụ, có phải là cảm thấy đụng tới người trong đồng đạo, rất cùng chung chí hướng nha? Vẫn là nói ngươi muốn học tên kia một dạng, thu thập hai cái tóc vàng mắt xanh Hồ Cơ?"

"Người trong đồng đạo? Làm sao có thể!" Thẩm Ngạo tựa như nhận lấy lớn lao vũ nhục, một mặt bi phẫn không hiểu nói "Dung Nhi, nói chuyện phải nói lương tâm a! Sư phụ mặc dù là tính tình bên trong người, thế nhưng đối nữ hài từ trước đến nay đều không cần cường a!" (Nhậm Doanh Doanh cùng Đại Khỉ Ti bày tỏ rất bình tĩnh! Ninh Trung Tắc cũng là cười ha hả ~~ )

"Ngươi xem một chút, tên kia, luận võ công nói nhân phẩm, hắn bên nào bì kịp được sư phụ? Làm sao có thể nói là người trong đồng đạo đâu?"

"A? Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, chẳng lẽ tên kia thích đối với nữ nhân dùng sức mạnh?" Hoàng Dung một mặt ngạc nhiên kinh ngạc, lập tức nghi ngờ nói "Có thể là sư phụ làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi biết hắn?"

"Đó là tự nhiên! Sư phụ biết trước bản lĩnh, ngươi cũng không phải là không biết đến." Lần này, Thẩm Ngạo cũng không phải biết trước. Mà là cưỡi màu trắng lạc đà, dài đến lại xinh đẹp bất phàm, Xạ Điêu thế giới bên trong trừ cái kia Bạch Đà Sơn Trang Âu Dương Khắc còn có thể là ai?

Lại nói Âu Dương Khắc cái này Hùng hài tử, thật đúng là xui xẻo a! Trong nguyên tác không những bị Hoàng Dung hố cực kỳ thảm, phút cuối cùng tại Ngưu gia thôn đùa giỡn Trình Dao Già, Mục Niệm Từ lúc, càng là bị Dương Khang giết chết.

Con hàng này rõ ràng có một vị Âu Dương Phong như vậy trâu bò nghĩa phụ, chính mình vẫn là Bạch Đà Sơn Trang thiếu trang chủ. Cái dạng gì nữ nhân tìm không được? Mà lại thích chạy ngoài mặt đi đùa giỡn nữ nhân xa lạ. Kết quả rước lấy phiền phức a?

Thẩm Ngạo cùng Hoàng Dung chính lúc nói chuyện, phía sau chín kỵ Bạch Đà đã chạy tới. Cái kia lạc đà hình thể vốn là muốn vượt qua ngựa, đến phụ cận về sau, loại này chênh lệch lộ ra càng rõ ràng hơn.

Cầm đầu nam tử áo trắng kia, trong lúc lơ đãng liếc Hoàng Dung liếc mắt, con mắt lập tức liền phát sáng lên, vội vàng siết ngừng tọa hạ Bạch Đà..