Chương 534: Ta rất sợ đó a

Chương 534: Ta rất sợ đó a

Nam tử sau khi dừng lại, vây quanh hắn tám tên mỹ mạo nữ tử tự nhiên cũng liền nhộn nhịp dừng lại.

Tám tên nữ giả nam trang nữ tử, lúc này chặn đường tại đại đạo trung ương, ngăn chặn Thẩm Ngạo một đoàn người đường đi.

Nam tử áo trắng kia đi đến Hoàng Dung trước mặt, một đôi mắt liếc xéo nhìn qua, trừng trừng nhìn chằm chằm Hoàng Dung, một bộ mất hồn mất vía bộ dạng. Đến mức Thẩm Ngạo, thì hoàn toàn bị hắn làm như không thấy.

Thẩm Ngạo khóe miệng giật giật, lại nói đây cũng là trong truyền thuyết kia kịch bản quán tính sao? Trong nguyên tác, Âu Dương Khắc cũng là bởi vì bị Hoàng Dung cho mê đến mất hồn mất vía, kết quả là thỉnh cầu nghĩa phụ của hắn hướng đi Đông Tà Hoàng Dược Sư cầu thân.

Không ngờ hiện nay cái này Âu Dương Khắc lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Dung, lại là đồng dạng bị Hoàng Dung nha đầu cho mê hoặc. Rõ ràng cùng Hoàng Dung cùng một chỗ Lý Mạc Sầu còn có Lâm Triều Anh, liền mỹ mạo mà nói không chút nào kém hơn Hoàng Dung. Có thể là là lông tiểu tử này lần đầu tiên, liền coi trọng Hoàng Dung nha đầu đâu?

Nói đến Âu Dương Khắc, liền không thể không nâng một cái ngạnh. Mặc dù con hàng này mặt ngoài là Âu Dương Phong chất nhi, nhưng kỳ thật là Âu Dương Phong cùng hắn cái kia đại tẩu sinh ra tới nhóc con.

Âu Dương Khắc trên danh nghĩa vị kia lão cha, cũng chính là Âu Dương Phong đại ca, ổn thỏa chính là đổ vỏ tiết tấu a.

Nhìn ra được, Âu Dương Phong đối với 'Ăn ngon không quá sủi cảo, chơi vui bất quá tẩu tử' câu nói này, là thấm sâu trong người.

Gặp nam tử áo trắng như vậy không kiêng nể gì cả đánh giá Hoàng Dung, phía sau hắn mấy tên thiếp tùy tùng không khỏi cười trộm châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Cái này nói: Công tử sợ là nhìn trúng vị tiểu cô nương kia nha.

Cái kia nói: Không sai, tiểu cô nương kia dài đến ngược lại là cực đẹp, sợ là chúng ta lại muốn thêm một cái tỷ muội.

Mặt khác cái nói: Các ngươi mau nhìn, tiểu cô nương này sợ là đã có chủ. Bên cạnh vị kia công tử áo trắng, tựa hồ cùng tiểu cô nương thật là thân mật đâu. . .

Đúng lúc, lại có một nữ tử cười nhạo nói: Hắn nào có chúng ta công tử tiêu sái tuấn lãng? Nhìn hắn cái kia quê mùa cục mịch dáng dấp, thật là một điểm cũng không xứng với tiểu cô nương kia. Hắn nếu là thức thời còn tốt, nếu không thức thời, đó chính là tự tìm đường chết.

Lúc này, lại có nữ tử lo lắng nói: Tiểu cô nương kia dài đến đẹp như vậy như hoa, công tử nếu như được đến nàng, ngày sau chính là sẽ lại không có nửa điểm tâm tư, đặt ở tỷ muội chúng ta trên thân á!

Nghe lấy chúng nữ nghị luận ầm ĩ, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy đau cả đầu. Những nữ nhân này châu đầu ghé tai nói cái gì, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý. Âu Dương Khắc dài đến đúng là xinh đẹp phi phàm, cái này không có đen. Thế nhưng Thẩm Ngạo sẽ kém hắn sao?

Xem chừng mới vừa nói Thẩm Ngạo quê mùa cục mịch nữ nhân kia, đại khái là loại kia thích một người, nam nhân thiên hạ ở trong mắt nàng liền đều thành đồng dạng mặt hàng loại hình.

Ta nhẫn! Ta nhẫn!

Ta mẹ nó không một chút nào sinh khí!

Quê mùa cục mịch. . .

Tốt a! Thẩm Ngạo không thể nhịn được nữa, lúc này hướng về phía đám kia nữ nhân hừ một tiếng nói "Các ngươi là ai, ngăn lại chúng ta đường lại là ý gì?"

Một câu nói kia bên trong, Thẩm Ngạo âm thầm thi triển một tia thiên mệnh hoàng uy. Kết quả là tại hắn tiếng nói vừa ra về sau, tám tên nữ tử lập tức câm như hến không dám lên tiếng nữa.

Liền tại vừa rồi, tám tên nữ tử không hẹn mà cùng cảm nhận được một cỗ cực lớn chèn ép chạm mặt tới, liền phảng phất muốn hít thở không thông đồng dạng.

Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh, nam tử áo trắng Âu Dương Khắc mới như ở trong mộng mới tỉnh, sửa sang vạt áo, ôn tồn lễ độ cười một tiếng nói "Tại hạ Âu Dương Khắc, Tây Vực Bạch Đà sơn nhân sĩ, gặp qua vị cô nương này. Tại hạ lần đầu giày Trung Nguyên, nhân địa lưỡng sinh, không biết phải chăng là may mắn cùng cô nương cùng dạo Trung Nguyên?"

Hoàng Dung bĩu môi khinh thường, nói "Ngươi không phải có tám cái mỹ nữ bồi tiếp sao?"

Âu Dương Khắc thâm tình nhìn thẳng Hoàng Dung, rất có thành ý nói ra "Các nàng tám cái chung vào một chỗ, cũng không kịp nổi cô nương ngươi đẹp một nửa tướng mạo."

"Sư phụ, nghe đến chưa? Người này là thế nào khoa trương người, thật tốt học tập lấy một chút." Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng, hướng về phía Thẩm Ngạo trừng mắt nhìn.

Thẩm Ngạo thì là là cái này Âu Dương Khắc bên người cái kia tám nữ nhân mặc niệm.

Trợn trắng mắt về sau, Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói "Loại này lời âu yếm là cái lông? Trên thế giới này khắp thiên hạ nữ nhân chung vào một chỗ, cũng không kịp Dung Nhi ngươi một phần vạn mỹ mạo. Ngươi chính là trên thế giới nhất nữ nhân xinh đẹp, Nhất Tiếu Khuynh Nhân Thành, Tái Tiếu Khuynh Nhân Quốc. Trên trời thái dương, cũng không kịp ngươi mỹ mạo xán lạn. . ."

Thẩm Ngạo cửa ra vào như Huyền Hà, các loại không muốn mặt lời âu yếm há miệng chính là tới.

Lý Mạc Sầu giật giật Thẩm Ngạo góc áo, thẳng hừ hừ nói "Sư phụ ca ca, vậy ta đâu?"

"Ân, ngươi cũng đồng dạng."

"Nguyên lai tên của ngươi kêu Dung Nhi?" Âu Dương Khắc tiếp tục không nhìn Thẩm Ngạo, hắn hai mắt sáng lên nhìn xem Hoàng Dung.

"Dung Nhi, Dung Nhi, tên rất hay, tên rất hay! Dung Nhi, không biết ngươi quê quán ở đâu, xuân xanh bao nhiêu, có thể từng đính hôn nhân gia?"

Hoàng Dung cố nén ý cười, nàng cuối cùng gặp phải một cái so nhà mình sư phụ sẽ còn đùa nghịch lưu manh người.

Nhìn Âu Dương Khắc liếc mắt, Hoàng Dung cố ý hỏi "Hứa thì đã có sao? Không có hứa thì sao?"

Âu Dương Khắc hưng phấn vỗ tay một cái, tiếu ý Doanh Doanh nói "Nếu là không có hứa, tại hạ liền mời nhà Thúc Tái quý phủ cầu hôn. Dung Nhi, gia thúc chính là Tây Vực Bạch Đà Sơn Trang chi chủ, thiên hạ Ngũ Tuyệt một trong, Tây Độc Âu Dương Phong, đương thời cao cấp nhất Đại Tông Sư. . ."

"Âu Dương Phong?" Thẩm Ngạo bày tỏ cười ha ha, đối Âu Dương Khắc khôi phục hỏi "Ngươi nói thúc thúc ngươi chính là Ngũ Tuyệt tông sư một trong Âu Dương Phong?"

Nói thực ra, đối với bên cạnh muội tử bị người khác bắt chuyện, Thẩm Ngạo ngược lại là không nhiều lắm phản ứng. . . Nếu như bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy liền ăn dấm, đó là đối với chính mình năng lực cùng thực lực không tự tin.

Bên người nữ nhân nếu như như thế dễ dàng bị bắt chuyện đi, cái kia còn lăn lộn cọng lông?

"Không sai." Âu Dương Khắc chỉ là thuận miệng trả lời Thẩm Ngạo một câu, sau đó liền tiếp tục không nhìn Thẩm Ngạo, hai mắt nhìn chằm chằm Hoàng Dung nhìn.

Hắn thận trọng cười một tiếng, thong thả nói "Lấy ta Âu Dương gia gia thế, danh vọng, nhất định sẽ không bôi nhọ Dung Nhi cô nương."

"Dung Nhi Dung Nhi, kêu thân thiết như vậy, ta cùng ngươi rất quen sao?" Hoàng Dung rất khó chịu trừng Âu Dương Khắc liếc mắt. Nàng chính là tức giận lên, dáng dấp cũng dị thường đáng yêu. Cái này một cái bạch nhãn, thẳng đem Âu Dương Khắc trừng đến hồn bay lên trời, lòng ngứa ngáy xương xốp, toàn thân lâng lâng.

Tốt a! Thẩm Ngạo lại lần nữa không thể nhẫn. Hắn mặc dù không để ý bên người nữ nhân, bởi vì mỹ mạo nguyên nhân bị người bắt chuyện. Thế nhưng hắn đường đường Thẩm công tử, luôn là bị người như thế không nhìn, mặt mũi để nơi nào a?

Lúc này, hắn giả vờ một bộ kinh ngạc dáng dấp, mặt mày hớn hở nói ". Âu Dương huynh! Nghĩ không ra ngươi lại là Âu Dương huynh! Âu Dương huynh, khiến thúc Cáp Mô Công, ngươi có hay không học? Ta nghe nói Cáp Mô Công ra chiêu lúc, muốn nằm rạp trên mặt đất học cóc kêu. Lẩm bẩm oa lẩm bẩm oa, lẩm bẩm oa lẩm bẩm oa, đáng yêu vô cùng á! Tiểu đệ tâm mộ Cáp Mô Công uy danh lâu dài rồi. Một mực vô duyên nhìn thấy, trong lòng thường cho rằng tiếc. Nghĩ không ra ta phúc duyên sâu, thế mà có thể tại chỗ này gặp gỡ Âu Dương huynh ngươi.

"Âu Dương huynh, mời ngươi cần phải luyện một chuyến Cáp Mô Công, để tiểu đệ mở mắt một chút. Nói thật, tiểu đệ muốn nhìn người nằm rạp trên mặt đất học cóc rất lâu rồi! Lẩm bẩm oa lẩm bẩm oa. Lẩm bẩm oa lẩm bẩm oa. . ." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo phồng má giúp, lẩm bẩm oa lẩm bẩm oa, đem cóc gọi tiếng học được giống như đúc. . .

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này tên dở hơi dáng dấp, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu đã ôm bụng cười nằm trên đất.

Cái này một cái thần trào phúng thả thả ra, một mực không nhìn Thẩm Ngạo Âu Dương Khắc, cuối cùng bị trêu chọc ra lửa giận. Sắc mặt hắn hóa thành một mảnh xanh xám, lạnh lùng nhìn xem Thẩm Ngạo, sát cơ lạnh thấu xương nói ". Ngươi, tìm, chết!"

"Là sao? Đến a đến a, dùng ngươi Cáp Mô Công cắn ta a! Ta rất sợ đó nha." Thẩm Ngạo híp mắt, hướng về phía Âu Dương Khắc không ngừng ngoắc ngoắc tay.

"Làm càn! Dám đối công tử vô lễ, giết không tha!"

Không đợi Âu Dương Khắc bão nổi, hắn mấy vị kia cơ thiếp hậu cung các muội tử lập tức nhịn không được bão nổi.

——

PS: Ân, cái này Âu Dương Khắc nguyên hình, là tham chiếu « triệu hoán hung hãn cô nàng » bên trong. Không thể không nói một câu, Cộng Công Thiên Thủy người này trừ viết sách thích thái giám mao bệnh bên ngoài, hắn hèn mọn công lực tuyệt đối là nhất lưu, con muỗi mặc cảm..