Chương 535: Hùng hài tử con tin

Chương 535: Hùng hài tử con tin

Quát âm thanh bên trong, tám tên mỹ nữ đồng thời giơ tay. Phát ra đầy trời ám khí, hóa thành đầy trời Hàn Tinh, đem Thẩm Ngạo thân ảnh che lên cái cực kỳ chặt chẽ.

Tây Độc Âu Dương Phong am hiểu nhất dùng độc, Bạch Đà Sơn Trang người, am hiểu nhất sử dụng uy độc ám khí. Tám cái nữ phát ra mỗi một cái ám khí, chỉ cần trầy một điểm da, liền có thể gây nên người vào chỗ chết.

"Đụng đến ta sư phụ? Hỏi qua ta chưa?" Hoàng Dung muội tử trừng mắt trừng một cái, chỉ thấy nàng tay phải nâng lên, tay áo dài phất một cái, một cỗ kình phong gào thét mà ra, một cái liền đem đầy trời ám khí, toàn bộ thổi bay ra ngoài.

Mặc dù nói, Hoàng Dung nha đầu võ công tại bốn người bên trong xem như là hạng chót tồn tại. Thế nhưng muốn đối phó cái này tám tên cơ thiếp tam lưu tiêu chuẩn, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Ám khí bị thổi về sau này, tám tên cơ thiếp không khỏi thất kinh vội vàng né tránh.

Đúng lúc, Hoàng Dung nhấc chân bước ra Lăng Ba Vi Bộ, phiêu dật phi phàm gần sát chúng nữ trước người. Sau đó, cũng chỉ nhìn thấy Hoàng Dung dùng cả tay chân, các loại nước chảy mây trôi võ công chiêu thức từ trong tay nàng thi triển ra.

"Phù phù —— phù phù ——." Tám tên cơ thiếp lại không ai đỡ nổi một hiệp, dễ như trở bàn tay bị Hoàng Dung toàn bộ đặt xuống ngã trên mặt đất

Đánh bại cái này tám tên cơ thiếp về sau, Hoàng Dung mới tiếu ý dạt dào nhìn xem Lý Mạc Sầu, nói "Mạc Sầu tỷ tỷ, ta gần nhất võ công tăng lên coi như không tệ a?"

Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu mặc dù quan hệ thân cận như tỷ muội, thế nhưng tại võ công bên trên ganh đua so sánh nhưng là một mực không có đình chỉ quá. Chỉ cần vừa có cơ hội, hai nữ liền sẽ lẫn nhau luận bàn một phen.

Nói cách khác, trước mắt Hoàng Dung căn bản không phải vì thay Thẩm Ngạo vị sư phụ này ra mặt, mà là nàng muốn chứng minh một cái chính mình võ công so Lý Mạc Sầu muốn càng thêm lợi hại.

Lý Mạc Sầu cảm thấy không phục chống nạnh, nũng nịu nhẹ nói "Dung Nhi muội muội, ngươi không phải liền là ỷ vào nội công so với ta mạnh hơn một chút sao? Chờ ta nội công tu vi đi lên về sau, ngươi khẳng định không phải là đối thủ của ta."

Hoàng Dung tiểu thí thân thủ, đối với Thẩm Ngạo bọn họ mà nói chẳng có gì ghê gớm. Nhưng lại đem Âu Dương Khắc cái này Hùng hài tử, cho khiếp sợ cái trợn mắt há hốc mồm.

Mặc dù nói, Âu Dương Khắc thúc thúc là bị giang hồ kính như thần nhân Tây Độc Âu Dương Phong, nhưng lợi hại cũng chỉ là thúc thúc hắn mà thôi a! Âu Dương Khắc bản thân võ công mặc dù không đến mức biến thành giang hồ tam lưu tiêu chuẩn, nhưng đỉnh thiên cũng chính là cái Nhị Lưu.

Trái lại Hoàng Dung, nguyên bản tinh thông không ít Đào Hoa Đảo võ công nàng, thực lực liền không kém. Lại thêm từ Thẩm Ngạo nơi đó tu luyện tới Lăng Ba Vi Bộ cùng Tiểu Vô Tướng Thần Công về sau, thực lực càng là một lần hành động vượt qua Lý Mạc Sầu, lấy mười lăm tuổi phong thái liền đạt tới giang hồ Nhất Lưu Cao Thủ tiêu chuẩn.

Trợn mắt há hốc mồm một phen về sau, Âu Dương Khắc mặc dù bị Hoàng Dung công phu kinh hãi đến, nhưng hắn vẫn là sắc tâm không thay đổi. Không lưu loát nuốt xuống ngụm nước bọt, lấy hết dũng khí run giọng nói "Dung Nhi, ngươi. . . Ngươi mạnh như vậy, vì cái gì muốn đi theo một cái vô dụng nam nhân? Hắn chỗ nào so ra mà vượt ta?"

Nói tới cái này, Âu Dương Khắc tựa hồ tới dũng khí, chỉ chỉ Thẩm Ngạo tiếp tục nói ra: "Cái này nam nhân, gặp phải nguy hiểm còn cần ngươi xuất thủ giải vây. Liền năng lực bảo vệ bản thân đều không có, kẻ nhu nhược như vậy, làm sao xứng với ngươi? Ta Âu Dương Khắc luận võ công xác thực kém xa ngươi, có thể ít nhất còn mạnh hơn người đàn ông này a?

Hoàng Dung một mặt im lặng biểu lộ, nhìn xem Âu Dương Khắc cái này Hùng hài tử.

Thẩm Ngạo vỗ vỗ trán của mình, đến, xem ra con hàng này từ đầu tới đuôi đều không có đem chính mình để vào mắt a! Mẹ nó, vừa rồi Dung Nhi kêu bản công tử sư phụ, chẳng lẽ ngươi không nghe thấy sao? Cho nên ngươi nha là mang tính lựa chọn không nhìn bản công tử thân phận đúng không?

Thẩm Ngạo đem Hoàng Dung kéo lại, lập tức nhanh chân đi đến Âu Dương Khắc trước mặt.

Âu Dương Khắc ngóc lên cái cổ, bày ra một bộ có chút tiêu sái dáng dấp, nhìn thẳng vào mắt Thẩm Ngạo nói ". Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn từ bỏ Dung Nhi a, thúc thúc ta có thể là Tây Độc Âu Dương. . ."

Lần này, không đợi Âu Dương Khắc nói hết lời, Thẩm Ngạo liền trực tiếp một cái nâng hắn lên.

Bị Thẩm Ngạo một cái nâng trong tay về sau, Âu Dương Khắc lập tức cảm giác toàn thân dùng không lên bất kỳ khí lực, đúng là liền mảy may phản kháng dư lực đều không có.

"Uy, bên kia mấy cái nữ nhân, tiểu tử ngốc này chúng ta mang đi. Nếu như muốn cứu hắn lời nói, liền để Tây Độc Âu Dương Phong đi Đào Hoa Đảo một chuyến. Bằng không mà nói, cái mạng nhỏ của hắn nhưng là giữ không được." Thẩm Ngạo xoay đầu lại, hướng cái kia mấy tên cơ thiếp nói câu.

Tám tên cơ thiếp hoa dung thất sắc rụt cổ một cái, trong đó có mấy cái muốn đứng ra cứu người, thế nhưng vừa nghĩ tới đối phương võ công cao cường, lại không thể không lui rụt trở về.

"Công tử, ngươi chờ chúng ta, Thiếp Thân nhất định đi tìm đến Âu Dương thúc thúc cứu ngươi." Tám tên cơ thiếp bên trong, một tên lớn tuổi một chút nữ tử, thần sắc khẩn trương liếc nhìn Thẩm Ngạo trong tay xách theo Âu Dương Khắc, lập tức cưỡi lạc đà nghênh ngang rời đi.

"Dát. . ." Âu Dương Khắc giống như là một con vịt một dạng, không có lực phản kháng chút nào bị Thẩm Ngạo nâng trong tay, muốn mở miệng nói chuyện lại phát hiện làm sao cũng không phát ra được âm thanh tới.

Ân. . . Trên thực tế, Thẩm Ngạo tại nắm chặt tiểu tử này đồng thời, đã phong bế trên người hắn bát đại huyệt đạo, lúc này đừng nói là nói chuyện, liền xem như để hắn thả cái rắm sợ là cũng làm không được.

Sau đó, Âu Dương Khắc tám vị cơ thiếp liền trước sau cưỡi lạc đà rời đi, lưu lại vô cùng đáng thương hắn, bị Thẩm Ngạo một cái nâng trong tay.

"Sư phụ, ngươi tính toán xử lý như thế nào người này a?" Hoàng Dung cười hì hì đi lên phía trước, vòng quanh Âu Dương Khắc nhìn một vòng.

"Đương nhiên là nắm lấy tiểu tử này làm con tin a, bằng không hắn vậy thúc thúc Âu Dương Phong như thế nào lại chủ động tới tìm chúng ta đâu?" Thẩm Ngạo lười cùng Âu Dương Khắc dông dài, trực tiếp đem hắn một cái thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, để cái này Gấu Backkom hài tử đi cùng Megatron chơi.

Cũng không biết, nhìn thấy Megatron cái kia to con về sau, Âu Dương Khắc có thể hay không bị dọa sợ rơi.

Đem Âu Dương Khắc thu nhập Côn Luân Tiên Phủ về sau, Hoàng Dung cũng không có lại hỏi quá nhiều, nàng có thể là hiểu rõ chính mình vị sư phụ này có nhiều thần thông rộng rãi.

Bốn người tiếp tục cưỡi ngựa, tiếp tục hướng Yến Kinh trong thành tiến đến.

Lần này Thẩm Ngạo không có lựa chọn giết chết Âu Dương Khắc, cũng không phải nói hắn sợ cái kia Tây Độc Âu Dương Phong. Chỉ bằng Tây Độc Âu Dương Phong cái kia Ảnh Bộ cảnh cũng chưa tới tu vi, Thẩm Ngạo căn bản không cần có chỗ cố kỵ. Thế nhưng giết Âu Dương Khắc lời nói, 15 tháng 10 Hoa Sơn Luận Kiếm còn có thể hay không bình thường cử hành, liền phải đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

Cho nên để cho an toàn, Thẩm Ngạo mới chọn lựa chọn tạm thời đem Âu Dương Khắc này xui xẻo hài tử đem làm con tin.

Theo đại đạo, bốn người cưỡi ngựa một đường tiến lên, đang vang lên giữa trưa thời điểm cuối cùng là chạy tới Yến Kinh thành. Hiện nay, trên bầu trời còn rơi xuống lông ngỗng Tiểu Tuyết, nhưng Yến Kinh trong thành trên đường phố, người đi đường nhưng là nối liền không dứt. . ..