Chương 536: Mục Niệm Từ cha con

Chương 536: Mục Niệm Từ cha con

Lông ngỗng tuyết rơi gào thét mà qua, bầu trời mây đen che kín toàn bộ bên trong đều trên không. Cái này khiến trong thành nhiệt độ không khí biến thành rất thấp, góc đường rượu cờ càng là tại trong gió lạnh bị thổi rơi, để người hoàn toàn không có ra ngoài tâm tư.

Nhưng sinh hoạt lại không thể bởi vì thời tiết rét lạnh mà tạm dừng xuống, mọi người vẫn cần ra ngoài lao động tô vẽ, tốt kiếm được cái kia một phần vẻn vẹn có thể sống tạm lương tiền.

Mục Niệm Từ cha con cũng không ngoại lệ.

Tại bên trong đều một chỗ trên đường phố, luận võ mãi nghệ lá cờ cắm trên mặt đất, đập cái chiêng bắt đầu như cùng đi ngày đồng dạng gào to, cùng ngày xưa cũng không có khác biệt. Tại đoàn người tụ tập tới về sau, Dương Thiết Tâm mới thả xuống cái chiêng, đánh một chuyến quyền, chơi mấy thứ lôi cuốn chiêu thức, thắng đến cả sảnh đường reo hò.

Mục Niệm Từ thì tại đoàn người trước mặt liền để đó một cái mâm gỗ, nhìn xem thỏa nguyện gia đình giàu có lúc này liền sẽ khen thưởng bọn họ hai cha con mấy văn.

Chờ Dương Thiết Tâm thân thể triệt để nóng về sau, mới sẽ bỏ đi áo khoác, nhấc lên trường thương càng thêm ra sức đùa nghịch, chiêu chiêu lăng lệ, Hồng Anh theo thương vũ động, giống như một mồi lửa một cái, để người nhìn xem rất xem qua nghiện.

Đúng lúc, bọn họ hai cha con xung quanh trong ngoài tầng ba tụ tập rất nhiều người. Dương Thiết Tâm từ trong ngực trịnh trọng lấy ra một thỏi Bạch Ngân đặt ở trong mâm, ôm quyền cất cao giọng nói ra cái này luận võ mãi nghệ quy tắc, phàm là ra sân tỷ võ hảo hán cần giao nộp hai mươi văn, nếu có thể đem Mục Niệm Từ đánh bại lời nói, liền có thể đem cái kia thỏi bạc lấy đi.

Cái kia thỏi bạc không dưới hai mươi lượng, hoàn toàn không phải hai mươi văn có thể so, cho nên cơ hồ là tiếng nói của hắn vừa ra, liền có người tiến lên khiêu chiến đi. Những người khác tự nhiên vui vẻ có náo nhiệt có thể nhìn, thỉnh thoảng sẽ đối Mục Niệm Từ tán thưởng reo hò vài câu, cũng thỉnh thoảng sẽ đối khiêu chiến người giễu cợt vài câu, làm cho cả xơ xác tiêu điều âm trầm tuyết ngày, nhiều mấy phần sinh khí.

Đúng lúc gặp lúc này, mang theo Hoàng Dung ba nữ tiến vào Yến Kinh thành Thẩm Ngạo một đoàn người, lúc này dắt ngựa từ một bên đi qua.

Nghe đến cách đó không xa có tiếng người ồn ào, tiếng ủng hộ không dứt bên tai, Thẩm Ngạo không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Trên đường phố, vây quanh thật lớn một đống người, không biết đám người này đang nhìn cái gì.

"Sư phụ, bên kia thật náo nhiệt a! Không bằng chúng ta cũng đi qua nhìn một chút đi." Hoàng Dung cái này thích náo nhiệt nha đầu lúc này kéo Thẩm Ngạo y phục.

"Tốt, vậy liền qua xem một chút đi." Nghe đến Hoàng Dung yêu cầu, Thẩm Ngạo cũng không có vội vã tìm chỗ đặt chân. Lúc này hướng trong đám người đi đến, mang theo lòng hiếu kỳ, Thẩm Ngạo trong triều ở giữa khối kia đất trống trương nhìn một cái.

Chỉ thấy được chính giữa lão đại một khối đất trống, dưới mặt đất cắm một mặt cờ thưởng, nền trắng hoa hồng, thêu lên "Luận võ mãi nghệ" bốn cái chữ vàng. Dưới cờ hai người đang quyền qua cước lại đánh đến náo nhiệt, một cái là hồng y thiếu nữ, một cái là lớn lên hán tử.

Nhìn thấy trong tràng một màn này về sau, Thẩm Ngạo ngốc trệ một cái. Không phải chứ? Trùng hợp như vậy?

Nếu nói phía trước tại Trương Gia Khẩu gặp phải Hoàng Dung, cái kia còn nói còn nghe được, dù sao Thẩm Ngạo có thể là nằm vùng tại nơi đó chờ ba ngày. Để Thẩm Ngạo không ngờ tới là, cái này chân trước vừa mới tiến Yến Kinh thành, chân sau liền thấy Xạ Điêu trong nguyên tác vậy đối với cha con.

Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo có một loại, chính mình có phải là thành cái này Thế Giới nhân vật chính chính là thị cảm?

Mặc dù nói, Thẩm Ngạo chưa bao giờ thấy qua vị kia Dương Quá nương Mục Niệm Từ. Thế nhưng tại cái này Yến Kinh trong thành, lại là luận võ mãi nghệ, lại là nữ tử áo đỏ, thân phận của đối phương thực sự là quá tốt đoán.

Không dung hoài nghi, cái này nữ tử áo đỏ nhất định là cái kia Mục Niệm Từ không thể nghi ngờ, đến mức tại cái kia luận võ dưới đài khua chiêng gõ trống, hiển nhiên chính là cái kia Dương Thiết Tâm. Cũng chính là Dương Khang thân sinh phụ thân!

Trên sân, giờ phút này thiếu nữ đang cùng đại hán kia đọ sức võ công, thiếu nữ trong lúc phất tay đều có chuẩn mực, võ công không yếu, cùng đại hán kia hủy đi mấy chiêu, liền thừa dịp đối phương hạ bàn bất ổn một chuỗi gấp công làm cho đối phương biến thành chân tay luống cuống.

Đại hán kia thu đủ không được, hướng về phía trước thẳng ngã ra đi, chỉ rơi xuống đến đầy bụi đất, bò người lên, đầy mặt xấu hổ, cứ như vậy xâm nhập trong đám người đi.

Đứng ngoài quan sát mọi người thấy nữ tử áo đỏ võ công như thế, lúc này liên tiếp reo hò. Cái kia hồng y thiếu nữ cướp cướp tóc, lùi đến cột cờ phía dưới.

Thẩm Ngạo mang theo Hoàng Dung chúng nữ, đứng tại trong đám người nhìn xem trên đài luận võ, lúc này là lắc đầu cười khổ cười. Nhắc tới, Mục Niệm Từ nữ nhân này, cả đời tựa hồ so Lý Mạc Sầu còn thê thảm hơn đâu.

Thích Dương Khang như vậy cái nam nhân phụ lòng, phía sau Dương Khang bị Hoàng Dung Nhuyễn Vị Giáp đâm rách bàn tay, trúng độc mà chết. Nàng chỉ có một mình trở về Ngưu gia thôn sinh ra Dương Quá, về sau một mình nàng mang theo Dương Quá sống qua, bởi vì sinh hoạt nghèo khổ, sầu não uất ức mười một năm về sau nhiễm bệnh mà chết.

Có thể nói, Mục Niệm Từ nhân sinh nửa trước đoạn xem như là hạnh phúc, mãi đến quen biết Dương Khang về sau, mới bắt đầu nàng bi kịch cả đời. Cho nên nói có chuyện nói thật hay a, nam sợ vào sai nghề, nữ sợ gả sai lang.

Trong lòng thổn thức sau khi, Thẩm Ngạo nghiêng đầu quan sát một chỗ không xa đoàn người. Kết quả ngạc nhiên phát hiện, Quách Tĩnh tiểu tử kia thế mà cũng xuất hiện ở nơi này. Mà còn, cùng hắn cùng một chỗ tựa hồ còn có sáu cái trang phục kỳ dị người.

Thẩm Ngạo chưa từng thấy qua sáu người này, thế nhưng xem bọn hắn năm nam một nữ tổ hợp, nghĩ lại ở giữa chính là suy đoán ra được thân thể bọn hắn phần tới.

Xem ra, sáu người này hẳn là cái kia Quách Tĩnh sư phụ Giang Nam Thất Quái. Giang Nam Thất Quái phân biệt chính là Kha Trấn Ác, Chu Thông, Hàn Bảo Câu, Nam Hi Nhân, Trương A Sinh, Toàn Kim Phát, Hàn Tiểu Oánh bảy người.

Giang Nam Thất Quái võ công ngược lại là bình thường, bất quá cảm tình giữa nhau nhưng là cực kỳ thâm hậu. Từ trong thất quái Trương A Sinh chết về sau, còn lại sáu người vẫn đối ngoại tự xưng Giang Nam Thất Quái, mà không phải Giang Nam Lục Quái, liền có thể nhìn ra bọn họ tình nghĩa tới.

Bất quá trong nguyên tác, Giang Nam Thất Quái hạ tràng không hề làm sao tốt. Trong đó Chu Thông, Toàn Kim Phát, Nam Hi Nhân đều bị Âu Dương Phong sát hại, Hàn Bảo Câu bị Dương Khang dùng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đánh lén mà chết, Hàn Tiểu Oánh thì tự vận chết, chỉ có Kha Trấn Ác may mắn miễn đi khó, tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » bên trong tiếp tục ra sân, mãi đến thần điêu mạt hãy còn tại thế.

Đại khái đối Quách Tĩnh bên cạnh sáu người thân phận có cái suy luận về sau, Thẩm Ngạo liền tiếp tục quay đầu nhìn hướng cái kia Mục Niệm Từ. Bây giờ Mục Niệm Từ, chính là ngọc lập Đình Đình mười bảy mười tám tuổi niên kỷ. Mặc dù mặt có phong trần màu sắc, nhưng mắt ngọc mày ngài, dung nhan quyên tốt.

Cái kia cờ thưởng tại gió bắc bên dưới tung bay bay lượn, che đến cái kia trên mặt thiếu nữ lúc sáng lúc tối. Cờ thưởng bên trái dưới mặt đất cắm vào một cây thiết thương, phía bên phải cắm vào hai cành thép ròng Đoản Kích.

Mặc dù sinh hoạt có chút gian khổ, thế nhưng hiện nay, thiếu nữ trên mặt nhưng là mang theo tinh khiết nét mặt tươi cười, đồng thời không có chút nào oán trách.

Có lẽ, cũng chỉ có hiện tại Mục Niệm Từ, mới thật sự là vui vẻ a..