Chương 537: Nha đầu chết tiệt, biết hay không tôn sư trọng đạo?

Chương 537: Nha đầu chết tiệt, biết hay không tôn sư trọng đạo?

Lúc này, chỉ thấy cái kia Mục Niệm Từ cùng một bên Dương Thiết Tâm thấp nói mấy câu. Dương Thiết Tâm gật gật đầu, hướng mọi người bao quanh làm một cái bốn phương vái chào, sáng nói nói ". Tại hạ họ Mục tên dịch, người Sơn Đông. Trên đường đi qua quý địa, một không cầu tên, hai không vì sắc, chỉ vì tiểu nữ năm đã gần kê, còn chưa hứa đến nhà chồng. Nàng từng hứa xuống một nguyện, không nhìn hôn phu phú quý, chỉ mong là cái võ nghệ Siêu Quần hảo hán, bởi vậy bên trên cả gan Bỉ Võ Chiêu Thân."

Hiện nay Dương Thiết Tâm có thể nói cừu gia đi đầy đất, hiển nhiên hắn cũng không dám trực tiếp dùng tên thật xuất đầu lộ diện, cho nên đem 'Dương' chữ mở ra đến đọc làm Mộc Dịch, hắn cái kia nghĩa nữ cũng liền theo cái họ này, gọi là Mục Niệm Từ.

Trên đài, Dương Thiết Tâm vẫn còn tại êm tai mà nói: "Phàm năm tại ba mươi tuổi trở xuống, còn chưa đón dâu, có thể thắng được tiểu nữ nhất quyền nhất cước, tại hạ sắp tiểu nữ đính hôn tại hắn. Tại hạ hai cha con, từ nam đến bắc, kinh lịch bảy đường, chỉ vì thành danh hào kiệt đều đã hôn phối, mà thiếu niên anh hùng lại ít chịu ở dưới chú ý, là lấy từ đầu đến cuối không được Lương Duyên."

Nói đến đây, Dương Thiết Tâm ngừng lại một chút, ôm quyền nói "Yến Kinh là Ngọa Hổ Tàng Long chi địa, cao nhân Hiệp Sĩ nhất định nhiều, tại hạ làm việc hoang đường, mời các vị thông cảm nhiều hơn."

Dương Thiết Tâm dáng người mặc dù có chút khôi ngô, nhưng lưng hơi gù, hai bên tóc mai hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, sắc mặt thật là sầu khổ, trên người mặc một bộ vải thô áo bông, quần áo bên trên đều đánh bổ đinh. So với hắn đến, Mục Niệm Từ nhưng là mặc ngăn nắp xinh đẹp nhiều.

Nghe đến Dương Thiết Tâm tuyên bố tin tức này về sau, trong tràng vây xem quần chúng lập tức ồn ào náo động. Dù sao Mục Niệm Từ tốt xấu xem như là một cái mỹ mạo thiếu nữ a, thử hỏi người nào lại không muốn cưới về như thế vị cô gái xinh đẹp làm lão bà đâu?

"Sư phụ ca ca, vị cô nương kia dài đến rất xinh đẹp nha, bằng không ngươi đi lên luận võ, thắng nàng cưới tới làm lão bà a?" Lý Mạc Sầu cười hì hì đứng tại Thẩm Ngạo bên cạnh nói.

Hoàng Dung cũng là kiều hừ hừ, nói ". Đúng a, để tránh cái nào đó sắc lang sư phụ, già đem chủ ý đánh vào đồ đệ mình trên thân."

Gần nhất vô luận là Hoàng Dung muội tử hoặc là Mạc Sầu muội tử, có thể là không ít bị Thẩm Ngạo ăn đậu hũ.

Nghe đến Hoàng Dung lời này, Thẩm Ngạo sắc mặt một quýnh. Nha đầu chết tiệt, ngươi còn hiểu không hiểu tôn sư trọng đạo? Tin hay không sư phụ đem ngươi trục xuất sư môn?

Đương nhiên, lời này Thẩm Ngạo cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ. Hắn mới không nỡ đem xinh đẹp Hoàng Dung muội muội trục xuất sư môn đâu.

Lắc đầu, Thẩm Ngạo thoải mái cười nói "Bỉ Võ Chiêu Thân, đây chỉ là nhân gia làm ăn một cái mánh lới. Vì còn có thể nhiều kiếm mấy lượng bạc. Lúc này ta nếu là lên đài đi đánh bại vị cô nương kia, chẳng phải thành người xấu cuộc sống gia đình ý sao?"

Dưới đài, mọi người tranh nhau đối Mục Niệm Từ bình phẩm từ đầu đến chân, nhưng bởi vì phía trước từng trải qua Mục Niệm Từ võ công về sau, trước mắt nhưng là không người dám ra sân động thủ.

Cái này tế, trên bầu trời đã thấy mù mịt, mắt thấy Hắc Vân áp lực thấp, Bắc Phong càng sức lực. Mục Niệm Từ ngẩng đầu thấp giọng tự nhủ "Xem ra đảo mắt lại có một trận tuyết lớn. Ai. . ."

Dứt lời, nàng liền quay người rút lên cột cờ, đang muốn đem "Bỉ Võ Chiêu Thân" cờ thưởng cuốn lên, bỗng nhiên đông tây hai một bên đồng thời có người quát "Chậm đã!"

Tiếng nói vừa ra, hai cái thân ảnh đồng loạt chui vào vòng tròn.

Nhìn thấy hai cái này người tới, mọi người không khỏi đột nhiên cười ha hả. Nguyên lai phía đông đi vào là cái mập mạp lão giả, đầy mặt nồng râu, râu hơn phân nửa hoa râm, tuổi trẻ nói cũng có chừng năm mươi tuổi, phía tây đến càng là buồn cười, đúng là cái đầu trọc hòa thượng.

Cái kia mập mạp đối mọi người quát "Cười cái gì? Hắn Bỉ Võ Chiêu Thân, ta còn chưa thú thê, chẳng lẽ ta không so được?"

Cái kia hòa thượng cũng là cười đùa tí tửng nói "Lão công công, ngươi liền tính thắng, dạng này hoa đồng dạng khuê nữ, gọi nàng vừa qua cửa liền làm quả phụ sao?" .

Cái kia mập mạp cả giận nói "Như vậy ngươi tới làm gì?"

Hòa thượng rất là mặt dày vô sỉ nói "Được xinh đẹp như vậy thê tử, ta hòa thượng lập tức hoàn tục."

Mọi người càng là cười ha hả! Mục Niệm Từ nhìn thấy hai người này cố ý ngôn ngữ chọc ghẹo, trên mặt không khỏi lộ ra sắc mặt giận dữ, liễu mi song dựng thẳng, cởi xuống vừa vặn mặc vào áo choàng, liền muốn tiến lên động thủ.

Dương Thiết Tâm vội vàng kéo một cái, gọi nàng an tâm một chút không nóng nảy, tiện tay lại đem cột cờ cắm vào dưới mặt đất.

Bên này hòa thượng cùng mập mạp tranh nhau muốn trước cùng Mục Niệm Từ luận võ, ngươi một lời, ta một câu, đã từ huyên náo không thể dàn xếp, đứng ngoài quan sát người rảnh rỗi cười ồn ào "Ca ca ngươi hai trước so một lần a, người nào thắng người nào bên trên!"

Hòa thượng lúc này gật đầu nói "Tốt tốt tốt, lão công công, hai ta vui đùa một chút!" Nói xong hô chính là một quyền liền quất tới. Cái kia mập mạp nghiêng đầu tránh đi, về đánh một quyền.

Cái này hòa thượng sử chính là Thiếu Lâm La Hán Quyền, mập mạp sử chính là Ngũ Hành Quyền, đều là ngoại môn công phu. Hòa thượng phóng túng cao đè thấp, thân thủ nhanh gọn. Cái kia mập mạp nhưng là quyền cước trầm hùng, chớ nhìn hắn tuổi già, đúng là chiêu chiêu uy mãnh.

Đấu đến chừng mực, hòa thượng nhu thân thẳng vào, phanh phanh phanh, tại mập mạp phần eo liền chùy ba quyền, cái kia mập mạp liền hừ ba tiếng, nhịn đau không tránh, nắm tay phải giơ cao, giống như cự chùy chùy đem xuống, chính nện vào hòa thượng đầu trọc bên trên. Hòa thượng không chống chịu được, đặt mông ngồi dưới đất, có chút ngẩn người, đột nhiên từ tăng bào bên trong lấy ra Giới Đao, vung đao hướng mập mạp bắp chân bổ tới.

Nhìn thấy trên sân hai người tranh đấu kịch liệt, mọi người cao giọng kêu to lên.

Cái kia mập mạp mạo hiểm nhảy thân tránh đi, đưa tay từ hông bên trong co lại, roi sắt tại tay, nguyên lai trên thân hai người đều giấu giếm binh khí.

Trong nháy mắt đao đến roi hướng, roi đi đao đến, giết đến vô cùng náo nhiệt. Mọi người trong miệng gọi tốt, dưới chân không được lui lại, chỉ sợ binh khí không có mắt ngộ thương rồi chính mình.

Dương Thiết Tâm khổ cái mặt, đi đến hai người bên cạnh sáng nói nói ". Hai vị dừng tay. Nơi này là Kinh Sư chi địa, không thể luân đao động thương."

Hai người kia giết đến tính lên, từ đâu tới sẽ phản ứng hắn? Lúc này không quan tâm, tiếp tục tranh đấu.

Dưới sự bất đắc dĩ, Dương Thiết Tâm đành phải lấn người mà tiến quấy nhiễu một phen. Chỉ thấy hắn phi cước đem hòa thượng trong tay Giới Đao đá đến rời tay, thuận tay bắt lấy roi sắt đầu roi kéo một cái một đoạt, cái kia mập mạp đem bóp không được, chỉ có thể buông tay.

Hai ba chiêu ở giữa, đoạt lấy song phương binh khí về sau, hòa thượng cùng mập mạp có chút trợn tròn mắt. Trong lòng biết cái này võ đài người võ công không phải bọn họ có thể địch, lúc này không dám nhiều lời hai lời, riêng phần mình nhặt lên binh khí, cứ như vậy chui vào đoàn người trốn vào đồng hoang mà đi.

Mọi người thấy thế, lại lần nữa oanh tiếng cười liên tiếp vang lên.

Mọi người ở đây nhìn đến tận hứng thời khắc, đột nhiên chỉ thấy nơi xa mười mấy tên cường tráng người hầu, ủng hộ một tên thiếu niên công tử phi ngựa mà đến.

Cái kia cẩm bào công tử nhìn thấy "Bỉ Võ Chiêu Thân" cờ thưởng về sau, lúc này tung người xuống ngựa, hướng về bên này đi tới..