Chương 538: Bởi vì không có lựa chọn khác

Chương 538: Bởi vì không có lựa chọn khác

Cẩm bào công tử mang theo giúp một tay xuống đến trước sân khấu về sau, tự nhận là tiêu sái vung vẩy trong tay quạt xếp, cao giọng hỏi "Bỉ Võ Chiêu Thân có thể là vị này sao?" Nói xong lời này, hắn đưa tay chỉ một bên Mục Niệm Từ.

Mục Niệm Từ sắc mặt hơi đỏ lên, quay đầu đi, cũng không đáp lời.

Dương Thiết Tâm thì vội vàng tiến lên ôm quyền nói "Tại hạ họ Mục, công tử gia có gì chỉ giáo?"

Cẩm bào công tử cười cười, hỏi "Bỉ Võ Chiêu Thân quy củ thế nào?"

Nhìn thấy người này, Thẩm Ngạo lập tức lại trực tiếp đoán được thân phận của đối phương tới. Đoán chừng con hàng này tám thành chính là cái kia Kim quốc Hoàn Nhan Vương phủ thế tử Hoàn Nhan Khang.

Thông hiểu kịch bản ưu thế quả nhiên rất cường đại a! Đến là ai, đối phương cái gì thân phận, Thẩm Ngạo gần như không cần suy nghĩ nhiều, liếc mắt liền có thể phán đoán ra.

Muốn nói Hoàn Nhan Khang, ân, cũng chính là Dương Khang tiểu tử này, nói tóm lại hắn cũng coi là một cái tính chất bi kịch nhân vật đi. Không dung hoài nghi chính là, hắn ổn thỏa xem như là cái người xấu . Bất quá, hắn xấu cũng không tính triệt để.

Làm người con cái, hắn hiếu thuận vô cùng, đối với mẫu thân, lấy một cái đại nam tử thân phận vậy mà bắt thỏ đến dỗ dành mẫu thân.

Ngoài ra Hoàn Nhan Hồng Liệt mặc dù không phải hắn thân sinh phụ thân, thế nhưng hắn tuyệt đối là đem Dương Khang trở thành thân sinh nhi tử. Cho nên nói, trong nguyên tác Quách Tĩnh Hoàng Dung đám này chính nghĩa chi sĩ muốn Dương Khang đi giết chết hắn dưỡng phụ, cơ hồ là tàn nhẫn.

Hổ dữ không ăn thịt con, sói lại hung ác, còn có thể dưỡng dục sói hài, Dương Khang không giết Hoàn Nhan Hồng Liệt, chính là nhận giặc làm cha? Chính là đại nghịch bất đạo sao?

Thẩm Ngạo không cảm thấy như vậy.

Ngoài ra, trong kịch làm Âu Dương Khắc đả thương Dương Thiết Tâm thời điểm, Dương Khang làm sao làm, hắn không chút do dự liền đánh lại Âu Dương Khắc, nói: Hắn, dù sao cũng là phụ thân của ta. Ngươi không thể đối hắn quá đáng.

Phải biết, làm ra quyết định này thời điểm, hắn đối mặt có thể là một đời võ công tông sư Tây Độc Âu Dương Phong a!

Về sau, cũng là Dương Khang chế tạo cơ hội để Bao Tích Nhược cùng Dương Thiết Tâm chạy trốn, bọn họ đi rồi, Dương Khang quỳ, liền như thế quỳ trên mặt đất một mực chưa đứng dậy. Một khắc này hắn, trong lòng chưa từng không có quá mâu thuẫn? Một phe là yêu thương chính mình dưỡng phụ, một phe là thân sinh phụ thân của mình.

Đến mức phụ mẫu hắn chết, cuối cùng, cũng không phải là hắn sai lầm. Nếu như hắn biết sẽ là kết quả này, lúc trước hắn có thể sẽ quả quyết bỏ qua vinh hoa cùng phú quý đi. . .

Dĩ nhiên, tại đối đãi Mục Niệm Từ thời điểm, hắn có chút quá mức phụ lòng cùng cay nghiệt. Nhưng dù sao trong nguyên tác, Mục Niệm Từ thả đi quá Quách Tĩnh, đả thương quá hắn, phá hủy hắn cướp đoạt bảo điển Vũ Mục Di Thư kế hoạch. Mặc dù là như thế, Dương Khang cũng một mực tại bao dung Mục Niệm Từ.

Hắn sẽ vì đánh Mục Niệm Từ một bàn tay mà rưng rưng, có thể thấy được thùy mị cương nghị. Đối đãi Mục Niệm Từ, hắn chưa từng không phải động tình cảm?

Cuối cùng cái này giết người không chớp mắt gia hỏa, tại nhận Âu Dương Phong độc rắn lúc, có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức, trước khi chết bởi vì sợ thê tử lo lắng, giả bộ không ngại nụ cười.

Một người như vậy, ngươi có thể nói hắn là cái người xấu sao?

Sử dụng Vô Gian Đạo bên trong một câu, có thể sẽ tương đối thích hợp Dương Khang. Bởi vì hắn không có lựa chọn khác.

Từ đầu đến cuối, Dương Khang thân phận với hắn mà nói, làm sao từng không phải một loại gò bó cùng cực khổ đâu? Có lẽ, tại hắn trước khi chết một khắc này, trong lòng muốn nhất kỳ thật vẫn là cùng Mục Niệm Từ, trải qua người bình thường kia bình thường sinh hoạt đi.

Thẩm Ngạo có chút suy nghĩ xuất thần nhìn cách đó không xa, vị kia bây giờ còn phong nhã hào hoa, tự tin dâng trào cẩm bào công tử.

Trên sân, hai người còn tại đối thoại.

Dương Thiết Tâm cảm giác ra Dương Khang võ công không hề tầm thường, lúc này ngượng ngập vừa cười vừa nói "Tiểu nhân cha con là giang hồ dân gian, sao dám cùng công tử gia đối đầu? Lại nói đây không phải là bình thường cược thắng tương đối nghệ thuật, việc quan hệ tiểu nữ chung thân đại sự, mời công tử gia thứ lỗi."

Nghe lấy Dương Thiết Tâm lời này, Dương Khang lại ghé mắt nhìn Mục Niệm Từ liếc mắt, hỏi "Các ngươi Bỉ Võ Chiêu Thân đã có mấy ngày?"

Dương Thiết Tâm đổ đổi tay, thành thật trả lời "Kinh lịch bảy đường, đã có hơn nửa năm."

Trong lúc nhất thời, Dương Khang hứng thú, vẻ mặt tươi cười hỏi "Chẳng lẽ hơn nửa năm qua này, một mực không người đã thắng được nàng? Cái này ta cũng không tin."

Dương Thiết Tâm cười làm lành một phen, không dám đắc tội cái này quần áo lộng lẫy công tử, ít nhất tiếp tục phụ họa nói "Nghĩ đến võ nghệ cao cường người, không phải đã kết hôn, chính là khinh thường cùng tiểu nữ động thủ đi."

"Tới tới tới! Ta đến thử xem." Dương Khang bật cười lớn, lúc này chậm rãi đi đến giữa trận.

Gặp Dương Khang khăng khăng muốn tham dự giao đấu, Dương Thiết Tâm có chút cuống lên, nghĩ thầm: Công tử này xem xét chính là cái nhà giàu sang, nơi đây là người Kim Kinh Sư, cha hắn huynh liền tính không tại triều bên trong làm quan, cũng hẳn là có tài có thế người. Ta hài nhi nếu là thắng qua hắn, ngày sau khó tránh khỏi có khác hậu hoạn. Nếu như bị hắn thủ thắng, lấy ta cái này nghèo hèn thân phận, Niệm Từ gả đi chỉ sợ cũng sẽ nhận ủy khuất.

Lập tức, Dương Thiết Tâm đành phải tiến lên phía trước nói "Tiểu nhân cha con là sơn dã dân gian người, không dám cùng công tử gia so chiêu, chúng ta xin từ biệt đi." Nói xong lời này, Dương Thiết Tâm liền tính toán thu dọn đồ đạc rời đi.

Dương Khang nhưng là không buông tha nói ". Luận bàn võ nghệ, điểm đến là dừng, ngươi yên tâm, ta quyết không đả thương nhà ngươi cô nương là được." Dứt lời, Dương Khang lại quay đầu đối Mục Niệm Từ nói "Cô nương chỉ cần đánh tới ta một quyền, liền coi như là ngươi thắng, có tốt hay không?"

Mục Niệm Từ nghe đến Dương Khang cái này khinh miệt lời nói, coi là không phục nói "Luận võ so chiêu, thắng bại tự nhiên nói chính là một cái công bằng." Nói xong, nàng đứng dậy đi tới Dương Khang đối diện.

Nhìn thấy tình huống này, trong tràng vây xem xem trò vui người lúc này ồn ào náo động ồn ào nói ". Mau động thủ đi. Đánh sớm sớm thành thân, sớm ôm mập bé con!"

Nghe đến mọi người ầm ầm cười to, nhất là khẩu khí kia thật giống như chính mình nhất định phải thua, Mục Niệm Từ không khỏi nhíu mày, ngậm giận không nói, rơi áo choàng, hướng Dương Khang thi lễ một cái.

Dương Khang trên mặt nụ cười đáp lễ lại, cười nói "Cô nương mời."

Mắt thấy Dương Khang một thân cẩm bào gia thân, nuông chiều từ bé dáng dấp, Mục Niệm Từ không khỏi nghĩ thầm: Vẫn là mau chóng đem hắn đuổi, kịp thời ra khỏi thành tốt, để tránh nhiều sinh thị phi."

"Nếu muốn luận võ, như vậy còn mời công tử rộng áo dài."

Dương Khang tự tin nổi bật lắc đầu nói "Không cần, cứ như vậy tới đi."

Vây xem mọi người, phía trước cũng đã gặp qua Mục Niệm Từ võ công, không khỏi xì xào bàn tán nói: "Mục gia cha con là đi giang hồ người, sao dám đắc tội Vương Tôn Công Tử? Chắc chắn đem hắn thật tốt đuổi, bất kính hắn mất mặt mũi."

Lại có người lặng lẽ nói: "Ngươi nói bọn họ thật sự là 'Bỉ Võ Chiêu Thân' sao? Hắn là ỷ vào khuê nữ sinh đến mỹ mạo, lại có võ nghệ, hai cha con đi ra lừa gạt tiền tài. Công tử này gia lần này sẽ phải hao tài.".