Chương 539: Có loại tan học không muốn đi

Chương 539: Có loại tan học không muốn đi

Dưới sân, mọi người còn đang sôi nổi nghị luận. Mà trên sân, Mục Niệm Từ vẫn như cũ đối Dương Khang làm cái thức mở đầu.

Gặp Dương Khang cũng không có cởi áo ý tứ, nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Công tử mời!"

Dương Khang đón đầu cười một tiếng, ống tay áo nhẹ rung, người bên phải quay, tay trái ống tay áo đột từ phía sau hướng Mục Niệm Từ bả vai vỗ tới.

Mục Niệm Từ gặp cái này Dương Khang xuất thủ bất phàm, trong lòng hơi kinh hãi, cúi người phía trước vọt, đã từ tay áo ngọn nguồn chui qua.

Nào biết lúc này Dương Khang biến chiêu cực nhanh, nàng mới từ tay áo ngọn nguồn chui ra, Dương Khang tay phải ống tay áo đã thế cầm kình phong, đối diện bổ nhào vào. Trong lúc nhất thời, Mục Niệm Từ không thể không chân trái một điểm, thân thể giống như tiễn rời dây cung, phút chốc hướng về sau nhảy ra né tránh ra tới.

Dương Khang híp mắt kêu một tiếng "Tốt!" Lập tức, hắn dậm chân vào nhận, không cần nàng hai chân rơi xuống đất, đi theo lại là vung tay áo run rẩy đi.

Mục Niệm Từ thân ảnh tại trên không thay đổi thân thể, chân trái bay ra, đường đá đối phương sống mũi, đây là lấy công làm thủ chi pháp.

Trên người mặc Hồng Y nàng, giờ khắc này giống như là chỉ phấp phới như hoa mỹ lệ như hồ điệp phong thái động lòng người.

Hai người tại trên không đối chọi mấy chiêu, sau đó đồng thời rơi xuống đất. Dương Khang chiêu số có thể nói quỷ dị phi phàm, mà cái kia Mục Niệm Từ chiêu số thì là mười phần linh động. Hai người đấu đến gấp chỗ, Dương Khang thân ảnh toàn trường du tẩu, trên thân cẩm bào sáng sủa phát quang. Mục Niệm Từ tiến thối xu thế tránh, Hồng Sam giáng váy tựa hồ hóa thành một đoàn Hồng Vân.

Đúng lúc này, chợt thấy Dương Khang tay áo dài bị Mục Niệm Từ một cái níu lại, lập tức 'Phụt' một tiếng, tay áo tiếng tăm lột xuống một nửa.

Mục Niệm Từ cái trán hơi thấy đổ mồ hôi, thả người nhảy ra nửa bước. Hai người phen này đọ sức, xem như là Mục Niệm Từ hơn một chút đi. Bất quá nàng nếu muốn đánh bại Dương Khang, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dương Thiết Tâm gặp trên sân như vậy tình huống, trong lòng biết nếu không kịp thời coi như thôi, đối phương chỉ sợ sẽ từ bỏ ý đồ. Lúc này tiến lên một bước, nói "Công tử ca, thực sự là tiểu nữ đắc tội." Dứt lời, hắn lại đối Mục Niệm Từ nói "Niệm nhi, chúng ta cái này liền thu quán đi thôi."

Dương Khang sắc mặt một trận tím xanh, cắn răng, quát "Chậm đã, cái này còn không có phân ra thắng bại đâu."

Nói đến đây lời nói, Dương Khang hai tay bắt lấy áo choàng vạt áo hướng bên ngoài phân kéo, cẩm bào bên trên ngọc trừ bốn phía ngã xuống. Một tên tôi tớ tiến bước trong tràng, giúp hắn rộng bên dưới trường bào, một tên khác tôi tớ thì là vội vàng nhặt lên ngọc trừ.

Lại nói đây coi như là bị đánh mặt a? Vừa rồi Mục Niệm Từ để hắn cởi áo ra sân, kết quả Dương Khang người này nhất định muốn trang bức. Lúc này rơi xuống cái xấu hổ dị thường, hoàn toàn là gieo gió gặt bão a.

Dưới sân bình phẩm từ đầu đến chân âm thanh thỉnh thoảng truyền ra, mọi người không khỏi cười nhạo.

Dương Khang một mặt tím xanh cắn răng, tay trái hướng về phía trước vung lên, yếu ớt bổ một chưởng, lần này có thể lộ ra chân thực công phu, một cỗ lăng lệ sức lực gấp chưởng phong lập tức đem Mục Niệm Từ dây thắt lưng chấn động đến bay lên.

Thấy cảnh này, Dương Thiết Tâm lập tức nhìn ra song Phương Cường yếu cách xa, vội vàng hướng Mục Niệm Từ kêu lên "Niệm nhi, không cần so, vị công tử gia này so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Dương Thiết Tâm có ý để Mục Niệm Từ nhận thua, nhưng Dương Khang đã thiếp thân hướng Mục Niệm Từ bức tới. Hai người đánh đến tới lúc gấp rút, nhất thời chỗ nào nghỉ đắc thủ?

Lúc này, chỉ thấy Dương Khang đột ngột tay trái thay đổi trảo, tiện tay câu ra, đã là bắt lấy Mục Niệm Từ cổ tay. Mục Niệm Từ dưới sự kinh hãi, lập tức hướng bên ngoài ngã ra. Dương Khang thuận thế nhẹ đưa, Mục Niệm Từ chân đứng không vững, ngay lúc sắp từ trên đài ngã xuống.

Gặp một màn này, đứng ngoài quan sát mọi người lại là liên tục reo hò, lại là huyên náo không ngừng, loạn thành một đống.

Mục Niệm Từ bị Dương Khang một tay lôi kéo, treo ở đài xuôi theo. Mục Niệm Từ xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, thấp nói nói ". Mau buông ta ra!"

Dương Khang gặp cuối cùng đòi lại mặt mũi, tâm tình thật tốt, ha ha cười nói "Ngươi gọi ta một tiếng thân ca ca, ta liền thả ngươi!"

Mục Niệm Từ nhìn thấy người này ngôn ngữ khinh bạc, trong lòng không khỏi khó thở, lập tức dùng sức thoáng giãy dụa, chỉ bất quá lấy Dương Khang lực lượng, nàng chỗ nào tranh đoạt ra?

Dương Thiết Tâm không thể không lại lần nữa đứng ra, hòa khí nói "Công tử, ngài đã thắng, còn mời thả xuống tiểu nữ a!"

Dương Khang cười ha ha một tiếng, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không thả. Mục Niệm Từ trong lòng tức giận, nhấc chân liền hướng hắn huyệt Thái Dương đá vào.

Đón Mục Niệm Từ một chân đá tới, Dương Khang cánh tay phải đưa tay chặn lại, phản cổ tay câu ra bắt được Mục Niệm Từ đá tới chân phải. Cái này cầm nã công phu ngược lại là thuận buồm xuôi gió, cầm cổ tay đến cổ tay, cầm đủ đến đủ.

Cái này, Mục Niệm Từ trong lòng càng là sốt ruột. Trước mặt nhiều người như vậy, bị người trước mắt này như vậy khinh bạc, nàng làm sao chịu được?

Bối rối giãy dụa phía dưới nàng, trên chân cái kia thêu lên hoa hồng giày thêu vậy mà cách đủ mà đi, nhưng cuối cùng là từ Dương Khang trong tay tránh thoát. . .

Tránh thoát về sau, Mục Niệm Từ viền mắt mang hồng, ngồi xổm ngồi dưới đất, xấu hổ tức giận.

Dương Khang tà tà cười một tiếng, nhặt lên cái kia giày thêu đến, tường trang đặt ở bên mũi làm bộ ngửi.

Dưới sân người vây quanh, lập tức đi theo đồng loạt ồn ào hét lớn "Thật là thơm a!"

Đứng tại dưới đài thấy cảnh này Thẩm Ngạo, sắc mặt lập tức đều xanh biếc. Mẹ nó! Có buồn nôn hay không? Liền tính giày này không thối, nhưng ngươi cử chỉ này cũng quá rơi tiết tháo đi?

Tốt a! Thẩm Ngạo thu hồi phía trước đối Dương Khang những cái kia cảm khái. Bởi vì cái gọi là đáng thương người nhất định có chỗ đáng hận, quả nhiên Dương Khang tiện nhân kia, vẫn là thiếu dạy dỗ a!

Dương Thiết Tâm có chút bận tâm nhìn một chút nữ nhi của mình, nhưng lại không dám đắc tội trước mắt công tử này, đành phải nén giận tiến lên nói "Xin hỏi công tử quý tính, tôn tính đại danh?"

Dương Khang cảm giác chính mình đùa nghịch đủ uy phong, chính là vừa lòng thỏa ý lúc. Hắn ha ha cười cười, xua tay nói "Tính danh liền không cần phải nói a?" Quay người khoác lên cẩm bào, hướng cái kia Mục Niệm Từ lại liếc mắt nhìn.

Dương Thiết Tâm nhẹ ô một khẩu khí, rồi nói tiếp "Như vậy công tử, chúng ta không ngại đi tây đường phố thăng chức nhà trọ nói chuyện một phen a, liên quan tới tiểu nữ cùng ngươi hôn sự. . ."

"Nói cái gì? Trời đều tuyết rơi a, bản công tử còn phải chạy về nhà đâu." Dương Khang một bộ tiện nhân mười phần biểu lộ, nhún vai một cái nói.

Dương Thiết Tâm ngạc nhiên biến sắc, hỏi "Ngươi đã thắng tiểu nữ, ta đã nói trước, tự nhiên đem nữ nhi đính hôn cho ngươi. Chung thân đại sự, há có thể qua loa?"

Dương Khang cười ha ha "Chúng ta tại quyền cước bên trên vui đùa một chút, cũng là thú vị. Chọn rể nha, ha ha, có thể đa tạ! Miễn đi."

Dương Thiết Tâm tức giận đến sắc mặt trắng bệch, nhất thời nói không ra lời, chỉ vào Dương Khang "Ngươi. . . Ngươi cái này. . ."

Không thể không nói, Dương Khang hành động như vậy xác thực quá tiện. Hắn hành động như vậy, so từ hôn như thế vũ nhục cũng không được nhiều để a!

Nếu là Mục Niệm Từ muội tử là cái nam, lúc này nên đứng ra học Tiêu Viêm như thế rống bên trên một câu: Mụ trứng! Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, có loại tan học không muốn đi, con mẹ nó chứ đánh chết ngươi!.