Chương 540: Không có có khảm qua không được

Chương 540: Không có có khảm qua không được

Thẩm Ngạo trong lòng biết nếu là mặc cho sự tình tiếp tục như thế phát triển tiếp, không chừng cái này Mục Niệm Từ lại muốn cẩu huyết thích Dương Khang.

Lúc này Thẩm Ngạo thả người nhảy lên, đi tới bộ kia bên trên. Nhìn Dương Khang liếc mắt, hắn hừ lạnh một tiếng nói ". Tất nhiên không nghĩ qua muốn cưới người ta cô nương, như vậy ngươi chạy đến đài luận võ bên trên đến nhưng là vì sao?"

Trong tràng vây xem quần chúng, nhìn thấy lại có một cái công tử áo trắng lên đài, nhất thời sôi trào, tranh nhau thảo luận.

"Hắc hắc, lần này nhưng có việc vui nhìn. Cũng không biết vị công tử này đứng ra, đến tột cùng là muốn làm gì."

"Chuyến này không uổng công a, vậy mà nhìn nhiều như thế trò hay."

Nghe đến Thẩm Ngạo chất vấn, Dương Khang một tên tùy tùng lúc này cười lạnh nói "Từ đâu tới tóc vàng tiểu tử, công tử chúng ta gia là ai? Sẽ cùng loại này đi giang hồ mãi nghệ cúi đầu người làm thân? Lão đầu này bất quá là làm Thanh Thu nằm mơ ban ngày mà thôi!"

Cái kia tùy tùng lời vừa nói ra, Dương Thiết Tâm cùng Mục Niệm Từ đều là ánh mắt nén giận nhìn xem hắn.

Thẩm Ngạo không có phản ứng tên kia tùy tùng, mà là ánh mắt nhìn thẳng Dương Khang hỏi "Ngươi nói thế nào?"

Dương Thiết Tâm cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nhưng hắn không nghĩ sinh thêm sự cố, đành phải lui mà cầu hòa nói ". Thôi thôi a! Ta khuê nữ cũng không gả ngươi như vậy khinh bạc tiểu nhân, đem giày còn tới!"

Dương Khang bật cười một tiếng, xem thường nói "Đây là nàng cam nguyện tặng cho ta, có liên quan gì tới ngươi? Chọn rể là không cần, tặng thưởng lại không thể không cần."

Lời này coi là tức giận đến Dương Thiết Tâm toàn thân phát run, đứng ngoài quan sát mọi người cũng là tức giận Dương Khang cái này công tử áo gấm khinh bạc không có đức hạnh, ỷ thế hiếp người, trừ mấy cái vô lại lưu manh cười ha ha bên ngoài, hơn người đều là nén giận không nói.

Chỉ này một khắc, Mục Niệm Từ sắc mặt thay đổi đến một trận thảm đạm cùng trắng xám, nàng cắn môi rưng rưng từ trong ngực rút ra một cây dao găm đến, đúng là trực tiếp hướng về chính mình ngực đâm tới, rất có bản thân kết thúc tính mệnh tình thế.

Nhìn thấy Mục Niệm Từ cử động như vậy, Thẩm Ngạo lớn chừng cái đấu như trâu, lại nói cái này cổ đại nữ nhân khó tránh cũng quá làm kiêu a? Nhận điểm nhục nhã, liền muốn lấy cái chết làm rõ ý chí?

Lập tức, Thẩm Ngạo thân ảnh lóe lên, nhanh chóng đoạt lấy Mục Niệm Từ dao găm trong tay, thở dài nói "Bao lớn chút chuyện? Cần dùng tới tìm cái chết sao? Người khác khinh thường ngươi, thế nhưng chính ngươi đến để ý mình. Trên thế giới này, vốn không có không bước qua được khảm. Ngươi có nghĩ tới không, nếu là ngươi chết phụ thân ngươi làm sao bây giờ?"

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói, Mục Niệm Từ ngạc nhiên ngẩng đầu, đối diện nhìn xem Thẩm Ngạo tấm kia tuấn nhã dung mạo. Nàng có khả năng cảm giác được, ánh mắt của đối phương là bằng phẳng mà chân thành, nói tới lời nói này cũng là chân tâm thật ý.

Cắn cắn răng ngà, trong lúc nhất thời Mục Niệm Từ trong lòng lại là xấu hổ lại là hối hận, tú khuôn mặt đẹp tức thời đỏ lên, như biến thành cùng một chỗ son phấn Huyết Ngọc, đỏ đến sáng long lanh, cho đến bên tai.

"Ai." Thẩm Ngạo lắc đầu, lại lần nữa nhìn hướng trong tràng cái kia Dương Khang, ngữ khí khá buồn bực nói "Tiểu tử, ỷ vào chính mình có mấy phần gia thế, liền đến bắt nạt như thế đối cực khổ hai cha con. Nói thật, bản công tử như thế một vị thiết huyết thùy mị hán tử đều thực sự là không nhìn nổi."

"Ngươi là người phương nào? Bản công tử sự tình, cái kia đến phiên tiểu tử ngươi đến quản việc không đâu?" Dương Khang người này xưa nay kiêu căng quen rồi, hiện nay bị người như thế trách mắng, làm sao cho cái gì tốt sắc mặt nhìn?

"Thứ nhất, ta người này không quá ưa thích có người ở trước mặt ta tự xưng bản công tử." Thẩm Ngạo híp mắt, ngữ khí có vẻ hơi phiêu hốt, biếng nhác, mang theo hững hờ tiếu ý.

Bất quá, tại hắn tiếng nói vừa ra về sau, nhưng là tựa như tia chớp Thuấn Thiểm đến Dương Khang trước người, lập tức tại Dương Khang còn chưa kịp phản ứng thời điểm, quả quyết một bàn tay quất tới.

"Ba~ ——!" Tiếng vỗ tay rơi xuống về sau, Dương Khang thân thể trực tiếp bị quét xuống đến sân bãi, nhấp nhô hai vòng.

"Lớn mật! Ngươi có biết công tử nhà ta thân phận là bực nào tôn quý? Cho ta cầm xuống người này." Dương Khang một tên tùy tùng nhìn thấy chủ tử bị nhục, lúc này triệu dùng lấy thủ hạ hướng Thẩm Ngạo bao vây lại.

Chúng tùy tùng lần lượt rút đao ra lưỡi đao, thủ đoạn xảo trá chạy thẳng tới Thẩm Ngạo bỏ trống.

Thẩm Ngạo ánh mắt như rót, trong khoảnh khắc, từ hắn trong cơ thể bắn ra ngập trời sóng khí, chỉ là một sát na, những này Dương Khang chó săn liền toàn bộ bị chấn té xuống đất bên trên.

"Thứ hai, ta người này nói thời điểm, không thích bị người đánh gãy." Thẩm Ngạo quơ quơ cây quạt, thong thả nói tiếp câu. Lập tức đi đến cái kia vừa rồi xuất khẩu cuồng vọng tùy tùng trước mặt, nhấc chân liền đem ngón tay của hắn xương cho đạp gãy xuống dưới.

"A. . ." Người kia xương ngón tay bị dẫm đến vỡ nát về sau, không khỏi sắc mặt đỏ lên đau kêu thành tiếng. Thế nhưng vừa rồi Thẩm Ngạo đạo kia chân khí sóng khí, sớm đã để nội lực của hắn nhiễu loạn, giờ phút này cho dù muốn đứng lên, cũng là không có biện pháp.

"Đến mức cái này thứ ba nha, thì là đồng dạng bản công tử nhìn thấy có chút tâm lý âm u gia hỏa, đều muốn xuất thủ dạy dỗ một cái. Rất không khéo, tiểu tử ngươi bị ta bắt lấy." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo trực tiếp đi đến Dương Khang trước người.

Dương Khang sắc mặt đại biến, nhìn thấy Thẩm Ngạo kinh khủng võ công về sau, hắn trong lòng biết mình tuyệt đối không phải địch thủ, cho nên hắn chỉ có lấy ra chính mình thân phận đe dọa "Ta chính là Hoàn Nhan Vương phủ Tiểu Vương Gia Hoàn Nhan Khang, nơi đây là Kim quốc thủ đô, ngươi dám động ta, mơ tưởng còn sống rời đi nơi này."

"Quả nhiên a, thế đạo này vô luận đi đến đâu đều lưu hành liều cha. Trước đây không lâu, có một cái tự xưng là Bạch Đà Sơn Trang thiếu trang chủ cũng là như thế kêu gào." Thẩm Ngạo miệt thị cười cười, vung tay lại một cái tát quất tới.

"Thế nhưng liền tính cha ngươi là Lý Cương, bản công tử cũng chiếu rút không lầm!" Nói xong, Thẩm Ngạo không ngừng huy động bàn tay, 'Ba~ ba~' quất vào Dương Khang trên mặt.

Mọi người dưới đài nhìn thấy dạng này một phen tràng diện, toàn bộ đều kinh ngạc há to miệng. Rất nhanh, cơ linh một chút gia hỏa dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng quay người chạy đi.

Náo nhiệt có thể nhìn, nhưng không phải cái gì náo nhiệt đều có thể nhìn. Nơi đây chính là Kim quốc thủ đô Yến Kinh, mà trước mắt vị này chính là Hoàn Nhan Vương phủ Tiểu Vương Gia. Không quản cái này công tử áo trắng ra sao thân phận, hắn đều thế tất phải xui xẻo.

Nếu như cái này náo nhiệt tiếp tục xem tiếp, khó tránh khỏi chờ một lúc sẽ bị cuốn vào trong đó, vẫn là tranh thủ thời gian chuồn đi tốt.

"Phụt ——." Dương Khang bị quất đến mặt mũi bầm dập, liên tiếp phun ra mấy cái tụ huyết tới.

Thẩm Ngạo một cái dắt lấy hắn, tựa như là ném rác rưởi đồng dạng trực tiếp ném dưới đài.

"Hôm nay trước trừng phạt nho nhỏ ngươi một phen, lần sau như lại không ngoan, nhưng là không phải như thế đánh mặt đơn giản như vậy." Thẩm Ngạo im lặng mà nói, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Dương Khang nói.

Mọi người không khỏi nhộn nhịp bạo mồ hôi! Còn có lần sau? Vị này công tử áo trắng đến tột cùng là ai?.