Chương 541: Móa! Đây là cái gì tiết tấu?

Chương 541: Móa! Đây là cái gì tiết tấu?

Mọi người không khỏi nhộn nhịp bạo mồ hôi! Còn có lần sau? Vị này công tử áo trắng đến tột cùng là ai? Đúng là dám càn rỡ như thế, liền Kim quốc Tiểu Vương Gia cũng không để vào mắt.

Theo Thẩm Ngạo dạy dỗ xong Dương Khang, trên cơ bản vây xem quần chúng đã đi hơn phân nửa. Mà Dương Thiết Tâm cùng Mục Niệm Từ, thì là ngơ ngác đứng ở trên đài, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thẩm Ngạo xuất hiện, còn có hắn cường đại võ công, mang cho cái này hai cha con lực trùng kích thực sự là quá lớn.

Dương Khang bị Thẩm Ngạo quét ngang xuống đài, ánh mắt tràn đầy oán độc nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo híp mắt, thương hại nhìn xem người này.

Dĩ nhiên, cái này Dương Khang có thể thương chỗ, vận mệnh của hắn cũng đáng được người đồng tình. Nhưng không thể không nói, người này chính là một đầu âm độc sói. Trừ hắn người chí thân bên ngoài, không quản là xem như địch nhân của hắn vẫn là bằng hữu, đều vô cùng có khả năng bị hắn bán hoặc âm bên trên một tay.

Thẩm Ngạo muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay. Bất quá giờ phút này, Thẩm Ngạo còn có mặt khác một tầng tính toán, mà lại không nghĩ như vậy chấm dứt cái này Dương Khang tính mệnh. Nói cách khác, người này còn có một chút giá trị lợi dụng.

"Kim quốc Hoàn Nhan Vương phủ Tiểu Vương Gia? Thì tính sao? Cút đi cho ta. Muốn báo thù lời nói, trực quản khóc lóc cái mũi trở về để ngươi vị kia tiện nghi lão cha mang theo binh mã tới trả thù ta. Ta tùy thời hoan nghênh." Thẩm Ngạo giang hai tay ra, không kiêng nể gì cả nói.

Dương Khang trong mắt sát ý lập lòe liên tục, lau đi khóe miệng vết máu, phất tay chào hỏi hắn như vậy tùy tùng một tiếng "Chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn đều cũng không về mang người vội vàng rời đi luận võ hiện trường.

Mắt thấy Dương Khang rời đi về sau, Dương Thiết Tâm cảm ơn không hiểu đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, có chút kích động nói "Ân nhân. . . Đối với ngài trượng nghĩa tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích. May mắn mà có ngài xuất thủ, mới để cho tiểu nữ bảo vệ một cái mạng."

"Niệm nhi, mau tới đây." Dương Thiết Tâm quay đầu hướng Mục Niệm Từ nói.

"Cha. . ." Mục Niệm Từ vành mắt hồng hồng, chậm rãi đi đến bên cạnh hắn.

Thẩm Ngạo lắc đầu, nói "Không sao, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi. Vị đại thúc này không cần phải khách khí như thế."

"Không không không, ngài không những thay hai cha con chúng ta giành lại một khẩu khí, càng là cứu tiểu nữ một cái mạng. Ngài chính là ân nhân của chúng ta." Dương Thiết Tâm cố chấp nói.

Hắn quay đầu, nhìn Mục Niệm Từ liếc mắt, lập tức nói "Niệm nhi, còn không mau cảm ơn vị công tử này."

"Đa tạ vị công tử này ân cứu mạng." Mục Niệm Từ cảm đồng thân thụ nhìn xem Thẩm Ngạo, cảm kích nói.

Thẩm Ngạo hơi có chút xấu hổ, kỳ thật hắn xuất thủ tìm Dương Khang phiền phức, cũng không phải là hoàn toàn vì trợ giúp chuyện này đối với cha con. Thông hiểu nguyên tác kịch bản hắn, mặc dù đối Mục Niệm Từ gặp phải bày tỏ đồng tình, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn muốn đi làm người hiền lành kia. Trên thế giới này vận mệnh bi thảm nhiều người chính là, hắn muốn từng cái đi cứu, chỗ nào giải quyết được?

Thẩm Ngạo sở dĩ khiêu khích Dương Khang, chính là vì hắn đến tiếp sau kế hoạch chôn xuống một cái phục bút.

Lần này hắn đem Dương Khang ức hiếp đến thảm như vậy, Dương Khang về Vương phủ phía sau chắc chắn sẽ điều động Cấm Quân trước đến vây quét chính mình. Đến lúc đó, Kim quốc thủ đô Yến Kinh thành sẽ thay đổi đến phòng thủ trống rỗng, nằm ở trong chính là cái kia hoàng cung cấm địa. Tiếp xuống, Thẩm Ngạo việc cần phải làm tự nhiên là có thể nghĩ.

"Ha ha, tốt, hai vị không cần nhiều lời. Chúng ta vẫn là trước rời đi cái này Yến Kinh thành a, trước mắt cái kia Tiểu Vương Gia đã trở về, tin tưởng không bao lâu nữa chắc chắn sẽ mang đại quân trước đến truy kích và tiêu diệt chúng ta. Các ngươi mặc dù không có đắc tội hắn, nhưng chỉ sợ lại bởi vì ta nhận đến liên lụy. Nếu như các ngươi vì vậy mà bị hại lời nói, ta nhưng là thành tội nhân." Thẩm Ngạo có chút sáng sủa cười cười.

Dương Thiết Tâm cùng Mục Niệm Từ nhìn nhau liếc mắt, đều là nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ân nhân, chuyện lần này đều là bởi vì chúng ta mà lên, nếu là hai cha con chúng ta thật sự có cái gì ngoài ý muốn, cũng tuyệt đối không phải ngài sai." Dương Thiết Tâm ngữ khí kiên nghị nói.

"Việc này không có quan hệ đúng sai, mà là như làm liên lụy các ngươi, lương tâm của ta lại bởi vậy cảm thấy bất an. Cho nên hai vị theo ta cùng nhau ra khỏi thành đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, xoay người cưỡi lên một bên tuấn mã.

"Dung Nhi, ngươi cùng ta cùng cưỡi một ngựa. Mạc Sầu, ngươi dựng vào vị cô nương này cùng một chỗ theo ta ra khỏi thành." Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay, phân phó nói.

Lúc này, Hoàng Dung vội vàng đem chính mình ngựa nhường cho Dương Thiết Tâm, mà Lý Mạc Sầu thì là tay kéo Mục Niệm Từ một cái lên ngựa.

Hoàng Dung bị Thẩm Ngạo kéo vào trong ngực ngồi tại ngựa bên trên về sau, khuôn mặt nhỏ không khỏi một đỏ, tiểu ny tử vẫn tương đối thẹn thùng.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng sẽ không quản nha đầu này thẹn thùng không hại xấu hổ, dù sao đều là dự định tức phụ. Mặc dù Hoàng Dung ngoài miệng một bộ không muốn bị chiếm tiện nghi bộ dạng, nhưng mỗi lần bị Thẩm Ngạo chiếm tiện nghi, còn không như thường thành thành thật thật?

Nếu là quỷ nha đầu này thật không muốn để Thẩm Ngạo chiếm tiện nghi, nơi nào sẽ như thế trung thực? Đoán chừng đã sớm nháo lật trời.

"Giá!" Thẩm Ngạo vung lên cương ngựa, bốn con đại mã liền bước nhanh như bay hướng về ngoài thành chạy đi.

"Ầm ầm ~~~." Tro bụi nổi lên bốn phía, tiếng vó ngựa không dứt lọt vào tai.

Bốn người tiến vào cái này Yến Kinh thành còn không có một canh giờ, không ngờ cứ như vậy trở về đi ra.

Theo đại đạo một đường lao vụt lên rời đi Yến Kinh thành về sau, sáu người lại hướng về thảo nguyên phương hướng đuổi trong vòng hơn mười dặm lộ trình, cái này mới vội vã ngừng lại.

Tung người xuống ngựa về sau, Dương Thiết Tâm giống như là làm cái nào đó quyết định đồng dạng, lôi kéo Mục Niệm Từ đi đến Thẩm Ngạo trước người.

"Mục đại thúc. . ." Thẩm Ngạo cho hai người một cái nụ cười hiền hòa, đang muốn cùng đối phương tạm biệt. Dù sao tại Thẩm Ngạo xem ra, song phương chỉ là bèo nước gặp nhau. Hiện nay, ra Yến Kinh thành hai cha con cũng coi là an toàn, tự nhiên không cần thiết lại một đường đi theo.

Nhưng mà, để Thẩm Ngạo không ngờ tới là, Dương Thiết Tâm lúc này đột nhiên mở miệng nói ra "Ân nhân, lần này ngươi cứu Niệm nhi một mạng, càng là vì hai chúng ta cha con, dám cùng cái kia Tiểu Vương Gia kết oán. Ta cùng Niệm nhi đối với ngài đối vô cùng cảm kích, cho nên. . ."

"Cho nên ta cùng Niệm nhi thương nghị một phen, quyết định để nàng gả cho ngươi làm thê, mong rằng công tử chớ có ghét bỏ tiểu nữ Liễu yếu Đào tơ." Dương Thiết Tâm nói như vậy nói.

Thẩm Ngạo ngẩn ngơ, mắt trợn tròn sững sờ tại nguyên chỗ!

Móa! Đây là cái gì tiết tấu? Mẹ nó bản công tử đây coi như là thay Dương Khang cái kia Hùng hài tử tiếp cái nồi sao?

Mục Niệm Từ không có gả cho Dương Khang, hiện tại cái này Dương Thiết Tâm thế mà đem nàng đính hôn cho mình? ? ?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo thật không biết phải hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này.

Liếc nhìn có chút thẹn thùng, lại mang một tia chờ đợi Mục Niệm Từ, Thẩm Ngạo vốn muốn cự tuyệt, nhưng lời vừa tới miệng nhưng là đột nhiên ngừng lại..