Chương 542: Dương đại thúc, ngài quá điêu

Chương 542: Dương đại thúc, ngài quá điêu

Mục Niệm Từ nếu là gả cho chính mình, cái kia Dương Quá cái này Hùng hài tử chẳng phải là như vậy bốc hơi? Không hiểu có một loại không hài hòa cảm giác a!

Có thể là Thẩm Ngạo có thể cự tuyệt sao? Phía trước cái này Mục Niệm Từ bị Dương Khang nhục nhã quá một lần liền tìm cái chết, nếu như lại cho nàng đến lần thứ hai đả kích, chỉ sợ đối thương tổn của nàng sẽ càng nghiêm trọng hơn a?

Càng làm cho Thẩm Ngạo bất đắc dĩ là, mà lại lúc này Mục Niệm Từ là một bộ chờ đợi cùng xấu hổ tiểu nữ nhân dáng dấp, bộ dáng kia nào có nửa điểm không vui lòng?

Suy nghĩ một chút cũng là, phía trước Thẩm Ngạo dễ như trở bàn tay đánh bại Dương Khang, bày ra cường Đại Võ công, có thể nói là khiến người ngưỡng mộ núi cao bất phàm.

Lại thêm Thẩm Ngạo bản thân liền dài đến tuấn lãng nho nhã, một bộ khiêm tốn khiêm tốn công tử dật sáng xuất trần.

Mục Niệm Từ mặc dù dài đến mỹ mạo vô cùng, nhưng nàng dù sao chỉ là một cái nhà nghèo khổ bình thường thiếu nữ, cũng không phải là cái kia cành vàng lá ngọc thiên kim tiểu thư. Giống Thẩm Ngạo dạng này nam tử, nàng mà nói có thể là có cực lớn lực sát thương.

Thẩm Ngạo trong lòng trải qua một phen mâu thuẫn đấu tranh, ngoài miệng nhưng là không có dừng lại, vội vàng nói tiếp "Nếu là có thể cưới đến Niệm Từ cô nương dạng này thê tử, tại hạ tự nhiên là vạn phần mừng rỡ. Chỉ bất quá. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo nửa câu nói sau, Mục Niệm Từ sắc mặt một trận đau khổ, hơi có chút xám trắng cùng tuyệt vọng, đây đã là nàng hôm nay thứ hai độ gặp phải người cự tuyệt. Nhất là trước mắt vị công tử này, vẫn là để nàng phương tâm ngầm cho phép đối tượng.

"Chỉ bất quá, tại hạ trong nhà tôn sùng đã kết hôn phối mấy phòng thê tử, cái này. . . Cái này có thể hay không đối Niệm Từ cô nương có chút không công bằng a?" Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng mà hỏi.

Dương Thiết Tâm cùng Mục Niệm Từ sững sờ, có chút ngạc nhiên liếc mắt nhìn lẫn nhau. Trong nhà còn có mấy phòng thê tử?

Nếu biết rõ ở niên đại này, nam tử muốn lấy được mấy phòng thê thiếp, cũng phải cần không bình thường thân phận mới có thể làm đến.

Dương Thiết Tâm trong lòng thoáng có chút thất vọng, bất quá suy nghĩ một chút nghĩ, trước mắt vị công tử này đã như vậy ưu tú, trong nhà lại làm sao có thể không có thê thiếp đâu?

Ân, nếu để cho Dương Thiết Tâm biết, Thẩm Ngạo người này lão bà đều nhanh phá hai chữ số lời nói, đoán chừng sẽ không nói hai lời, lôi kéo Mục Niệm Từ liền rời đi.

Chỉ tiếc, hắn mà lại không biết điểm này.

"Không sao, Niệm Từ nếu là có thể gả cho công tử, dù chỉ là một phòng thiếp tùy tùng cũng không có quan hệ. Bất quá mong rằng công tử có thể hảo hảo thiện đãi Niệm nhi, nha đầu này từ nhỏ cùng ta ăn thật nhiều vị đắng. . ." Dương Thiết Tâm ngôn ngữ thẳng thắn, có chút chân thành tha thiết khẩn cầu.

"Đây là tự nhiên, mặc dù trong nhà của ta có mấy phòng thê thiếp, thế nhưng đối đãi các nàng ta đều là đối xử như nhau, không có lên bên dưới tôn ti phân chia." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói.

"Hừ ~~" Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu đồng thời khẽ hừ một tiếng, già không vui quay đầu sang chỗ khác. Một bên Lâm Triều Anh, ngược lại là có chút ít cái gọi là, hé miệng cười cười.

"Chính là như vậy, như vậy công tử liền tìm thời gian, cùng ta nhà Niệm nhi bái đường thành thân đi."

"A?" Thẩm Ngạo há to miệng. Trước đây hắn đều là hoa tận tâm nghĩ đi tán gái, cô nàng này tự động đưa tới cửa lại là lần đầu tiên. Xem chừng, cái này Mục Niệm Từ là chính mình ngâm đến thoải mái nhất dễ dàng một cái cô nàng đi?

Liền một lần anh hùng cứu mỹ nhân, liền có thể để Mục Niệm Từ dạng này một vị đại mỹ nữ phương tâm ngầm cho phép, nếu là có thể, Thẩm Ngạo ngược lại là không ngại vận tốt như vậy nhiều đến mấy lần.

"Cái này. . . Hôn sự lời nói, có thể trì hoãn một chút thời gian, tại hạ còn cần bẩm báo một phen sư môn trưởng bối." Thẩm Ngạo có chút áy náy nói. Ân, nguyên nhân chủ yếu cũng không phải hắn nói cái này, mà là hắn đang chuẩn bị ẩn núp đến Kim quốc hoàng cung một chuyến, cướp đoạt cái kia Kim quốc hoàng đế Chân Long Chi Khí, hiện tại làm sao có thời giờ làm chuyện này a?

"A, điểm này ngược lại là ta cân nhắc Bất Chu. Có lẽ, có lẽ. Tất nhiên là công tử cùng Niệm Từ ở giữa hôn sự, tự nhiên cần để cho song phương trưởng bối biết. Cái kia, còn chưa thỉnh giáo công tử tục danh, không biết công tử tôn tính đại danh."

Dương đại thúc, ngài quá điêu! Liền tên của ta cũng không biết, liền đem nữ nhi gả tới?

Thẩm Ngạo cảm thấy khâm phục một phen, ngoài miệng thì vội vàng đáp "Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung."

"Thẩm công tử, kể từ hôm nay, nhà ta Niệm Từ liền giao cho ngươi tới chiếu cố." Dương Thiết Tâm cảm thấy vui mừng cười cười. Trên thực tế, trong lòng hắn kỳ thật sớm tích trữ gả nữ nhi ý tứ. Dù sao Mục Niệm Từ niên kỷ không nhỏ, nếu là sẽ không lại cho nàng tìm nhà chồng, ngày sau đi theo chính mình đi đông xông bắc nào giống chuyện này?

Trước mắt, Dương Thiết Tâm gặp vị này Thẩm công tử không những tướng mạo lỗi lạc, anh tuấn bất phàm, mà còn võ công cực kì không tầm thường. Cứ như vậy, Niệm Từ theo hắn, chính mình cũng có thể yên tâm.

Đang lúc Dương Thiết Tâm cảm thấy già mang vui mừng thời khắc, nơi xa một trận phóng ngựa hót vang, đen nghịt một đôi kỵ binh đuổi theo mà đến.

Nhìn thấy cái kia chạy tới kỵ binh, nhân số sợ là có hàng ngàn hàng vạn. Chưa từng nghĩ, cái này Dương Khang tay chân thật đúng là đủ mau lẹ, đúng là nhanh như vậy, liền mang theo truy binh chạy đến.

Nhìn thấy chạy tới binh mã về sau, Dương Thiết Tâm sầm mặt lại, Mục Niệm Từ cũng là đầy mặt trắng xám, cầm thật chặt nàng nghĩa phụ tay.

"Cha, chúng ta làm sao bây giờ. . . ?"

Giờ phút này Kim quốc binh mã đã truy kích mà đến, như vậy đông đảo binh mã, muốn thoát đi ra, gần như là không thể nào.

Dương Thiết Tâm sâu hút một khẩu khí, quay đầu đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm công tử, liền để lão già ta đến cho các ngươi dẫn ra truy binh đi. Ta chỉ hi vọng, ngươi có khả năng chiếu cố thật tốt nữ nhi của ta."

"Không muốn, cha, ta không đi." Mục Niệm Từ ngậm lấy nước mắt, dùng sức lắc đầu.

"Đi thôi, những năm này, thực sự là khổ ngươi, Niệm nhi. Cha không có bản lĩnh, hiện tại duy nhất có khả năng vì ngươi làm cũng chỉ có cái này." Dương Thiết Tâm bao hàm nhiệt lệ, vạn phần không muốn nói.

Thẩm Ngạo quơ quơ quạt xếp, mặt toát mồ hôi nói "Ngạch. . . Mục đại thúc, các ngươi không cần phải như vậy. Chỉ là một chút truy binh mà thôi, tại hạ có khả năng đối phó. Bất quá tiếp xuống, còn phải ủy khuất các ngươi một cái. Ân. . . Hi vọng chờ một lúc, các ngươi đừng quá kinh ngạc."

"Ân? Thẩm công tử lời ấy ý gì?" Dương Thiết Tâm ngạc nhiên không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Thu!" Thẩm Ngạo khoát tay chặn lại, trực tiếp đem mọi người cả người lẫn ngựa thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, bao gồm Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu cũng tại bên trong.

Đến mức tiến vào Tiên Phủ thế giới về sau, tự nhiên có Lâm Triều Anh sẽ dựa theo chính mình biên mượn cớ, đi cùng bọn họ giải thích trong đó nguyên nhân.

Dù sao Thẩm Ngạo đã diễn Thần Côn đóng vai quen thuộc, liền tính Dương Thiết Tâm Mục Niệm Từ hai cha con hiểu lầm chính mình là tiên nhân, cũng không có gì lớn.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo đem Dương Thiết Tâm cùng Mục Niệm Từ cùng nhau thu nhập Tiên Phủ không gian về sau, lúc này hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, cứu vớt Mục Niệm Từ bi kịch số mệnh.".