Chương 543: Đêm vào hoàng cung

Chương 543: Đêm vào hoàng cung

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, cứu vớt Mục Niệm Từ bi kịch số mệnh, thu hoạch được khen thưởng: Tùy tùng ngẫu nhiên thẻ một tấm."

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo liền kém không có cười nằm xuống. Ta dựa vào! Hệ thống, ngươi nha quá ngưu.

Cái này ẩn tàng nhiệm vụ, thật đúng là đủ ẩn tàng a! Mẹ nó, nếu là bản công tử không có đụng đại vận chạy đến cái này Kim quốc thủ đô Yến Kinh, đoán chừng ở tại Xạ Điêu thế giới một trăm năm, đều chưa hẳn có khả năng phát động cái này ẩn tàng nhiệm vụ a?

Người nào lại sẽ nghĩ đến, trong nguyên tác bút mực đồng thời cũng không nhiều lắm Mục Niệm Từ, vậy mà lại là ẩn tàng nhiệm vụ mấu chốt đâu?

Bất quá nói đi thì nói lại, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong Định Dật sư thái mấy người các nàng Lão Ni Cô thế mà lại là ẩn tàng nhiệm vụ phát động đối tượng. Bởi vậy có thể thấy được, ẩn tàng nhiệm vụ ngẫu nhiên tính còn là rất lớn. Ngoài ra, trên cơ bản ẩn tàng nhiệm vụ cùng nhân vật chính không quan hệ nhiều lắm.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, về sau chính mình phải nhiều hơn làm một chút người tốt chuyện tốt, cứu vãn một chút trong nguyên tác vốn nên chết đi nhân vật đâu?

Phía trước Thẩm Ngạo thông qua hai tấm nhân vật ngẫu nhiên thẻ, trước sau thu được Megatron cùng Shiranui Mai hai cái này tùy tùng. Megatron lời nói không cần nhiều lời, hắn thực lực cường đại mà còn công năng khó lường, là cái cực tốt tọa giá. Shiranui Mai thì là dáng người hỏa bạo, tướng mạo mỹ lệ, là cái cực tốt tọa kỵ.

Ân. . . Là lông sẽ là tọa kỵ?

Nói nhảm! Tiểu Vũ muội tử như thế cái cực phẩm son phấn ngựa, không phải tọa kỵ lại là cái gì? Ổn thỏa trên giường vưu vật a! Đoán chừng là mỗi một cái nam nhân, đều muốn chinh phục đối tượng a?

"Thu hoạch rất tốt, không nghĩ tới thế mà lại có vui mừng ngoài ý muốn." Thẩm Ngạo cười hì hì tung người xuống ngựa, nhấc chân liền hướng về cái kia đuổi theo mà đến Kim quốc binh mã đối diện đi đến.

"Giá!" Nơi xa, thành hàng ngàn trăm kỵ binh gào thét mà đến, từng cái tay nâng đao thương, khắp khuôn mặt là sát ý.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo thậm chí có thể nhìn thấy trên mặt bọn họ dữ tợn tiếu ý, cùng trêu tức thần sắc. Xem chừng đám gia hỏa này, cho rằng chính mình là hẳn phải chết không nghi ngờ đi?

Suy nghĩ một chút cũng là, nếu như đổi lại là người bình thường. Cho dù là giống Hồng Thất Công cao thủ như vậy đối mặt mấy ngàn tên kỵ binh bao vây tiêu diệt, khẳng định cũng phải bị chém thành vụn thịt.

Thế nhưng Thẩm Ngạo cũng không phải người bình thường! Nhất là đối mặt loại này phạm vi lớn nhân mã, hắn là nhất vui với nhìn thấy.

"Mới một đội nhân mã, liền có nhiều như vậy truy binh, xem ra lúc này Kim quốc thủ đô Yến Kinh trong thành, trấn thủ quân đội đoán chừng không có bao nhiêu người đâu. . ." Thẩm Ngạo U U cười một tiếng, một giây sau, trong cơ thể thiên mệnh hoàng uy thốt nhiên thả ra ra.

Từ Haki Bá Vương tấn giai thiên mệnh hoàng uy, không chỉ là uy lực càng lớn một bậc, phạm vi cũng có rõ rệt tăng lên.

Kèm theo thiên mệnh hoàng uy thả ra ngoài về sau, một vòng vô hình sóng khí lấy Thẩm Ngạo làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng thả ra ra. Lần này Thẩm Ngạo đem hết toàn lực thả ra thiên mệnh hoàng uy, từ trên người hắn đổ xuống mà ra cỗ kia uy áp, trực tiếp bao trùm xung quanh năm dặm phạm vi.

Thiên mệnh hoàng uy một khi phóng thích sau đó, đuổi theo mà đến đại quân lập tức người ngã ngựa đổ, chiến mã một thớt tiếp lấy một thớt ngã ngã xuống, mà trên lưng ngựa người cũng không khá hơn bao nhiêu, bọn họ từng cái bị bỏ rơi xuất mã lưng lăn rơi trên mặt đất.

Cứ việc, bọn hắn giờ phút này chỉ là bị ngày đó mệnh hoàng uy gây nên dùng choáng váng, thế nhưng từ thật cao trên lưng ngựa vung rơi xuống, đồng thời có liên tiếp chiến mã giẫm đạp, đoán chừng cứ như vậy một cái liền muốn xuất hiện mấy trăm mấy ngàn thương vong.

"Ầm ầm —— ——." Bốn năm ngàn binh mã, cứ như vậy mềm mại - miên té ngã trên đất, nhấc lên một đạo lại một đạo tro bụi cùng bùn đất.

Thẩm Ngạo bước ung dung bộ pháp, một mặt lạnh nhạt từ đám này ngã xuống đất không đứng dậy nổi binh mã từ trong chạy qua.

"Hừ, nếu không phải vì tránh cho Kim quốc rung chuyển, ảnh hưởng bản công tử đến tiếp sau kế hoạch, mười vạn binh mã lại có sợ gì?"

Dứt lời, Thẩm Ngạo nhấc chân nhảy lên, thân thể trực tiếp Lăng Không nhảy ra vài trăm mét độ cao, nhảy mấy cái ở giữa, liền biến mất ngay tại chỗ.

——

Đêm đó, Thẩm Ngạo thân ảnh lặng yên xuất hiện tại Kim quốc trong hoàng cung. Mà hộ tống cùng một chỗ mà đến, còn có mười hai cái Thiên Tự Quân người áo đen.

Cái này mười hai cái người áo đen, giống như là cái bóng đồng dạng lặng yên đi theo tại Thẩm Ngạo sau lưng.

Thẩm Ngạo mang theo những này Thiên Tự Quân thuận tránh mà tới, mục tiêu chạy thẳng tới Kim quốc hoàng đế tẩm cung mà đi.

Phụt

"Phụt —— ——." Trong bầu trời đêm, mười hai tên Thiên Tự Quân thủ đoạn lăng lệ, sát phạt quả đoán trực tiếp đánh chết bên ngoài tẩm cung trực ban thị vệ.

Mười hai người đồng thời xuất thủ, chỉ dùng mấy hơi thở nhịp, trên mặt đất liền máu tươi đầy đất, lưu lại hơn trăm cỗ Kim quốc binh sĩ thi thể.

Thẩm Ngạo phất phất tay, ra hiệu nói "Các ngươi lưu lại mười người, giữ vững tẩm cung còn lại nhập khẩu cùng xuất khẩu, ba mười hai, mười ba mười ba, các ngươi theo ta đi vào chung."

"Là, chủ thượng." Ba mươi hai cùng ba mươi ba khom người gật gật đầu, sau đó không nói lời gì đi theo Thẩm Ngạo, hướng cái kia Hoàng Đế tẩm cung chạy thẳng tới mà đi.

Ba người thật nhanh xâm nhập tẩm cung về sau, trong tẩm cung trực ban mấy tên cầm đao đại hán, còn có trong cung nữ thị vệ đều là bị ba mươi hai cùng ba mươi ba cái kia quỷ dị khó lường Tịch Tà Kiếm Pháp nháy mắt gọt đầu.

Máu tươi phun ra, cầm đao coi là cùng nữ hầu bọn họ, trừng lớn hai mắt, cứ như vậy không cam lòng ngã xuống đi xuống.

"Chậc chậc, cái này Kim quốc Hoàng Đế cái gì phẩm vị? Thế mà để loại này tên cơ bắp trong cung trực ban, cũng không sợ bị đội nón xanh sao?" Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ liếc nhìn mấy tên thị vệ thi thể một cái.

Trên thực tế vô luận là Kim quốc vẫn là Liêu quốc, những này thảo nguyên dân tộc du mục đều là không có thái giám loại này sản vật. Ngoài ra, đối 'Tính' thái độ, bọn họ hiển nhiên cũng muốn so các đời người Hán muốn mở ra. Giống cái gì nữ nhân của lão tử, nhận làm con thừa tự cho nhi tử làm thiếp tùy tùng, đây là chuyện thường xảy ra.

Thậm chí còn có chút du mục bộ lạc sẽ cầm nhà mình nữ nhân, đến chiêu đãi khách nhân. Nữ nhân đối với bọn họ đến nói, có điểm giống là trâu ngựa một dạng, đã là một loại tài phú biểu tượng, cũng là một loại nô dịch tiết dục công cụ.

Đem bên trong cung điện thị vệ chém giết hầu như không còn về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp cất bước hướng cái kia trong tẩm cung nhà đi đến.

Đi đến cửa phòng lúc, liền nghe đến từng đợt rên rỉ liên tục âm thanh.

Thẩm Ngạo có chút đại hãn! Lại nói Kim quốc Hoàng Đế, niên kỷ có vẻ như không nhỏ a? Năm sáu mươi tuổi lão đầu tử, muốn hay không như thế dữ dội?

Không có đi quản trong phòng đến cùng phát sinh cái gì, Thẩm Ngạo trực tiếp một chân đạp ra phòng ốc cửa lớn.

Trước mắt, Thẩm Ngạo mang trên mặt một tấm mặt nạ màu bạc. Ân, dáng dấp ngược lại là cùng Ngạo Hàn Yên kiểu dáng rất phối hợp. Che giấu tai mắt người một phen, cũng không phải là Thẩm Ngạo sợ cái gì, hắn chỉ là không nghĩ chính mình hiện nay thân phận bại lộ..