Chương 544: Bốn đầu Chân Long Chi Khí

Chương 544: Bốn đầu Chân Long Chi Khí

"Các ngươi là ai?" Nhìn thấy đột nhiên xâm nhập Thẩm Ngạo một đoàn người về sau, Hoàng Đế lập tức ngừng thân thể động tác, mang theo ba phần hoảng sợ, ba phần sợ hãi ngữ khí hỏi.

"Đem mấy cái kia nữ nhân. . . Trước kích choáng lại nói." Thẩm Ngạo vốn muốn cho ba mười hai, mười ba mười ba giết chết Hoàng Đế bên người mấy cái này Phi Tử

Bất quá sau đó hắn lại nghĩ đến nghĩ, dù sao chính mình là muốn triệu hoán tùy tùng thay thế cái này hoàng đế, nếu là mấy cái này Phi Tử chết, chỉ sợ sẽ sinh thêm sự cố.

Ba mươi hai cùng ba mươi ba mệnh lệnh bước nhanh thả người tiến lên, không nói lời gì liền đem cái kia ba tên Phi Tử kích choáng tại trên giường.

Đến đây, Thẩm Ngạo mới có chút hăng hái đi đến cái kia hoàng đế trước người, thảnh thơi ngồi tại đầu giường.

"Kim quốc Hoàng Đế bệ hạ, ngươi tốt! Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung."

Cái kia tuổi trên năm mươi Hoàng Đế giờ phút này thân thể có chút đứng thẳng bất động, cái trán thấy ẩn hiện lấm tấm mồ hôi, hắn muốn lớn tiếng kêu cứu, thế nhưng hiện nay đối phương liền ở trước mặt mình, cái này để hắn cảm thấy mười phần kiêng kị.

Nếu như chính mình mở miệng kêu cứu lời nói, bọn họ có thể hay không lập tức động thủ giết chính mình?

"Các ngươi là ai? Đến trẫm tẩm cung có gì tầm nhìn?"

"Đừng nóng vội nha, trước trò chuyện chút, ngươi dù sao cũng là nhất quốc chi quân, lá gan không đến mức như thế nhỏ a?" Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào híp mắt.

"Hoàng Đế bệ hạ nhãn quang rất không tệ nha, chọn những này Phi Tử, từng cái dáng người đều như thế tốt."

Kim quốc Hoàng Đế lông mày nhảy lên, nhìn thấy chính mình ái phi lại bị đối phương không kiêng nể gì cả dò xét, hắn cảm thấy một trận cực lớn sỉ nhục cùng phẫn nộ.

Thế nhưng, nội tâm lý trí để hắn đè xuống cỗ lửa giận này.

"Ngươi muốn cái gì? Trẫm đều có thể cho ngươi. Mọi thứ đều có thể thương lượng, chỉ cần các ngươi chớ làm tổn thương trẫm, ngươi nếu là coi trọng mấy cái này Phi Tử, trẫm đều có thể đem các nàng ban thưởng cùng ngươi."

"Thật xin lỗi, ta cũng không có cho người khác cọ nồi hứng thú. Ngài già vẫn là giữ lại chính mình chậm rãi hưởng thụ đi. A. . . Nói như vậy tựa hồ cũng không đúng, bởi vì ta giống ngươi mượn một vật." Nói đến đây, Thẩm Ngạo khóe miệng giương lên.

Đón Thẩm Ngạo ánh mắt, Kim quốc Hoàng Đế đột nhiên cảm thấy một trận rùng mình, không biết vì cái gì, hắn cảm thấy chính mình mạt lộ sắp muốn tiến đến.

Kết quả là, hắn theo bản năng lớn tiếng kêu cứu nói ". Người tới a, hộ giá, có Thích Khách."

"Đừng mù phí công phu, ngươi ngoài phòng những thị vệ kia, đã sớm bị ta cho trừ bỏ." Thẩm Ngạo cười lạnh đưa tay ra, một cái dán tại cái kia Kim quốc hoàng đế trước ngực.

Một giây sau, Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công thốt nhiên thi triển ra, một cỗ kỳ dị hấp xả lực, hung mãnh từ Kim quốc Hoàng Đế thân thể Neila kéo ra một đầu màu vàng Chân Long Chi Khí.

"Ngẩng —— ——." Đầu kia Kim Long không cam lòng thét dài một tiếng, tính toán giãy dụa lấy thoát đi ra.

Thế nhưng liền Chu Nguyên Chương cái kia Minh triều khai quốc Quân Vương, trong cơ thể Chân Long Chi Khí đều chạy không thoát Thẩm Ngạo khống chế, huống chi cái này nhật bạc Tây Sơn Kim quốc Hoàng Đế?

Hiện nay, Thẩm Ngạo trong cơ thể Chân Long nội lực, so trước đó muốn hùng hậu rất nhiều. Hấp thu ba đạo Chân Long Chi Khí hắn, trong cơ thể bản thân Chân Long Chi Khí xa so với cái này Kim quốc hoàng đế phải cường đại.

Nếu như trải qua Sử Tiến trình không có sai lầm lời nói, Kim quốc cũng chính là tại cái này trong vòng mấy chục năm, sẽ bị Mông Cổ một lần hành động diệt vong. Nói cách khác, Kim quốc Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí, căn bản không tính là cường đại cỡ nào.

Có lẽ so Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong, Nguyên triều Hoàng Đế muốn mạnh hơn như vậy mấy phần, thế nhưng cường đại trình độ cũng rất là có hạn.

"Ngao —— ——." Tại Kim quốc Hoàng Đế Chân Long Chi Khí giãy dụa đồng thời, Thẩm Ngạo trong cơ thể chân mệnh thiên tử huyết thống, cũng kích phát ra một đầu sôi trào mãnh liệt màu vàng hàng dài. . . Đạo này hùng hậu Chân Long Chi Khí một trận gào thét, vậy mà liền dạng này vô căn cứ trực tiếp đem cái kia sợi yếu đuối Chân Long Chi Khí cho nuốt chửng đi vào.

"Phù phù ——." Chân Long Chi Khí bị cướp đoạt về sau, cái kia Kim quốc Hoàng Đế sắc mặt một trận hôi bại, cứ như vậy đứng thẳng bất động từ trên giường lăn xuống ngã chổng vó xuống.

Đến đây, Thẩm Ngạo trong cơ thể đã nắm giữ bốn đạo Chân Long Chi Khí.

Nhắm mắt lại, Thẩm Ngạo chu đáo cảm thụ một cái, phát hiện chính mình tu vi mặc dù vô cùng tăng lên. Thế nhưng muốn đột phá Bá Lực cảnh đạo kia bình cảnh, có thể tuyệt không phải dễ dàng như vậy.

Rất nhiều Ảnh Bộ cảnh mười tầng võ giả muốn đột phá Chí Bá lực cảnh, ngắn thì ba năm năm, lâu là hơn mười năm thậm chí mấy chục năm mới có thể khó khăn lắm đột phá cảnh giới này.

Thẩm Ngạo mặc dù có hệ thống trợ giúp, lại có thể hấp thu Chân Long Chi Khí làm bản thân lớn mạnh, thế nhưng cũng làm không được ba lượng tháng liền đột phá Bá Lực cảnh trình độ này.

Chân Long Chi Khí bị Thẩm Ngạo rút lấy sau đó, tên kia Kim quốc Hoàng Đế tự nhiên là mất đi sinh tức.

"Đem hắn y phục cho lột xuống, sau đó đem thi thể của hắn xử lý." Thẩm Ngạo ghé mắt hướng ba mười hai, mười ba mười ba phân phó một câu.

Hai vị Thiên Tự Quân nhẹ gật đầu, kéo lấy cái kia Kim quốc hoàng đế thi thể liền thối lui ra khỏi tẩm cung.

Đến mức Thẩm Ngạo, thì là thông qua hệ thống bắt đầu hối đoái một tên thay thế cái kia Kim quốc hoàng đế tùy tùng.

Một trận bạch quang hiện lên, một tên trên người mặc màu vàng Long Bào Hoàng Đế cứ như vậy tiếu ý Doanh Doanh đứng ở Thẩm Ngạo trước mặt. Nếu như chỉ là hối đoái dáng dấp cùng Kim quốc Hoàng Đế tương tự tùy tùng, ngược lại là hoa không có bao nhiêu điểm tích lũy. Nhưng nếu là muốn hối đoái một cái có Kim quốc Hoàng Đế ký ức tùy tùng, cần có điểm tích lũy liền muốn nhiều rất nhiều.

Trước mắt vị này, chính là Thẩm Ngạo hoa 5000 điểm tích lũy hối đoái đi ra tùy tùng.

Mặc dù đắt vô cùng, thế nhưng giá trị tuyệt đối đến..