Chương 545: Dung Nhi muốn học tiên pháp

Chương 545: Dung Nhi muốn học tiên pháp

Đắt vô cùng, là chỉ một cái không có chút nào tu vi võ công tùy tùng, lại cần 5000 cao điểm tích phân. Tương đối hệ thống còn lại tùy tùng hối đoái giá cả mà nói, đúng là thật đắt.

Mà giá trị tuyệt đối đến, thì là chỉ người theo đuổi này có khả năng cho Thẩm Ngạo mang tới chỗ tốt. Thông qua người theo đuổi này, một phương diện Thẩm Ngạo có thể để cho hắn chưởng khống Kim quốc, đối Mông Cổ phát động đại quân tạo áp lực. Một phương diện khác khống chế Kim quốc quyền thế tối cao về sau, có khả năng tại Kim quốc cảnh nội trắng trợn mở rộng Trương Thanh loan cung sư môn thế lực.

Kim quốc mặc dù phồn hoa trình độ không bằng Nam Tống, thế nhưng binh mã thực lực nhưng là xa xa mạnh hơn so với Tống Triều.

Nếu là ngày sau chờ mình một lần hành động khống chế Mông Cổ, Nam Tống triều đình thế lực, chỉ sợ Thanh Loan cung ở phương thế giới này phát triển, sẽ trở thành ba cái thế giới phó bản bên trong, hưng vượng nhất căn cơ sở tại.

"Tham kiến chủ thượng." Thay Đại Hoàng Đế thân phận tùy tùng bị triệu hoán đi ra về sau, lúc này là không nói lời gì quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước người.

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đối hắn ra lệnh nói ". Đối với lần này trong cung biến cố, ngươi liền đối với bên ngoài tuyên bố là Hoàn Nhan Vương phủ Hoàn Nhan Hồng Liệt tính toán mưu quyền soán vị. Sắc trời sáng lên, lập tức phái trọng binh đem Hoàn Nhan Vương phủ vây quanh, cần phải bắt giữ trong phủ tất cả người."

Nghe Thẩm Ngạo mệnh lệnh, tùy tùng không cho có hắn, gật đầu nên cho nói ". Thuộc hạ tuân mệnh."

"Thứ hai, trừ bỏ Hoàn Nhan Hồng Liệt về sau, ta cần ngươi tại trong vòng mười ngày phát binh Mông Cổ. Không cầu có khả năng đem Mông Cổ lãnh thổ công chiếm xong đến, chỉ cần kiềm chế lại nữ thật bộ lạc Thiết Mộc Chân là đủ."

"Là, chủ thượng."

"Tốt, đứng lên đi. Từ giờ trở đi, ngươi nhưng chính là Kim quốc Hoàng Đế, sao có thể lại đối người đi quỳ lạy lễ." Thẩm Ngạo bật cười lớn, bước khoan thai bộ pháp hướng ngoài phòng đi đến.

"Ta sẽ lưu lại sáu cái Thiên Tự Quân thuộc hạ phụ tá ngươi, đối với những cái kia không phục tùng mệnh lệnh đại thần, giết là đủ. Mặt khác, ta lại phái phái mấy cái Thiên Tự Quân người, tại Kim quốc cảnh nội sáng tạo Thanh Loan cung sư môn phân công. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo ngừng lại một chút. Nhớ tới trong nguyên tác, Khâu Xử Cơ đại biểu Toàn Chân Giáo có vẻ như cũng cùng Kim quốc không thanh không bạch. Bất quá trong nguyên tác Khâu Xử Cơ, liên lạc chính là Kim quốc Lục Vương Gia Hoàn Nhan Hồng Liệt. Bây giờ Hoàn Nhan Hồng Liệt trên cơ bản đã là bị định ra tội chết, mưu quyền soán vị nỗi oan ức này hắn không cõng cũng phải lưng.

"Nếu có cái kêu Khâu Xử Cơ đạo sĩ tới tìm ngươi, ngươi liền cho ta đuổi ra ngoài. Hắn như còn dám ồn ào, liền san bằng cái kia Chung Nam Sơn Toàn Chân Giáo." Thẩm Ngạo nói bổ sung.

Đối với Toàn Chân Giáo, hắn cũng không có quá lớn hảo cảm. Có lẽ là có nguyên tác ảnh hưởng ở quấy phá, nhưng càng nhiều hơn chính là, Thẩm Ngạo xem thường Khâu Xử Cơ nhân vật như vậy.

Tại Nam Tống suy thoái thời điểm, Khâu Xử Cơ vì kéo dài Toàn Chân Giáo hương hỏa khiến cho phát triển lớn mạnh, không tiếc đến nịnh nọt Kim quốc Hoàn Nhan Hồng Liệt, để cầu vững chắc Toàn Chân Giáo tại Kim quốc Đạo gia địa vị. Sau đó, Kim quốc, Nam Tống máy ảnh diệt vong về sau, Khâu Xử Cơ lại hấp tấp đi nịnh bợ cái kia Thành Cát Tư Hãn.

Đối với dạng này gia hỏa, nói hắn là Tam Tính Gia Nô, xem như là không một chút nào quá đáng.

Đương nhiên rồi, Thẩm Ngạo chỉ Khâu Xử Cơ chính là Xạ Điêu thế giới bên trong cái này một vị. Đến mức chính thống Toàn Chân Giáo, tư liệu lịch sử bên trong ghi chép vị kia, ngược lại là không có Xạ Điêu cố sự bên trong xấu xa như vậy.

Bàn giao xong những chuyện này về sau, Thẩm Ngạo cũng không tiện lại tiếp tục lưu lại, thả người rời đi tẩm cung.

. . .

Sau đó không lâu, trong hoàng cung liền bắt đầu huyên náo loạn lên. Hiển nhiên, đóng vai hoàng đế vị kia tùy tùng, đã dựa theo Thẩm Ngạo bàn giao kịch bản tại thi hành mệnh lệnh.

Lần này Thẩm Ngạo mang theo một đám Thiên Tự Quân giết vào hoàng cung bên trong, trên đường đi chém giết hơn trăm vị thị vệ, nỗi oan ức này nếu như không tìm người đến cõng, khẳng định sẽ khiến người hoài nghi.

Thế nhưng lường trước cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, Kim quốc Hoàng Đế sớm đã tại thần không biết quỷ không hay bên trong Ly Miêu đổi Thái Tử một phen. Càng sẽ không ngờ tới, Hoàng Đế sẽ đi nói xấu Lục Vương Gia Hoàn Nhan Hồng Liệt.

Đến đây, Dương Khang tiểu tử kia tiện nghi lão cha, sợ là phải xui xẻo.

Rời đi hoàng đế tẩm cung về sau, Thẩm Ngạo cũng không hề rời đi hoàng cung, mà là lựa chọn trực tiếp tiến vào cái kia Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Trên cơ bản, bây giờ Côn Luân Tiên Phủ đã bị cô lập ra mấy cái khác biệt không gian. Trong đó, Tiêu Nghê Thường chúng nữ bọn họ ở cùng sinh hoạt khu vực, tại một chỗ độc lập không gian bên trong.

Megatron còn có Âu Dương Khắc cái kia xui xẻo hài tử, tại một chỗ không gian độc lập bên trong. Lúc đầu Thiên Tự Quân bọn họ cũng là ở vào cái này không gian bên trong, bất quá trước mắt Thiên Tự Quân đã toàn bộ an bài đi ra, cho nên không gian này bên trong cũng chỉ lưu lại Megatron cùng Âu Dương Khắc.

Lại về sau, thì là Lâm Triều Anh, Lý Mạc Sầu, Hoàng Dung, Dương Thiết Tâm, Mục Niệm Từ mấy người kia vị trí một cái không gian.

Ngoài ra, còn có cầm tù Nhậm Doanh Doanh một cái không gian. . .

Bây giờ, Thẩm Ngạo tiến vào nhưng là lại một cái không gian. (mẹ nó, có hết hay không? )

Khụ khụ khụ, đến mức Thẩm Ngạo vì cái gì muốn đơn độc lại cách ly ra một cái không gian đến, đây đương nhiên là có nguyên nhân. Trải qua mấy ngày nay, bởi vì bên cạnh một mực có Lâm Triều Anh cùng Lý Mạc Sầu tại. Làm cho hắn cùng Hoàng Dung cô nàng quan hệ, không có tiến thêm một bước.

Kết quả là, Thẩm Ngạo tính toán đơn độc đem Hoàng Dung cùng chính hắn cách ly đến một chỗ không gian bên trong, thật tốt trao đổi một chút tình cảm.

Tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong về sau, Thẩm Ngạo đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, hư không bên trong Hoàng Dung thân ảnh liền bị trực tiếp triệu hoán đến trước mặt.

Hoàng Dung nguyên bản còn tại say sưa ngon lành, nghe lấy Lâm Triều Anh giải thích Thẩm Ngạo thần thông rộng chuyện đại sự. Nào ngờ tới thân ảnh lại đột nhiên vừa bay, sau đó liền thay đổi đến nơi này tới.

"A, sư phụ! Ngươi lại đối ta sử dụng tiên pháp? Ta đều nghe Triều Anh Sư di nói, đây là sư phụ ngươi tiên pháp một trong. Danh tự gọi là cái gì nhỉ. . . A, đúng, gọi là trong lòng bàn tay Tiên giới. Sư phụ nha, ngươi có thể hay không cũng dạy một cái Dung Nhi cái này tiên pháp? Ta thật muốn học." Hoàng Dung bĩu môi, một mặt khát vọng cùng hi vọng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo xấu xa cười một tiếng, lắc đầu nói "Dung Nhi, ngươi muốn học cái này tiên pháp cũng không dễ dàng."

"Hừ hừ, ta thiên tư thông minh, cha dạy cái gì ta đều là vừa học liền biết, ta vậy mới không tin có thể làm khó ta đây." Hoàng Dung chống nạnh không tin nói.

"Ta nói không phải ngươi có học hay không biết vấn đề, mà là giáo ta không dạy vấn đề."

"Vì cái gì? Sư phụ, Dung Nhi chẳng lẽ không phải ngươi đồ đệ sao?" Hoàng Dung cảm thấy rất khiếp sợ, bị Thẩm Ngạo vô sỉ sâu sắc rung động đến.

"Ngươi có nghe nói hay không quá một câu?" Thẩm Ngạo thần bí hề hề hỏi.

"Là cái gì?" Hoàng Dung nháy nháy mắt.

"Không cùng sư phụ ngủ, cái gì cũng học không được.".