Chương 546: Ân, nha đầu còn không đần

Chương 546: Ân, nha đầu còn không đần

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Hoàng Dung bị Thẩm Ngạo vô sỉ cho sợ ngây người. Chỉ vào Thẩm Ngạo cà lăm nửa ngày, cũng không thể tìm tới một cái thích hợp từ ngữ tới.

"Sư phụ, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi nghĩ đến chiếm đồ đệ tiện nghi. Đối Mạc Sầu tỷ tỷ là dạng này, đối ta cũng là dạng này. Nếu để cho ta cha biết, nhìn hắn đánh không chết ngươi." Hoàng Dung quơ quơ Quất Tử lớn nắm đấm

Hoàng Dung cảm thấy người sư phụ này quá đáng ghét, không quản lúc nào đều không quên mất chiếm chính mình tiện nghi

"Hứ! Liền ngươi cha cái kia công phu mèo quào, có thể đánh được ta? Thế nào, tiên pháp ngươi học vẫn là không học?" Thẩm Ngạo không sợ Hoàng Dung không mắc mưu, nha đầu này trong lòng một mực mong đợi có khả năng tại võ công bên trên ép Mạc Sầu muội tử một bậc đâu. Có như thế cơ hội cực tốt, nàng sẽ không hiểu được trân quý?

Hoàng Dung ghen tị nuốt một cái nước miếng, lập tức lắc đầu liên tục nói "Ta không cùng sư phụ ngủ, Dung Nhi không nghĩ sớm như vậy sinh hài tử."

Mồ hôi, tình cảm nha đầu này còn tưởng rằng ngủ một giấc liền sẽ sinh hài tử đâu?

Tất nhiên không có cách nào trực tiếp đem cô nàng này lừa gạt tới tay, xem ra chỉ có sử dụng quanh co sách lược. Liếc nhìn Hoàng Dung mảnh khảnh miệng nhỏ, Thẩm Ngạo tiếp tục giả thần giả quỷ nói ". Nếu như không cùng sư phụ ngủ, như vậy cũng chỉ có dùng một loại khác phương pháp."

"Phương pháp gì?" Hoàng Dung lập tức lộ ra hiếu kỳ biểu lộ hỏi tới

"Cái này cần sư phụ cửa ra vào đối với cửa ra vào, đem Tiên Khí độ vào trong cơ thể của ngươi, cứ như vậy, ngươi liền có thể nắm giữ Tiên Linh thể chất. Có Tiên Linh thể chất, tự nhiên là có thể thi Triển Tiên pháp nha."

"Thật?" Hoàng Dung nhảy lên ba thước, hưng phấn không hiểu. Thế nhưng rất nhanh nàng liền Phi Hồng nghiêm mặt gò má, cảm thấy ngượng ngùng nói "Nhưng là muốn cùng sư phụ ngươi thân thiết. . . Dung Nhi sẽ ngượng ngùng. . . Mà còn, sư phụ ngươi xác định không phải nghĩ chiếm ta tiện nghi?"

Ân, nha đầu còn không đần, thế mà bị nàng nhìn ra chính mình bàn tính.

Bất quá, Thẩm Ngạo nhưng là không chút hoang mang cười cười, híp mắt.

"Phải không? Xem ra sư phụ đành phải đem cái này tiên pháp giao cho Mạc Sầu." Thẩm Ngạo cũng không cưỡng bách Hoàng Dung làm quyết định, lão thần còn tại nói.

"Không được, sư phụ ngươi phải đem Tiên Khí cho Dung Nhi." Hoàng Dung dùng sức ôm Thẩm Ngạo cánh tay không chịu buông lỏng ra.

"Tốt a ~ tốt a, bất quá chờ một lúc, ngươi nhưng không cho phép hối hận a! Hắc hắc, học ta cái này tiên pháp về sau, ngươi liền có thể bay lên." Thẩm Ngạo tiếng nói có ám chỉ gì khác nói.

Hoàng Dung không có nghe được Thẩm Ngạo ý tại ngôn ngoại, còn tưởng rằng có Tiên Khí, liền thật có thể bay, lúc này không nói hai lời đóng lại hai mắt, miệng nhỏ cứ như vậy vểnh lên chờ đợi Thẩm Ngạo giáng lâm.

Thẩm Ngạo cúi người đến, lúc này một cái đồng ý ở cái kia tiêm tú miệng nhỏ.

Chưa bao giờ có như vậy thể nghiệm nho nhỏ thiếu nữ, Hoàng Dung chỗ nào chịu nổi Thẩm Ngạo như vậy trêu chọc?

(chính giữa cắt giảm một đoạn, gần nhất tra được tương đối nghiêm, ám muội cũng không thể có. Cho nên rất xin lỗi, một đoạn này ngược lại là không có gì kịch bản liên quan, chỉ là miêu tả tỉ mỉ một điểm. Đơn giản mà khái quát chính là Thẩm Ngạo cùng Dung Nhi muội tử hôn môi, sau đó tay chân có chút không quy củ. Khụ khụ khụ, hi vọng sẽ không ảnh hưởng đại gia đọc, thứ lỗi thứ lỗi. )

Trong mắt che kín hơi nước, tràn đầy ngây thơ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Ta đi! Lại nói Dung Nhi thể chất không bình thường a, vậy mà có thể cái gì kia, khụ khụ khụ. . .

Bất quá nói đi thì nói lại, có khả năng cứ như vậy giúp Dung Nhi muội tử đạt tới max trị số, cũng có thể nhìn ra Thẩm Ngạo kỹ thuật hôn công lực là có tăng trưởng lớn.

Trong lúc nhất thời Thẩm Ngạo trong lòng lại là đắc ý lại là kinh hỉ, đắc ý tự nhiên là chính mình thần công đã luyện thành, ngày sau cưa gái không lo không có bản lĩnh giữ nhà. Vui mừng chính là, Dung Nhi muội tử cái này thể chất đặc biệt vẫn là vô cùng khó được.

Hoàng Dung cứng tại Thẩm Ngạo trong ngực run rẩy tốt một hồi, cái này mới sắc mặt như phi tại đổ vào Thẩm Ngạo trong ngực. Nàng hai tay chuyển qua hắn vạt áo trước, nắm chặt Thẩm Ngạo cổ áo hô hô thở dốc.

Nàng ánh mắt có vẻ hơi mê ly cùng không có tiêu cự, cứ như vậy cúi đầu nông tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Khí tức chập trùng sau một lúc, Hoàng Dung đột nhiên che miệng, cúi đầu khóc thút thít. Giọt lớn giọt lớn nước mắt, không ngừng lăn xuống tới. Khóc đến cái kia kêu một cái hoa dung thất sắc, ai gặp cũng thương a.

Nhìn thấy Hoàng Dung bộ dáng này, Thẩm Ngạo có chút hoảng hồn. Hẳn là chính mình làm đến quá mức, để Dung Nhi muội tử ngượng ngùng không chịu nổi, thế cho nên không kiềm chế được nỗi lòng?.