Chương 547: Bổ ma hiện tượng bình thường

Chương 547: Bổ ma hiện tượng bình thường

Kết quả là, Thẩm Ngạo vội vàng vỗ nhẹ lưng của nàng, vội vàng dụ dỗ nói "Làm sao vậy? Dung Nhi, thật tốt vì cái gì đột nhiên liền khóc đâu? Có phải là tức giận sư phụ?" (nha còn biết mình là sư phụ đâu? )

"Ô ô ô. . ." Dung Nhi cái gì cũng không nói, chỉ là ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực hung hăng khóc.

Nhìn thấy nàng dạng này, Thẩm Ngạo liền càng thêm gấp gáp. Hắn có thể đối Nhậm Doanh Doanh loại nữ nhân kia tùy ý ức hiếp, thế nhưng đối Dung Nhi nhưng là mảy may bên dưới không được ném một cái ném nhẫn tâm, nhìn thấy Hoàng Dung thương tâm rơi lệ, hắn so với ai khác còn gấp.

Trong lòng cảm thấy lo lắng phía dưới, Thẩm Ngạo đành phải vội vàng điều động hệ thống, đem cái cuối cùng truyền công danh ngạch cho Hoàng Dung. Đem chính mình ba thành công lực toàn bộ tái giá tới.

Kèm theo cái thứ ba truyền công danh ngạch chuyển cho Hoàng Dung về sau, Hoàng Dung thực lực không hề nghi ngờ đột phá Ảnh Bộ cảnh. Xung quanh một trận cương khí cuốn lên, Hoàng Dung quần áo bị quét rầm rầm rung động.

Thế nhưng lúc này còn tại thương tâm rơi lệ Hoàng Dung, vốn không có để ý những này, vẫn như cũ ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực không ngừng khóc.

"Dung Nhi đừng khóc, sư phụ cái này không phải là vì độ vào Tiên Khí cho ngươi sao? Ngươi bây giờ cảm thụ một chút, chính mình võ công có phải là tăng lên rất nhiều?"

Nghe đến Thẩm Ngạo liên tiếp không ngừng an ủi, Hoàng Dung cảm xúc cái này mới ổn định không ít. Một bên chảy nước mắt hạt châu, một bên lên tiếng khụ khụ nói "Ô ô ô, sư phụ. . . Thật là mất mặt. . . Thật là mất mặt a. . ."

"Sư phụ, vì cái gì Dung Nhi sẽ cảm thấy rất hoảng sợ? Còn có, ngươi thoát ta y phục làm cái gì?"

(cắt giảm năm ngàn chữ ).