Chương 548: Đại sư huynh trở về rồi

Chương 548: Đại sư huynh trở về rồi

Thảm cỏ xanh đệm trên đồng cỏ, Thẩm Ngạo ôm ấp lấy trong ngực Hoàng Dung, hài lòng nằm cùng một chỗ.

Trước mắt Dung Nhi muội tử trần trụi thân thể, co rúc ở Thẩm Ngạo trong ngực, yên tĩnh nhắm hai mắt thoải mái dễ chịu ngủ.

Cũng không thể tiếp tục ôm nha đầu này cho hết thời gian đi xuống a, Thẩm Ngạo còn tính toán thừa dịp lần này đi vào, đi một cái khác Tiên Phủ không gian bên trong nhìn một cái mỹ nhân sư phụ các nàng đâu.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần Thẩm Ngạo rời đi Côn Luân Tiên Phủ, liền sẽ đem Tiên Phủ thời gian cùng ngoại giới điều tiết thành 1: 5. Nói cách khác, Thẩm Ngạo tại ngoại giới ngây ngốc năm ngày, Tiên Phủ bên trong mới đi qua một ngày mà thôi. Làm như thế, chủ yếu cũng là bởi vì thế giới phó bản nhiệm vụ chu kỳ quá dài, có khi Thẩm Ngạo có thể liên tục mấy ngày thậm chí nửa tháng, đều không có thời gian về Tiên Phủ làm bạn mỹ nhân sư phụ các nàng. Bởi vậy đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong tốc độ thời gian trôi qua điều tiết đến chậm một chút, cũng lợi cho Thẩm Ngạo đến phân phối thời gian an bài.

Đẩy một cái trong ngực Hoàng Dung, Thẩm Ngạo ôn nhu nói "Dung Nhi, tỉnh lại. . ."

"Sư phụ, lại để cho ta ngủ một hồi, ngươi đem Dung Nhi giày vò đều nhanh tan thành từng mảnh." Hoàng Dung chu mỏ một cái, buồn ngủ mông lung xua tay nói.

"Có thể là ngươi cùng Mạc Sầu các nàng tách ra lâu như vậy, nếu là lại không trở về lời nói, bọn họ liền nên lo lắng." Thẩm Ngạo nặn nặn Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ gò má nói.

. . . Lược bớt

Thẩm Ngạo một lảo đảo, trực tiếp té lăn trên đất.

"A, đại sư huynh trở về nha." Mộng Khả Khả cô nàng này con mắt nhất nhọn, liếc mắt liền thấy hiện thân ở bên hồ Thẩm Ngạo.

"Sư phụ ~~~."

"Phu quân ~~~." Chúng nữ nhìn thấy Thẩm Ngạo, không khỏi vội vàng từ trong hồ bơi về phía bên bờ.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, chủ động đi lên phía trước.

Đi tới bên bờ lúc, Mộng Khả Khả bên hông cầm phao cấp cứu không ngừng vẫy tay, ra hiệu để Thẩm Ngạo ôm nàng lên bờ.

Thẩm Ngạo vươn tay ra, đem cô nàng này một cái ôm đến trên bờ.

Nhìn một chút Mộng Khả Khả trưởng thành nhu mì xinh đẹp dáng người, Thẩm Ngạo theo bản năng nuốt một cái nước bọt. Lại nói Mộng Khả Khả cô nàng này, hiện tại niên kỷ cùng Dung Nhi muội tử là giống nhau lớn a?

Tất nhiên Dung Nhi có thể cái gì kia cái gì, có phải là mang ý nghĩa tiểu sư muội cũng có thể khai phá một cái?.