Chương 549: Nam nhân chung cực nguyện vọng

Chương 549: Nam nhân chung cực nguyện vọng

Tốt a, ý nghĩ như vậy Thẩm Ngạo cũng chỉ là tại trong đầu suy nghĩ một chút. Đối đãi Mộng Khả Khả cái này tiểu nha đầu, Thẩm Ngạo vẫn tương đối đau lòng.

Mà còn, nàng cũng không giống như Hoàng Dung nha đầu kia trưởng thành sớm cùng thông minh. Quá sớm để nàng tiếp xúc loại chuyện đó, chưa chắc là lựa chọn tốt. Vẫn là để nàng tiếp tục mau mau Nhạc Nhạc, hưởng thụ lấy cái này tuổi thơ niềm vui thú đi.

"Phu quân, phía ngoài thế giới chơi vui sao?" Nhạc Linh San tiếp sau Mộng Khả Khả về sau, bò lên trên bờ.

Thẩm Ngạo tiện tay từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một đầu khăn mặt đến, thay nàng lau chùi một cái giọt nước trên người, hồi đáp "Phía ngoài thế giới đương nhiên chơi rất vui a, San Nhi, ngươi có muốn hay không cùng phu quân cùng đi ra mở mang kiến thức một chút?"

"Mới không muốn đâu, cái này Tiên Phủ thế giới bên trong thật tốt a, mỗi ngày không cần tu luyện võ công cũng có thể tăng cao tu vi. Trọng yếu nhất chính là, tất cả mọi người tại Tiên Phủ thế giới bên trong, mỗi ngày nhưng có ý tứ." Nhạc Linh San nghiễm nhiên có một loại trở thành chúng nữ bên trong hài tử vương cảm giác.

Nghe đến câu trả lời của nàng, Thẩm Ngạo mới hiểu được nha đầu này vì cái gì không muốn đi ra. Tình cảm là vì nàng quá lười a! Cũng bởi vì tại Tiên Phủ thế giới bên trong không cần tu luyện võ công cũng có thể tăng lên, cho nên không muốn đi ra, đây coi là lý do gì?

"Sư phụ, chúng ta cũng không muốn ra ngoài, cái này Tiên Phủ thế giới so bên ngoài có ý tứ nhiều." Tiểu Chiêu theo sát Nhạc Linh San về sau, biểu đạt thái độ của mình.

Thẩm Ngạo nhún vai, chúng nữ không muốn đi ra, hắn còn có thể nói cái gì đó?

"Cái kia được thôi, các ngươi tiếp tục chơi, ta trở về nhà đi thăm sư phụ một chút." Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo liền hướng trong biệt thự đi đến.

Năm cái cô nàng lập tức vui chơi, một cái tiếp một cái lại phù phù nhảy tới trong hồ nước, bắt đầu du lịch.

Thẩm Ngạo cười lắc đầu, thuận tay đẩy ra cái kia biệt thự cửa phòng.

Mở cửa phòng về sau, Thẩm Ngạo chỉ thấy được trong phòng bày hai bàn mạt chược, Tiêu Nghê Thường chính dẫn chúng nữ tại bàn đánh bài bên trên đại sát tứ phương.

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo mồ hôi nhỏ một phen. Lại nói, Thanh Loan cung những nữ nhân này, cũng bắt đầu thành bài mê sao?

Chỉ thấy Tiêu Nghê Thường, Đông Phương Bạch, Busujima Saeko, Đại Khỉ Ti bốn người vây thành một bàn. Một bàn khác thì là Chu Chỉ Nhược, Ninh Trung Tắc, Triệu Mẫn, Kanoe Yuuko tứ nữ.

Ta đi! Chỉ Nhược muội tử, ngươi làm sao cũng cùng với các nàng học xấu?

Nhìn một chút cái này hai bàn đang đánh bài bên trong chúng nữ, Thẩm Ngạo lại nghiêng đầu đi nhìn hướng những nữ nhân khác.

Kagura cùng Lãnh Băng Lăng là thảnh thơi nằm tại trên ghế sofa, riêng phần mình cầm một bản sách vở tại lật xem. Ân, hai vị này coi như bình thường một chút.

Lại nhìn xem Tri Họa cùng Bách Mị Nhi, hai nữ thế mà tại kề mặt màng làm thẩm mỹ. Mà còn bên cạnh Shiranui Mai tại cho Tri Họa xoa bóp, mà Tử Đằng thì ủy khuất ba lạp cho Bách Mị Nhi xoa bóp.

Cuối cùng, Astraea cùng Marikawa lão sư hai cái thỏ vương, lẫn nhau ôm nhau ghé vào bông vải trên nệm ngủ giấc thẳng, tiếng ngáy thỉnh thoảng trong phòng khách quanh quẩn.

Đối mặt chúng nữ phiên này hiện trạng, Thẩm Ngạo thật không phải nói cái gì mới tốt . Bất quá, mắt thấy chúng nữ tại Tiên Phủ thế giới bên trong sinh hoạt trôi qua cũng không phải là như vậy không thú vị, hắn cũng có chút nhẹ nhàng thở ra. Sợ nhất chính là nhiều như vậy nữ nhân đứng ở Tiên Phủ thế giới bên trong, không biết nên làm cái gì, đó mới là Thẩm Ngạo nên nhức đầu sự tình a!

Dù sao liền tính tại thế giới phó bản bên trong, Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp đem chúng nữ đều triệu hồi ra đi a! Mang theo như thế một món lớn mỹ nữ, nhiệm vụ gì đó cũng đừng nghĩ làm, đoán chừng vô luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ gây nên một phen oanh động a?

"Sư phụ, ta trở về."

"Vân nhi, mau tới, giúp sư phụ sờ hai tay bài. Cái này hai ván vận may đều quá kém, thua mấy trăm lạng bạc ròng cho các nàng ba cái." Tiêu Nghê Thường gặp Thẩm Ngạo tiến vào đại sảnh, vội vàng mừng rỡ vẫy vẫy tay.

Thẩm Ngạo sắc mặt giật giật! Lại nói mấy trăm lạng bạc ròng đối ngươi vị này Thanh Loan cung Chưởng Môn đáng là gì? Cần dùng tới như thế keo kiệt sao?

Ân, Thẩm Ngạo mặc dù trong lòng là nhổ nước bọt liên tục, nhưng là không có cự tuyệt Tiêu Nghê Thường yêu cầu này. Dù sao khó được có thời gian, có thể cùng chúng nữ như thế nhàn nhã ở chung một phen, làm cái gì kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể cùng với các nàng an tâm cùng một chỗ.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo bồi tiếp chúng nữ vượt qua nhàn nhã hơn nửa ngày. Một hồi giúp Tiêu Nghê Thường sờ một cái bài, một hồi lại đi trêu chọc một cái Astraea cùng Marikawa lão sư hai cái manh vật.

Thậm chí nửa đường, hắn còn lén lút dắt lấy Kagura muội tử tiến vào trong phòng, cầm xuống nàng một máu. Có vẻ như hấp thu Kim quốc hoàng đế Chân Long Chi Khí về sau, Thẩm Ngạo thực lực tăng lên mặc dù rất có hạn, nhưng một số phương diện nhưng là đột nhiên tăng mạnh lại mạnh mẽ mấy phần.

Đây là cái hiện tượng tốt a! Thẩm Ngạo tin tưởng, đợi đến chính mình Chân Long Chi Khí càng ngày càng lớn mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày hắn sẽ đạt tới vô địch thiên hạ, đêm ngự trăm nữ còn có thể cười nói tự nhiên cảnh giới.

Cái này, tuyệt đối là một cái nam nhân chung cực nguyện vọng a!

Tại biệt thự bên trong, bồi bạn chúng nữ hơn nửa ngày sau, Thẩm Ngạo lại đi đến cầm tù Nhậm Doanh Doanh cái kia nhỏ Tiên Phủ không gian bên trong. Mặc dù cái này tiểu không gian tốc độ thời gian trôi qua tương đối chậm, nhưng cho dù là dạng này, cái này trong tiểu không gian cũng đi qua hai ba ngày.

"Ngươi đến?" Tiểu không gian một chỗ trong phòng, Nhậm Doanh Doanh thần sắc có chút hờ hững nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Giờ phút này, Nhậm Doanh Doanh muội tử còn trần trụi trắng nõn thân thể, trên thân căn bản không mặc quần áo. Khụ khụ khụ, hoặc là nói đây cũng là Thẩm Ngạo một cái ác thú vị a, đem cái này muội tử cầm tù đến Tiên Phủ không gian thời điểm, hắn là cố ý không có cho nàng lưu lại quần áo.

Hiển nhiên, Nhậm Doanh Doanh cũng là biết Thẩm Ngạo chọc ghẹo chính mình tâm tư, nhưng nàng trên mặt bây giờ đồng thời không có bất kỳ cái gì không vui.

"Nhậm đại tiểu thư, ngươi bây giờ tấm này thái độ, cũng không giống như là lấy lòng ta bộ dáng a." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, nhìn một chút trước mắt Nhậm Doanh Doanh.

Nhậm Doanh Doanh cắn môi một cái, lập tức khuất thân quỳ lạy tại trên mặt đất, lấy một cái tương đối xấu hổ động tác chậm chạp hướng Thẩm Ngạo bò tới.

"Chủ nhân, cần nô tỳ hầu hạ ngươi sao?" Nhậm Doanh Doanh đón đầu nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, rõ ràng là lấy hèn mọn tư thái, thế nhưng nàng cái kia hai đầu lông mày phong tình, lại không có chút nào nô tính. Không thể không nói, đây là một loại rất độc đáo tương phản..