Chương 550: Màu đỏ dị xà

Chương 550: Màu đỏ dị xà

Không hề nghi ngờ, tại bị Nhậm Doanh Doanh nâng lên hứng thú về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên là hung hăng, hung hăng, hung hăng đem nàng cái kia một phen.

Bất quá trước khi đi, Thẩm Ngạo ngược lại là báo cho Nhậm Doanh Doanh một vụ giao dịch, nghe đến từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra cái kia khoản giao dịch về sau, Nhậm Doanh Doanh cả người đều đần độn.

Giao dịch nội dung rất đơn giản, nếu như Nhậm Doanh Doanh có khả năng đem Thẩm Ngạo hầu hạ đến hài lòng, như vậy Thẩm Ngạo không ngại giúp cái này muội tử phục sinh nàng lão cha Nhậm Ngã Hành.

Đúng vậy, không có sai. Chính là phục sinh! Ít nhất, tại Nhậm Doanh Doanh trước mặt Thẩm Ngạo là nói như vậy.

Thẩm Ngạo mặc dù không thể phục sinh cái kia đã chết Nhậm Ngã Hành, thế nhưng hắn có thể thông qua hệ thống hối đoái tùy tùng a. Mặc dù trở thành Thẩm Ngạo tùy tùng về sau, Nhậm Ngã Hành rất bất cẩn nghĩa bên trên liền không còn là phía trước cái kia hắn, thế nhưng việc này Nhậm Doanh Doanh lại không biết.

Trên cơ bản, đây cũng là Thẩm Ngạo khổ tư thật lâu, như thế nào giải quyết hắn cùng Nhậm Doanh Doanh ở giữa huyết hải thâm cừu một cái biện pháp đi.

Việc này có thể không phải do Nhậm Doanh Doanh có tin hay không, dù sao Thẩm Ngạo ở trước mặt nàng, biểu hiện ra qua thần kỳ bản lĩnh thực sự là quá nhiều, bao gồm đem nàng cầm tù tại cái này sao một cái độc lập Tiểu Thế Giới bên trong.

Chỉ là phục sinh Nhậm Doanh Doanh lão cha Nhậm Ngã Hành, muốn Nhậm Doanh Doanh hoàn toàn từ bỏ đối Thẩm Ngạo cừu hận, cái này hiển nhiên là không thể nào. Dù sao Thẩm Ngạo có thể là cưỡng ép cướp đi Nhậm Doanh Doanh trong sạch, ngoài ra Lệnh Hồ Xung cái kia Hùng hài tử cũng là Thẩm Ngạo giết. Huống chi từ sau lúc đó, Thẩm Ngạo lại đối Nhậm Doanh Doanh làm các loại chà đạp nàng tôn nghiêm sự tình.

Bất quá liền tính Nhậm Doanh Doanh như cũ hận chính mình, chỉ cần cha của hắn là chính mình tùy tùng, liền không sợ nàng sẽ phản bội hoặc là trả thù. Phục sinh Nhậm Ngã Hành không những không phải đối Nhậm Doanh Doanh giải phóng, ngược lại là càng tốt trói buộc lại nàng.

Có Nhậm Ngã Hành tại, Nhậm Doanh Doanh cũng không dám lại làm bất kỳ mạo hiểm. Nói xác thực hơn, một khi nàng có động tĩnh gì, Thẩm Ngạo liền có thể thông qua Nhậm Ngã Hành biết được tình báo, cái này ổn thỏa chính là tốt nhất cơ sở ngầm cùng nội ứng.

Từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong đi ra về sau, sắc trời đã gần kề gần sáng sớm, Thẩm Ngạo trực tiếp đi đến phía trước cùng Thiên Tự Quân trong bóng tối ước định gặp mặt địa điểm.

Tại Kim quốc thủ đô Yến Kinh một chỗ trạch viện bên trong, Thẩm Ngạo nhàn nhã ngồi tại đường bài uống trà nóng. Hiện nay, Dương Thiết Tâm cùng Mục Niệm Từ đã bị gọi ra Côn Luân Tiên Phủ, theo Thẩm Ngạo cùng nhau bứt rứt bất an chờ tại phòng khách bên trong.

Dương Thiết Tâm hai tay không ngừng phát run, hắn lặp đi lặp lại hô ít mấy hơi, cuối cùng vẫn là không thể nhịn xuống tâm tình kích động trong lòng, hỏi một câu nói ". Thẩm công tử, ngươi nói ngươi tìm tới. . . Tiếc yếu nàng người? Nàng. . . Nàng hiện tại còn sống?"

"Việc này xác thực không giả, bất quá Dương thúc thúc, ngươi cùng ngươi ngày xưa vị kia thê tử gặp mặt về sau, mong rằng có chuẩn bị tâm lý mới là." Thẩm Ngạo vừa nông nếm thử một miếng nước trà, thì thào nói.

Thẩm Ngạo chỉ cần phải có chuẩn bị tâm lý đối mặt sự tình, dĩ nhiên là chỉ Dương Khang nhân vật như vậy.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo là không quá nguyện ý buông tha Dương Khang người này. Thế nhưng nếu là nếu như giết hắn, cũng không thích hợp. Dù sao hắn là Dương Thiết Tâm thân sinh nhi tử, giết người nhà nhi tử, còn muốn cưới nhân gia nghĩa nữ, đây coi là đạo lý gì?

Về phần tại sao muốn tác hợp Dương Thiết Tâm cùng Bao Tích Nhược, có thể cũng là xuất phát từ Thẩm Ngạo đối trong nguyên tác hai người tình cảm chưa thể viên mãn một loại tiếc nuối đi.

Vốn là trong kịch, Dương Thiết Tâm cùng Bao Tích Nhược bị truy binh vây chặt, cùng một chỗ hẹn nhau tuẫn tình mà thời điểm chết. Bọn họ ái tình có thể nói mới là đến chết cũng không đổi.

Mặc dù Bao Tích Nhược tại Vương phủ sinh tồn mười tám năm, nhưng một mực chưa từng phản bội, y nguyên nhớ Dương Thiết Tâm. Dương Thiết Tâm cũng là tại mười tám năm bên trong, trải qua cuộc sống lưu lạc, tìm kiếm chính mình thê tử.

Mười tám năm chờ đợi, mười tám năm tìm kiếm. Hai người ái tình không có thay đổi, hưởng thụ không hết vinh hoa phú quý trước mặt. Bao Tích Nhược quả quyết rời đi, tình nguyện cùng Dương Thiết Tâm đi qua cái kia nghèo khó khốn khổ sinh hoạt.

Bọn họ ở giữa không có lời thề, không có cái gì ngươi là ta thích nhất, ngươi là tâm ta, ngươi là ta tất cả chờ chút. Những này lộng lẫy từ tảo bọn họ không hiểu. Có thể là bọn họ hiểu được cái gì là tình cảm, cái gì là phu thê.

Bởi vì ngươi đến, cho nên ta đi theo ngươi đi. Chính là như thế vô cùng đơn giản. . .

Làm hai người, cho dù là lẫn nhau đánh đổi mạng sống cũng muốn cầm tay cùng một chỗ, kỳ thật dạng này tình cảm không cần lại dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đi tu sức đi vẽ.

Ánh nắng sáng sớm nhào vẩy vào trạch viện bên ngoài, sau đó không lâu, hai tên Thiên Tự Quân mang theo một tên dung mạo ung dung nhã khí phụ nhân đi đến.

Mặc dù phụ nhân này bây giờ đã khẽ nhìn vẻ già nua, nhưng từ trên mặt nàng hình dáng bên trong, vẫn là có thể nhìn ra ngày xưa nàng là bực nào tuyệt đại phương hoa.

"Tiếc yếu!" Nhìn thấy vào cửa phụ nhân kia, Dương Thiết Tâm nước mắt tuôn đầy mặt.

"Thiết ca!" Bao Tích Nhược ngậm lấy nước mắt, kích động không thôi bưng kín môi.

Hai người cứ như vậy kinh ngạc xa xa nhìn nhau. . . Theo một tiếng này kêu gọi, hơn mười năm thời gian trôi mau mà qua, Bao Tích Nhược nhìn xem trượng phu thái dương tóc trắng, nghĩ đến hắn cái này mười mấy năm Đại Giang Nam Bắc không ngừng tìm kiếm hỏi thăm tung tích của mình, mà chính mình lại hoàn toàn không hay biết, một đôi trong đôi mắt đẹp liền đầy tràn nước mắt.

Dương Thiết Tâm không tiếng động đi lên trước, run run rẩy rẩy vươn tay ra, thay thê tử lau rơi lệ nước, chính mình nhưng cũng rơi lệ.

Một bên Mục Niệm Từ nhìn thấy tình cảnh này, càng là kích động không thể tự kiềm chế, nàng thuở nhỏ đi theo nghĩa phụ bốn phía lang thang. Duy nhất mục đích chính là tìm kiếm Nghĩa Mẫu hạ lạc, lúc này gặp đến hai người trùng phùng, mừng rỡ kích động sau khi không khỏi rơi lệ.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, im lặng thối lui ra khỏi trong phòng, cho hai người trùng phùng lưu lại An Bình không gian.

Như loại này phiến tình hình ảnh, hắn thực tế không quá ưa thích vây xem. Bởi vì nhìn thấy dạng này một màn, sẽ để cho hắn không tự chủ nhớ tới kiếp trước thân nhân.

U U than nhẹ đi ra ngoài phòng, đúng lúc một tên Thiên Tự Quân lặng yên đi tới Thẩm Ngạo bên người.

"Ba mươi bốn, có việc gì thế?" Thẩm Ngạo không hiểu nhìn hướng tên kia Thiên Tự Quân.

"Chủ thượng, Dương Khang bị một vị con mắt mù nữ tử áo đen mang theo chạy trốn." Tên kia Thiên Tự Quân thuộc hạ thành thật trả lời.

"Ồ? Thế mà để hắn chạy?" Thẩm Ngạo con mắt lạnh lạnh.

"Là. . . Bởi vì lúc ấy tình huống quá hỗn loạn, cô gái áo đen kia võ công không tầm thường, mang theo Dương Khang bỏ chạy đi thời điểm, bọn thuộc hạ đã tới không bằng đuổi theo."

"Biết, còn có những chuyện khác sao?" Thẩm Ngạo có chút tẻ nhạt vô vị mà hỏi. Một cái Dương Khang chạy liền chạy, không có gì lớn. Vừa vặn chính mình phía trước còn tại phiền muộn muốn hay không giết hắn đâu, hiện tại đến tốt, vấn đề này không cần hắn đi nhức đầu.

"Ngạch. . . Chúng thuộc hạ người còn tại Hoàn Nhan Vương phủ tìm ra được một đầu dị xà, chủ thượng mời xem qua." Lập tức tên kia Thiên Tự Quân thuộc hạ lấy ra một cái lồng trúc đến, trong lồng có một đầu màu đỏ rực rắn ở bên trong không ngừng phun lưỡi.

Nhìn thấy cái này dị xà, Thẩm Ngạo vì đó sững sờ. Con rắn này không phải là cái kia Lương Tử Ông hao phí hai mươi năm thời gian, lấy các loại quý hiếm dược liệu chăn nuôi Dược Xà sao? Trong nguyên tác Quách Tĩnh chính là bởi vì thức ăn nó Xà Huyết, làm cho nội công tăng nhiều. Mà còn, lấy Quách Tĩnh loại kia chà đạp phương pháp ăn, dược lực đoán chừng muốn hao tổn rơi sáu thành trở lên.

Thứ này là bảo bối tốt a! Có nó, có thể khả năng giúp đỡ Lý Mạc Sầu đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi.

"Ân, không sai, thứ này ta thu đi." Thẩm Ngạo vung tay lên, lúc này liền đem cái kia dị xà thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Côn Luân Tiên Phủ bên trong linh khí mười phần, có thể cái đồ chơi này ở bên trong còn có thể lại lớn lên mấy phần đâu..