Chương 551: Tạm biệt Dương Thiết Tâm phu phụ

Chương 551: Tạm biệt Dương Thiết Tâm phu phụ

Trong nguyên tác, Lương Tử Ông còn có Hoàng Hà bang Hoàng Hà Tứ Quỷ, đều là Hoàn Nhan Hồng Liệt trong phủ thuê Võ Lâm Cao Thủ.

Thẩm Ngạo cũng là không ngờ đến, lần này đối phó Hoàn Nhan Hồng Liệt, vậy mà thuận tay đem Lương Tử Ông Dược Xà cho làm tới tay.

Thu hoạch ngoài ý liệu, không thể nghi ngờ là để người cảm thấy cực kỳ mừng rỡ. Vẫy lui tên kia Thiên Tự Quân thuộc hạ về sau, Thẩm Ngạo lại tại ngoài phòng chờ một lát thời gian.

Ước chừng thời gian một nén hương sau đó, Dương Thiết Tâm đỡ lấy Bao Tích Nhược đi ra.

Giờ phút này, hắn nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, không thể nghi ngờ là tràn đầy cảm kích.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, hắn vài lần nghẹn ngào mới run rẩy nói nói ". Thẩm công tử, Dương Mỗ người lần này có khả năng cùng tiếc yếu trùng phùng, đây đều là may mắn mà có ngươi a. Ngươi không chỉ là Niệm nhi ân nhân cứu mạng, chưa từng nghĩ, càng là ta. . ."

"Dương thúc thúc, cảm ơn liền thật không cần nâng. Hiện tại ngươi cùng bá mẫu có khả năng trùng phùng, quả thật là chuyện đáng giá cao hứng tình cảm." Thẩm Ngạo xua tay, phút cuối cùng lại nói" chỉ tiếc ngài cái kia nhi tử Dương Khang, tựa hồ có cao nhân mang theo rời đi Kim Vương phủ. Ta người, chưa thể đủ đem hắn mang đến."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Dương Thiết Tâm trong mắt một trận khó chịu, cô đơn than một khẩu khí mới có hơi không hiểu hỏi "Khang nhi sự tình, ta đã nghe tiếc yếu nói, cái này không trách Thẩm công tử. Bất quá Thẩm công tử ngươi là như thế nào biết được, tiếc yếu là trước kia cùng ta thất lạc phu nhân? Phía trước ở trước mặt công tử, ta vẫn luôn là bí danh Mục Dịch tương xứng. . . Nhắc tới, này ngược lại là lỗi lầm của ta."

Thẩm Ngạo cao thâm khó dò cười một tiếng, lo lắng nói "Phía trước Dương thúc thúc cũng từng trải qua tại hạ cái kia kì lạ thuật pháp, nghĩ đến hẳn là cũng biết tại hạ không phải bình thường phàm nhân. Cái này xem bói treo tính toán bản lĩnh, chính là sư môn bí mật bất truyền, mong rằng vãn bối không thể nói rõ sự thật."

Thẩm Ngạo cố ý thừa nước đục thả câu, chủ yếu cũng là bởi vì việc này thực tế không tốt giải thích. Dù sao Thẩm Ngạo sở dĩ rõ ràng Dương Thiết Tâm thân phận, chính là từ nguyên tác biết được. Loại này sự tình, để hắn trả lời thế nào?

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời như vậy, Dương Thiết Tâm lúc này không có lại hỏi nhiều. Tất nhiên là sư môn bí mật bất truyền, sao có thể vô lễ đi tìm hiểu?

"Xác thực, công tử phía trước bày ra Tiên gia bản lĩnh, thật là để Dương Mỗ người giật nảy cả mình . Bất quá, Niệm nhi có thể đi theo công tử ngài dạng này nhà chồng, nhưng là phúc khí của nàng. Ta cùng tiếc yếu thương lượng qua, hiện nay tiếc yếu đến lấy rời đi Hoàn Nhan Vương phủ, hai chúng ta phu phụ thật vất vả trùng phùng, tính toán trở lại Ngưu gia thôn đi qua chút cuộc sống yên tĩnh. Tách ra nhiều năm như vậy, bây giờ chúng ta chỉ muốn thật tốt làm bạn lẫn nhau." Nói đến đây, Dương Thiết Tâm dùng sức nắm chặt lại Bao Tích Nhược tay.

Mà một bên Mục Niệm Từ thì là cúi đầu, ngày thường thanh tú ôn nhu đều đã biến mất. Miệng nhỏ đỏ hồng có chút hơi há ra, nhưng lại là bởi vì trong lòng thấp thỏm cùng khẩn trương, nhả không ra nửa câu tới. Tại trán buông xuống ở giữa, nàng cũng là không tự giác nhìn nhiều Thẩm Ngạo vài lần.

Mục Niệm Từ đương nhiên biết, tại Dương Thiết Tâm nói ra lời nói này về sau, kỳ thật ý tứ đã là biểu lộ muốn đem chính mình giao phó cho Thẩm Ngạo.

Nhìn qua tấm kia tuấn tú đến tựa như Ôn Ngọc gương mặt, Mục Niệm Từ đôi mắt bên trong, không khỏi có chút dị sắc lập lòe. Ngày sau, đây chính là phu quân của ta sao?

Mục Niệm Từ mặc dù cùng Thẩm Ngạo tiếp xúc thời gian cũng không dài, thế nhưng làm nàng tại đài luận võ bên trên, bị Dương Khang nhục nhã lúc nhưng là Thẩm Ngạo một cái đứng dậy cứu tính mạng của nàng. Lúc ấy hắn nói qua cái kia lời nói, Mục Niệm Từ vẫn như cũ ghi vào nội tâm.

Bởi vì cái gọi là từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng tương tự, mỹ nhân làm sao cũng không phải là khó chịu anh Hùng Quan?

Xưa nay ôn nhu thanh tú Mục Niệm Từ, giữa bất tri bất giác, trong lòng kỳ thật đã phát sinh một số biến hóa.

"Hồi Ngưu gia thôn sao? Như vậy Dương thúc thúc các ngươi khi nào khởi hành đâu?" Thẩm Ngạo đem Mục Niệm Từ thần sắc biến hóa đều nhìn ở trong mắt, khóe miệng khẽ nhếch nhưng cũng không nói toạc.

Dương Thiết Tâm dừng một chút, cười khổ nói "Nếu như có thể mà nói, hôm nay ta liền muốn mang theo tiếc yếu rời đi. Đến mức Niệm nhi lời nói, ta nghĩ để nàng kể từ hôm nay, liền cùng tại Thẩm công tử bên cạnh ngươi, không biết Thẩm công tử ngươi thấy thế nào?"

Hơn mười năm phân biệt cùng cực khổ, để Dương Thiết Tâm tâm lực tiều tụy. Hiện nay cuối cùng tìm về yêu thích thê tử, ở chỗ này Kim quốc Yến Kinh nội thành, đối hắn mà nói mỗi một giây đều là dày vò. Chỉ vì trong lòng hắn thực tế sợ hãi, sau một khắc thê tử có thể hay không lại cách mình mà đi.

Cái kia Kim quốc Lục Vương Gia Hoàn Nhan Hồng Liệt bây giờ tuy bị hoàng gia bắt lấy, nhưng vạn nhất hắn không có bị trị tội lời nói, có hay không lại sẽ đem tiếc yếu đoạt lại đi?

"Dương thúc thúc tất nhiên đã đem Niệm Từ đính hôn cho ta, vãn bối tự nhiên sẽ chiếu cố tốt nàng, Dương thúc thúc cứ yên tâm. . ." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, tiến lên dắt Mục Niệm Từ tay.

"Dương thúc thúc muốn đi lời nói, vậy ta liền đưa hai vị đoạn đường đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay, một tên Thiên Tự Quân không tiếng động đi tới Thẩm Ngạo trước người.

"Đi, cho Dương thúc thúc cùng bá mẫu dắt hai thớt Malaysia, tiện thể chuẩn bị lên một chút lộ phí." Tất nhiên Dương Thiết Tâm đã đem Mục Niệm Từ hứa cho mình, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng không thể keo kiệt. Hai người này muốn về Ngưu gia thôn, dù sao cũng phải cho bọn họ mua chút ngân lượng.

Dương Thiết Tâm nghe đến Thẩm Ngạo lời này, vừa định muốn thoái thác cự tuyệt, thế nhưng vừa nghĩ tới cái này tuyết lớn phong thiên thời tiết, nếu là mang theo phu nhân một đường đi bộ tiến về Ngưu gia thôn, sợ là muốn ăn không ít đau khổ. Dứt khoát, hắn cũng liền nhận Thẩm Ngạo cái này tình cảm.

——

Yến Kinh thành ngoài cửa thành, là một mảnh trắng noãn không vết thế giới, tối hôm qua Yến Kinh thành, tuyết lớn đầy trời, toàn bộ ngoài thành đều bị như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn bao phủ trong đó, trong vòng một đêm, khiến cái này thế giới biến sắc.

Tuyết lớn dày hơn mu bàn chân, một chân đi xuống, chính là một cái tuyết quật, đường gây khó dễ đi.

Thẩm Ngạo bây giờ, chính mang theo Mục Niệm Từ cùng Dương Thiết Tâm phu phụ tạm biệt.

Dương Thiết Tâm mang theo cùng Bao Tích Nhược ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem Mục Niệm Từ ánh mắt lại là không muốn lại là vui mừng.

"Nữ nhi ngoan, đưa đến nơi này là được rồi. Ta cùng ngươi Nghĩa Mẫu chuyến này cùng ngươi ly biệt về sau, liền sẽ trở lại cái kia Ngưu gia thôn. Như là một ngày nào, ngươi tưởng niệm lên chúng ta, liền lại đến Ngưu gia thôn nhìn đi. Bây giờ ngươi đã là Thẩm công tử thê thiếp, ghi nhớ kỹ phải thật tốt hầu hạ tốt ngươi nhà chồng. . ."

"Cha. . ." Mục Niệm Từ đôi mắt ngậm lấy nước mắt, nắm chặt Dương Thiết Tâm tay không chịu buông ra.

Thẩm Ngạo ôn hòa đi lên trước, vỗ vỗ Mục Niệm Từ bả vai, an ủi "Niệm Từ, nghĩa phụ của ngươi hiện tại có thể cùng bá mẫu trùng phùng, nên là vì bọn họ cảm thấy cao hứng mới là.".