Chương 552: Cùng Mục Niệm Từ hằng ngày

Chương 552: Cùng Mục Niệm Từ hằng ngày

Nói hết lời, cuối cùng là trấn an Mục Niệm Từ cảm xúc.

Sau đó hai người đứng ở cửa thành cửa ra vào tiễn đưa Dương Thiết Tâm phu phụ rời đi, mãi đến hai người cưỡi ngựa thân ảnh biến mất tại đất tuyết bên trong, Thẩm Ngạo cái này mới kéo Mục Niệm Từ trở về.

Trở lại Yến Kinh thành về sau, Thẩm Ngạo liền mang theo Mục Niệm Từ vào ở phía trước cái kia tòa nhà trạch viện, thuận tiện đem Hoàng Dung mấy người các nàng từ Tiên Phủ thế giới bên trong phóng ra.

Muốn nói Kim quốc Yến Kinh vùng này quỷ thời tiết, thật đúng là có đủ để cho người ta buồn bực. Rõ ràng là ba tháng Kazari, nhưng nơi đây đã là tung bay tuyết lông ngỗng.

Thẩm Ngạo không có vội vã rời đi Yến Kinh thành, tự nhiên là vì chờ tùy tùng của hắn đóng vai khôi lỗi Hoàng Đế, ổn định triều đình thế cục. Đợi đến thế cục ổn định về sau, mới là Thẩm Ngạo tiến về Mông Cổ thời điểm.

Lục Vương Gia Hoàn Nhan Hồng Liệt bị bắt vào tù về sau, Kim quốc thượng tầng quan viên đều đưa tới một tràng oanh động. Thế nhưng phần lớn đứng ra thay Hoàn Nhan Hồng Liệt người nói chuyện, đều là tại rất nhanh bị trấn áp xuống.

Sau năm ngày, Hoàn Nhan Hồng Liệt được ban cho cho tử hình, đồng thời tại ngày đó buổi trưa thi hình.

Loại này sự tình, Thẩm Ngạo liền đi vây xem hào hứng đều không có.

Ngày đó, hắn thong thả từ trong phòng ngủ trên giường tỉnh lại, mà trước mắt, hắn chính hai tay ôm chặt hương mềm Mục Niệm Từ.

Hai người dù chưa thành hôn, nhưng Dương Thiết Tâm đã là đem Mục Niệm Từ đính hôn cho Thẩm Ngạo. Thẩm Ngạo làm sao bỏ lỡ cơ hội? Tại tiễn đưa Dương Thiết Tâm phu phụ vào lúc ban đêm, hắn liền thuận lợi đem Mục Niệm Từ cho 'Ăn'.

Trước mắt, bên ngoài thái dương gần như muốn treo ở giữa bầu trời, tuyết trắng đem ánh mặt trời tăng cường mấy phần sáng tỏ, xuyên thấu qua cửa sổ, trong phòng một mảnh quang minh.

Trắng như tuyết lụa mỏng màn bên trong, Mục Niệm Từ hai má đỏ hồng, kiều nhan như hoa. Rối tung tóc đen như mây, đen nhánh giống như mực, trắng như tuyết như ngó sen cánh tay kẹp lấy ấm chăn, tại Thẩm Ngạo trong ngực xoay người lại, ngăn cách màn, nhìn về phía sáng tỏ cửa sổ, miễn cưỡng nói "Lang quân, phía ngoài tuyết lớn hình như ngừng đây!"

Thẩm Ngạo nhắm mắt lại lười mở ra, ấm chăn bên trong che tại Mục Niệm Từ tú phong bên trên lớn nắm thật chặt, để đưa lưng về phía hắn Niệm Từ muội tử dán phải tự mình càng chặt chút, để lồng ngực có khả năng cảm nhận được nàng thân thể mềm mại mềm mại cùng mềm nhẵn.

Hay không thời gian, cửa sổ Ngoại Hoàng dung cùng Lý Mạc Sầu thanh thúy như chuông bạc âm thanh mơ hồ truyền vào trong phòng, Mục Niệm Từ nghe đến thanh âm của các nàng về sau, gò má không khỏi một đỏ, có chút ngượng ngùng không hiểu đối Thẩm Ngạo hỏi "Lang quân, chúng ta còn chưa chịu rời giường sao?"

Mục Niệm Từ ngữ khí mang theo một ít ôn nhu cùng bất đắc dĩ, hai người quan hệ có thể nói phát triển đến cực kỳ cấp tốc. Hồi tưởng mấy ngày trước, hai người vẫn là xa lạ khách qua đường, nhưng hôm nay lại trở thành lẫn nhau người thân cận nhất, Mục Niệm Từ trong lòng đã là cảm giác vô cùng bất khả tư nghị, lại là một trận nồng đậm ngọt ngào.

Thẩm Ngạo miệng dán vào Mục Niệm Từ trắng như tuyết tinh tế cổ trắng, hôn một chút, nhắm mắt lại, miễn cưỡng nói "Lại ngủ một hồi a, bên ngoài lạnh như vậy, vẫn là trong phòng ấm áp."

Mục Niệm Từ rụt cổ một cái, ăn một chút cười một tiếng, vô lực phàn nàn nói "Phu quân, Dung Nhi các nàng tất cả đứng lên nha, nếu là bị các nàng nhìn thấy cái này bộ dáng, để Niệm Từ như thế nào cho phải?"

Mục Niệm Từ tuy là như vậy oán trách, nhưng cũng tùy ý Thẩm Ngạo ôm, trên thực tế, nàng cũng không nỡ cái này phu quân ấm áp ôm ấp.

Bất quá nàng dù sao cùng Thẩm Ngạo quen biết thời gian ngắn ngủi, đối với cái này thân mật ở chung còn không quen thuộc, chắc chắn sẽ có mấy phần ngượng ngùng.

"Lang quân, chúng ta mở cửa sổ ra có tốt hay không?" Mục Niệm Từ lại nằm một hồi, lúc này luôn là nghe đến nhà Ngoại Hoàng dung các nàng truyền đến cười khanh khách âm thanh, cũng có chút lòng ngứa ngáy, muốn nhìn xem phía ngoài cảnh tuyết.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cái này mới buông ra cánh tay, hướng về ngoài phòng tùy ý vung tay lên, một trận Thanh Phong vạch qua, hướng nam mặt kia cửa sổ liền bị không tiếng động đẩy ra tới.

Nhất thời, tươi mát bên trong mang theo vài phần mát mẻ gió nhẹ cứ như vậy chầm chậm tràn vào vào, gió mặc dù không lớn, nhưng vẫn là đem màu trắng màn sa thổi lên, như dương liễu phất động, Thẩm Ngạo vội vàng đem trên thân hai người ấm chăn nắm thật chặt, không cho gió mát có rạn nứt có thể chui.

Giường hai đầu màn là vải tơ, vùng ven là lụa mỏng, tuyết tơ lụa gấm đem thiết bị chắn gió ở, chỉ có thể sơ qua thổi vào một chút gió nhẹ mà thôi.

Thẩm Ngạo thể chất vốn là không sợ rét lạnh, dạng này gió nhẹ thổi vào chẳng những không có khó chịu, vừa vặn ngược lại, còn có thể cho người cho một loại hài lòng cảm giác.

"Oa! Bên ngoài thật là lớn tuyết a, phòng ốc đều là màu trắng, toàn bộ thế giới hình như toàn bộ biến thành màu trắng đồng dạng." Mục Niệm Từ vén lên lụa mỏng màu trắng, thò đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, không khỏi giọng dịu dàng sợ hãi than một phen.

"Sư phụ, ra đi theo chúng ta cùng một chỗ ném tuyết đi."

Nhìn thấy Hoàng Dung cái này nghịch ngợm gây sự quỷ cử động, Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt. Không thể không nói, cùng Hoàng Dung quỷ nha đầu này chung đụng thời điểm, chính mình cũng sẽ thay đổi đến giàu có tính trẻ con một chút..