Chương 553: Kasuga muội tử

Chương 553: Kasuga muội tử

Đối mặt Kasuga muội tử bộ dáng này, là cái nam nhân bình thường đều không cách nào kiềm chế lại ý niệm trong lòng a.

Thẩm Ngạo khóe miệng hơi vểnh, mang theo nụ cười thản nhiên, loại này tiếu ý cổ quái vô cùng. Nếu là lúc này Lâm Triều Anh ở đây, liền khẳng định minh bạch hắn mang theo tấm này tiếu ý là muốn làm gì.

"Kasuga, ngươi là hoàn toàn trung với ta đúng không?" Thẩm Ngạo híp mắt hỏi.

Nghe đến chủ thượng lời này, Kasuga lúc này không chút nghĩ ngợi nói "Đương nhiên, Kasuga là tuyệt đối trung với chủ thượng."

"Như vậy, ngươi nguyện ý vì ta kính dâng chính ngươi sao?" Thẩm Ngạo trì hoãn nói hỏi

Kasuga sửng sốt một chút, nhưng ánh mắt bên trong cũng không có nửa điểm kháng cự, mà là ngượng ngùng hỏi "Chủ thượng là cần Kasuga hầu hạ ngài sao?"

"Đương nhiên, xem như người theo đuổi của ta, đây là ngươi nên tận lực thực hiện nghĩa vụ." Thẩm Ngạo tương đối mặt dày vô sỉ tuyên bố.

Từ khi lần trước có Đại Khỉ Ti tấn thăng làm phụ thuộc anh hùng ví dụ về sau, Thẩm Ngạo liền không nghĩ qua muốn thả quá bất kỳ một cái nào nữ tính tùy tùng.

Shiranui Mai là dạng này, Lâm Triều Anh là dạng này, trước mắt Kasuga muội tử làm sao có thể không ở trên người nàng đánh lên thuộc về mình ấn ký đâu?

"Kasuga nguyện ý hầu hạ chủ nhân. . ." Kasuga muội tử sắc mặt hồng hồng.

(cắt giảm năm trăm chữ, ân, nguyên nhân đại gia hiểu. )

Nói tóm lại, cùng Kasuga lần thứ nhất tiếp xúc, quá trình vẫn là rất vui sướng, mặc dù đây là Kasuga lần thứ nhất, nhưng nàng nhưng là rất chủ động.

Đối với cái này Thẩm Ngạo cũng là âm thầm kỳ quái, chẳng lẽ cái này chân mệnh thiên tử huyết thống, còn có để nữ nhân càng thêm động tình hiệu quả hay sao?

Từ khi thu hoạch được chân mệnh thiên tử huyết thống, nhất là lại hấp thụ Kim quốc hoàng đế Chân Long Chi Khí phía sau. Phương diện này tình huống, đặc biệt nổi bật.

Mục Niệm Từ là dạng này, Hoàng Dung muội tử cũng là dạng này, phía trước Thẩm Ngạo còn tưởng rằng đây chỉ là hai nữ thể chất đặc thù đâu. Bây giờ thấy Kasuga cũng là bộ dáng này, Thẩm Ngạo cái kia còn có thể không khả nghi nghi ngờ?

"Hệ thống, chân mệnh thiên tử huyết thống trừ có thể kích phát Thiên Mệnh Đồng bên ngoài, còn có hay không cái khác ẩn tàng thuộc tính?" Sau khi nghi hoặc, Thẩm Ngạo không khỏi mà nhưng đối hệ thống đưa ra nghi vấn hỏi.

"Có. Bất quá bởi vì là ẩn tàng thuộc tính, kí chủ cần tấn thăng chân mệnh thiên tử huyết thống giai vị thứ hai về sau, mới có thể thu được ẩn tàng thuộc tính chi tiết cặn kẽ." Hệ thống đần độn hồi đáp.

Thẩm Ngạo trong lòng hô to hố cha! Thật đúng là mẹ nó là ẩn tàng thuộc tính a! Nếu không phải mình trong lòng sinh nghi, đoán chừng hệ thống căn bản sẽ không nói rõ những này a?

Nhìn qua Kasuga cái kia thân đơn bạc màu đen Ninja phục, Thẩm Ngạo không thể không từ trong vòng tay trữ vật, lấy ra một bộ áo lông chồn cho nàng thay đổi.

Hiện nay bên ngoài còn rơi xuống tuyết lớn đâu, để Kasuga muội tử tiếp tục xuyên lạnh như vậy thoải mái Ninja phục liền lộ ra quá bất cận nhân tình một điểm. Mặc dù Kasuga màu đen Ninja phục, đích thật là gợi cảm mà nói. . .

"Đi theo ta, Kasuga, ta dẫn ngươi đi nhận biết mấy người." Thẩm Ngạo tính toán để cái này Ninja muội tử phụ trách bảo vệ Mục Niệm Từ, dù sao có thể thu được Kasuga, toàn bộ nhờ Mục Niệm Từ phát động cái kia ẩn tàng nhiệm vụ.

"Được rồi, chủ thượng." Kasuga đổi xong áo lông chồn, trên mặt Phi Hồng khí sắc còn không có rút đi.

Nhưng mà, liền tại Thẩm Ngạo mang theo Kasuga đi ra cửa phòng thời điểm, nơi xa Hoàng Dung kiều nhan nhưng là đi mà quay lại, nàng đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào cách đó không xa."Bộp bộp bộp, sư phụ, nhìn ám khí!"

Hoàng Dung thấp kém thân đi, lập tức lại đứng thẳng lưng lên, Linh Lung tay nhỏ đã bóp tốt một cái tuyết đoàn, giơ tay lên cầm tuyết đoàn cố ý liếc nhìn, nhẹ nhàng ném một cái, bàn tay lớn nhỏ tuyết đoàn hô hô hướng Thẩm Ngạo bay tới.

Thẩm Ngạo cười khinh bỉ, trống miệng dùng sức thổi. Bay cao đến tuyết đoàn lập tức quay lại đến, hướng về phía cửa sổ Hoàng Dung bay đi.

Hoàng Dung nhìn xem đánh úp về phía mình tuyết đoàn, lúc này nhẹ nhàng nghiêng một cái đầu, lộ ra thong dong vô cùng, lập tức cái kia quả cầu tuyết lệch một ly từ mặt nàng bên cạnh bay qua, mang theo mấy sợi sợi tóc bay về phía nơi xa, rơi đến nơi xa đất tuyết bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Kết quả này Hoàng Dung hiển nhiên sớm đã ngờ tới, muốn đánh trúng người sư phụ này, đó là si tâm vọng tưởng. Dù sao người sư phụ này võ công còn có Tiên gia bản lĩnh, toàn bộ đều không phải chính mình có thể đụng.

Nhưng Hoàng Dung bản ý chính là vì vui đùa, vừa rồi cử động đơn giản là vì trêu chọc Thẩm Ngạo mà thôi.

"Sư phụ, bên cạnh ngươi vị kia mỹ nhân lại là từ đâu tìm đến?" Hoàng Dung chống nạnh mỉm cười mà hỏi thăm, ngữ khí Khinh Nhu vui sướng Di Nhiên, nàng chậm rãi nâng lên tay trái, trong tay bất ngờ lại có một cái lòng bàn tay lớn nhỏ quả cầu tuyết, bóp hình dạng tròn vo, phảng phất cái kia đun sôi bánh trôi nước.

"Quỷ nha đầu, xem ra vừa rồi sư phụ đối ngươi dạy dỗ còn chưa đủ a!" Thẩm Ngạo hung hăng trợn mắt nhìn Hoàng Dung cái kia tuyệt mỹ Yên Nhiên dung nhan liếc mắt, dạy dỗ.

Hoàng Dung phun ra chiếc lưỡi thơm tho, rất là đắc ý cười cười. Đối với Thẩm Ngạo như vậy uy hiếp, hoàn toàn không có nhìn ở trong mắt. Bất quá trong lòng nhưng là âm thầm đề phòng, ở lại một chút nếu là đánh tới gậy trợt tuyết đến, chính mình đến giữ vững tinh thần cẩn thận ứng phó, lấy sư phụ lòng dạ hẹp hòi, tất nhiên là muốn vào lúc đó trả thù chính mình.

Da hươu giày nhỏ giẫm tại êm dày tuyết bên trên, ấn xuống từng cái từng cái Linh Lung dấu chân, Hoàng Dung hai cái ngọc thủ đặt ở phía sau, xoắn cùng một chỗ, một mặt vui sướng tiếu ý..