Chương 553: Tùy tùng rút thưởng

Chương 553: Tùy tùng rút thưởng

Mặc quần áo xong về sau, Thẩm Ngạo cái này mới lười biếng đi ra trong phòng. Lúc này, một cái Thiên Tự Quân lặng lẽ đi tới Thẩm Ngạo bên cạnh.

Dưới tình huống bình thường, Thiên Tự Quân là sẽ không tự tiện quấy rầy Thẩm Ngạo, trừ phi thật là có tình báo cần báo cáo

"Chuyện gì?" Thẩm Ngạo thong thả ngồi xổm xuống, xoa một cái quả cầu tuyết

"Chủ thượng, Kim quốc triều đình trước mắt đã hoàn toàn đưa vào chúng ta khống chế, kể từ bây giờ liền có thể hướng Mông Cổ phát binh."

"Ồ? Này ngược lại là một tin tức tốt. Đã như vậy lời nói, như vậy hai ngày này liền để Kim quốc phát binh tiến đánh Mông Cổ đi. Các ngươi chỉ cần không tính chiến quả tiến đánh Mông Cổ nữ thật bộ lạc là đủ. Quá hai ngày, ta cũng sẽ khởi hành tiến về Mông Cổ. Thiết Mộc Chân người này, giao cho ta tới đối phó là được rồi." Thẩm Ngạo cầm trong tay quả cầu tuyết nặn nặn, ánh mắt phóng tầm mắt tới hướng nơi xa đang cùng Lý Mạc Sầu đùa giỡn Hoàng Dung muội tử

Sở dĩ để Kim quốc tiến đánh nữ thật bộ lạc, chính là vì áp chế cái kia Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí. Phải biết, Chân Long Chi Khí mạnh yếu, cùng quốc vận có thể là có không hề tầm thường liên hệ. Một khi quốc vận thế nhỏ, Chân Long Chi Khí cũng sẽ theo sát suy yếu.

Nhớ ngày đó Chu Nguyên Chương còn chưa được thế, Chân Long Chi Khí liền so Nguyên Triều Hoàng Đế phải mạnh mẽ hơn nhiều. Cái này Thiết Mộc Chân mặc dù không coi là Thiên Cổ Nhất Đế, thế nhưng hắn nhưng là Nguyên triều mở Quân Vương. Tại các đời triều đại bên trong, Nguyên triều cương thổ đã từng một lần mở rộng đến lịch sử lớn nhất bản đồ.

Đối mặt dạng này một cái đối thủ, dung không được Thẩm Ngạo có nửa phần khinh thị. Dù sao Thẩm Ngạo cần, cũng không vẻn vẹn là giết chết Thiết Mộc Chân đơn giản như vậy, mà là muốn đoạt lấy trong cơ thể hắn Chân Long Chi Khí.

"Đi thôi, để chúng ta Hoàng Đế bệ hạ kể từ bây giờ chỉnh đốn binh mã, ta cần các ngươi sau ba ngày, đem đại quân đi đến Mông Cổ quốc cảnh bên trong." Thẩm Ngạo cũng sẽ không quản Kim quốc đột nhiên phát binh, sẽ tạo thành một series cái khác ảnh hưởng. Trước mắt, hắn cần có thể là cái kia Thiết Mộc Chân trong cơ thể Chân Long Chi Khí.

"Tuân mệnh, chủ thượng." Thiên Tự Quân thuộc hạ điểm đầu lĩnh mệnh, lại lần nữa không tiếng động lặng yên thối lui

Thẩm Ngạo tay nắm lấy quả cầu tuyết, mang theo khuôn mặt tươi cười hướng Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu đi đến.

Trước mắt hai nữ đang đứng tại cây mai bên dưới đùa giỡn, các nàng riêng phần mình mặc một bộ con chồn cầu bạch y thắng tuyết, đã lộ ra ngọc khiết băng thanh sau khi, lại lộ ra vẻ ung dung lộng lẫy. Chỉ là cái này thân quý báu con chồn cầu, có thể là liền đầy đủ người bình thường kia nhà hai ba năm chi tiêu.

"Dung Nhi, ngươi cái quỷ nha đầu, lại dám đánh quấy sư phụ ngủ trưa, nhìn sư phụ thế nào giáo huấn ngươi. ." Tung tung trong tay quả cầu tuyết, Thẩm Ngạo một bộ hù dọa người dáng dấp hướng về phía các nàng đi đến.

"A, sư phụ đến, chạy mau chạy mau." Nhìn thấy Thẩm Ngạo tới, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu kinh hô một tiếng, song song hướng về nơi xa lâm viên chạy đi, thân pháp thực nhanh như chậm, Đạp Tuyết Vô Ngân, Nhiễm Nhiễm ở giữa liền ẩn vào trong rừng cây.

Lập tức, Thẩm Ngạo liền tại cái này trong viện tử, cùng các nàng rùm beng.

Ném quả cầu tuyết loại này tiểu thí hài chơi đùa trò chơi, Thẩm Ngạo nhưng là say sưa ngon lành thích thú.

——

Vui sướng giờ ngọ đi qua sau, kết thúc cùng Hoàng Dung các nàng ném tuyết trò chơi về sau, Thẩm Ngạo tìm chỗ đơn độc địa phương, tính toán sử dụng mất tấm kia tùy tùng ngẫu nhiên thẻ. Nhắc tới, trương này cứu giúp Mục Niệm Từ tiếp xúc phát ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng tùy tùng ngẫu nhiên thẻ, một mực còn không có dùng xong đâu.

Không giống với phía trước đạt được trung cấp tùy tùng ngẫu nhiên thẻ, trương này rút thưởng thẻ cũng không có tiêu ký kỹ càng đẳng cấp. Như vậy nói cách khác, có thể rút ra đến trung cấp tùy tùng, cũng có thể rút đến cao cấp tùy tùng.

Đương nhiên, càng lớn có thể kỳ thật vẫn là rút ra đến đồng dạng cấp thấp tùy tùng. Giống Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết những này, kỳ thật đều chỉ có thể tính toán làm cấp thấp tùy tùng.

Tùy tùng không giống với phụ thuộc anh hùng, hối đoái giá cả thực sự là cao đến dọa người. Trung cấp tùy tùng, thấp nhất hối đoái giá cả cũng là mười vạn trở lên, cao cao tới trăm vạn. Đến mức trăm vạn trở lên, thì là cao cấp tùy tùng.

"Kí chủ có hay không lựa chọn tùy tùng ngẫu nhiên thẻ?" Hệ thống tăng lên âm vang lên.

"Sử dụng." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

"Ngẫu nhiên rút ra bên trong. . ." Hệ thống đếm ngược lập tức vang lên.

Một trận bạch quang hiện lên về sau, theo sát, chính là một cái màu đen mảnh mai gợi cảm thân ảnh, phiêu nhiên đứng ở Thẩm Ngạo trước người.

"Kasuga, tham kiến chủ thượng." Cái này thân ảnh màu đen có chút cúi người, hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Thế nhưng Thẩm Ngạo lại suýt nữa bị nàng động tác này, câu đến máu mũi chảy ngang.

Bởi vì đối phương cúi người đến nguyên nhân, nguyên bản liền giang rộng ra vạt áo không khỏi lộ ra cái kia rãnh sâu hoắm.

Tốt. . . Thật lớn. . . A! Thẩm Ngạo từ đáy lòng cảm thán một câu.

"Chúc mừng kí chủ rút ra đến tùy tùng, là Sengoku Basara nữ Ninja Kasuga." Hệ thống nhắc nhở một câu.

Bất quá lúc này có hay không hệ thống nhắc nhở, Thẩm Ngạo đều đã nhận ra cái này muội tử thân phận.

Kasuga muội tử cho người ấn tượng, cũng không phải là thực lực của nàng, mà là nàng cái kia để nam tính nước bọt chảy ngang hoàn mỹ dáng người. Không thể không nói, Kasuga muội tử dáng người tuyệt đối là loại kia không thể bắt bẻ loại hình. Ngoài ra, nàng cái kia uyển chuyển tiểu nữ nhân tính cách cũng rất là lấy thích.

Lần này rút thưởng, mặc dù không có cho Thẩm Ngạo rút đến một cái giống Megatron như thế Bá Lực cảnh võ giả, nhưng Thẩm Ngạo lại không có nửa điểm không vui cảm xúc.

Một cái Shiranui Mai Hồng Y Nữ Ninja, lại thêm Kasuga muội tử cái này áo đen gợi cảm nữ Ninja. Ổn thỏa lại là một đôi thuộc tính tương đối phù hợp hoa tỷ muội a.

Giám định một phen Kasuga muội tử thực lực về sau, Thẩm Ngạo ngạc nhiên phát hiện, cái này Kasuga muội tử lại có Ảnh Bộ cảnh bốn tầng thực lực. Không thể không nói, đây là cái rất ngoài dự liệu kết quả a.

Nguyên bản dựa theo Thẩm Ngạo đoán chừng, Sengoku Basara cái này thế giới nên tính là đê võ vị diện mới đúng. Dù sao trong nguyên tác, Sengoku Basara cũng không có cái gì kỹ càng hệ thống sức mạnh.

Bất quá suy nghĩ một chút nghĩ, nguyên tác bên trong Độc Nhãn Long Date Masamune, cùng Sanada Yukimura động một tí liền nhảy đến trên không trung trăm mét, phất tay liền có thể đánh lui hơn trăm quân sĩ vũ lực trị, cùng là võ tướng Kasuga muội tử có thể có Ảnh Bộ cảnh bốn tầng cũng không tính kì quái.

Mà còn, truyện tranh bản cùng trò chơi bản nhân vật thực lực, cũng có chênh lệch rất lớn cùng cách xa

"Kasuga, ngẩng đầu lên, để ta nhìn ngươi dáng dấp." Thẩm Ngạo có chút khom lưng, duỗi. Ra một ngón tay bốc lên Kasuga cái cằm tới.

Kasuga hơi có vẻ thẹn thùng, nhưng ánh mắt không mất sùng bái thần thái nhìn hướng Thẩm Ngạo

"Chủ thượng. . ." Kasuga muội tử hô hấp hơi có vẻ dồn dập một phen, trước ngực cái kia đầy đặn tú phong cũng theo đó mà phập phồng một cái

——

PS: Kasuga muội tử tại Sengoku Basara bên trong ra sân mặc dù không nhiều, nhưng tuyệt đối là cái xinh đẹp muội tử a!.