Chương 555: Tiểu Long Nữ đến

Chương 555: Tiểu Long Nữ đến

Thẩm Ngạo bọn họ ở trạch viện, mặc dù trong viện khí hậu coi như ôn hòa, nhưng cuối cùng không thể bù đắp được ở trên trời rơi xuống tuyết lớn, chỉ hòa tan một chút, vẫn rơi vào thật dày.

Đoán chừng qua hôm nay, những này thật dày tuyết đọng liền sẽ hòa tan đến không sai biệt lắm, đến lúc đó vậy liền không thể chơi, cho nên Hoàng Dung nha đầu này mới muốn thừa dịp hôm nay, thống thống khoái khoái chơi một tràng!

Hoàng Dung trong lòng biết, người sư phụ này ngày sau còn muốn thường xuyên tìm chính mình 'Bổ ma' lượng hắn cũng không dám đối với chính mình thế nào, cho nên Hoàng Dung trong lòng đốc định cực kỳ, một nghĩ tới sư phụ ăn ba ba dáng dấp, trong lòng nàng liền không khỏi vui sướng không thôi.

"Được rồi, chờ một lúc lại tới chơi với ngươi, ta trước mang vị tỷ tỷ này đi cùng Niệm Từ các nàng nhận thức một chút." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, lập tức mang theo Kasuga muội tử hướng một chỗ khác đại sảnh đi đến.

Hoàng Dung lúc này theo sát Thẩm Ngạo sau lưng, đi vào nội viện bên trong, dưới chân tia giày trâm xanh nhạt dây hoa, cực kỳ nhẹ nhàng.

Tiến nhập nội viện phòng khách bên trong về sau, vừa vặn lúc này Mục Niệm Từ cùng Lý Mạc Sầu đều tại, Thẩm Ngạo cười lên tiếng chào hỏi, mới đối chúng nữ giới thiệu nói "Đến, giới thiệu cho các ngươi một chút, nàng kêu Kasuga, là thuộc hạ của ta. Kể từ hôm nay, Niệm Từ an nguy của ngươi liền từ nàng phụ trách."

Chúng nữ trong lòng biết Thẩm Ngạo bên cạnh có một đám thần bí khó lường áo đen thuộc hạ, thế nhưng giống trước mắt vị này có một đầu tóc vàng cô gái xinh đẹp, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lý Mạc Sầu chỉ là nhìn Kasuga liếc mắt, liền kinh ngạc liên tục tiến lên hỏi "Vị tỷ tỷ này, tóc của ngươi như thế nào là màu vàng? Chẳng lẽ ngươi là Phiên Bang Hồ Cơ nữ tử?"

"Cái này. . . Cũng không phải là như vậy. . . Là vì. . . Bởi vì. . ." Kasuga ấp a ấp úng, không biết nên giải thích thế nào.

Thẩm Ngạo đứng ở một bên mãnh liệt mắt trợn trắng, Mạc Sầu muội tử cái này ổn thỏa chính là làm khó nhân gia nha. Kasuga đầu này tóc vàng, trong nguyên tác thiết lập chính là như vậy. Mặc dù nàng là một tên Đảo quốc Ninja, nhưng tóc chính là màu vàng. Không muốn đi quản cái này khoa học không khoa học, dù sao sự thật chính là như vậy.

"Được rồi, Mạc Sầu, đây là Kasuga bí mật nhỏ, ngươi cũng không cần tìm hiểu. Nói tóm lại đâu, Kasuga mặc dù là thuộc hạ của ta, thế nhưng ngươi muốn đem nàng coi là bên cạnh người thân cận nhất đối đãi nha." Thẩm Ngạo lên tiếng nói. Những lời này nói ra miệng, quả thực là dẫn tới Kasuga vô cùng cảm động.

Đúng lúc này, Lâm Triều Anh bước nhanh đi vào trong nhà, liếc nhìn Thẩm Ngạo, mới mở miệng nói "Sư. . . Huynh, Lâm Ngọc các nàng tới."

Nói thực ra, đối với sư huynh như thế một cái xưng hô, Lâm Triều Anh vẫn là thoáng không thích ứng, càng nhiều thời điểm, nàng tình nguyện gọi thẳng chủ thượng.

"A? Sư phụ. . . Lâm Ngọc sư tỷ tới?" Lý Mạc Sầu đầu tiên là giật mình, lập tức ra vẻ trấn định hừ hừ, híp mắt hỏi.

Cô nàng này trên mặt mặc dù giả trang ra một bộ rất bình tĩnh dáng dấp, nhưng cái kia đánh lấy bệnh sốt rét chân nhưng là sâu sắc bán nàng. Xem ra, Lâm Ngọc người sư phụ này uy nghiêm hình tượng, vẫn là trong lòng nàng lưu lại rất lớn bóng tối a.

"Lâm Ngọc? Nàng làm sao đột nhiên đến địa phương này?"

"Là mang theo một đứa bé đồng thời đi, sư huynh ngươi nói qua sau đó không lâu sẽ có một đứa bé đưa đến Toàn Chân Giáo sơn môn bên dưới. Tôn Bà Bà trước đây không lâu, nhặt được cái kia hài nhi, chính như sư huynh nói một dạng, là một cái bé gái." Lâm Triều Anh một thân con chồn cầu, đem tú khuôn mặt đẹp phản chiếu trong sáng như trăng, nàng đón đầu cười nhìn Kasuga liếc mắt, xem như là bắt chuyện qua.

"Hài nhi? Ở chỗ nào? Ta xem một chút." Hoàng Dung con mắt há to miệng, lòng hiếu kỳ nhất thời, đôi mắt sáng chớp chớp lông mi thật dài như quạt.

"Ân, nhanh dẫn các nàng vào đi." Nghe đến Lâm Triều Anh tin tức này, Thẩm Ngạo vô cùng mừng rỡ. Chậc chậc, xem ra cái kia bé gái chuẩn là Tiểu Long Nữ không thể nghi ngờ.

Sau đó không lâu, Lâm Triều Anh liền dẫn Lâm Ngọc còn có Tôn Bà Bà cùng nhau đi vào trong phòng.

Thẩm Ngạo rất là quan tâm cầm qua hai thân áo lông chồn đưa cho nàng bọn họ, nói "Thời tiết lạnh cực kỳ, trước hất lên Noãn Noãn thân thể đi."

"Cảm ơn Thẩm công tử." Lâm Ngọc Doanh Doanh thi lễ một cái, đem áo lông chồn khoác lên người.

"Cái kia hài nhi đâu? Cho ta xem một chút." Thẩm Ngạo có vẻ hơi không kịp chờ đợi hỏi.

Tôn Bà Bà lập tức đem ôm vào trong ngực bé gái đưa lên trước đến, Thẩm Ngạo thì là thuận tay ôm qua cái kia hài nhi. Ân, phấn Đô Đô, thủy linh mắt nhỏ nháy nha nháy, vô cùng khả ái.

"Xác nhận qua là bé gái sao?" Thẩm Ngạo ôm lấy hài nhi lại truy hỏi một câu. Ân, vạn nhất nhận nuôi chính là cái nam hài, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

"Xác nhận qua, là cái nữ hài. . ." Lâm Ngọc hé miệng cười cười, lúc này hồi đáp.

"Nữ hài tốt, nữ hài tốt!" Thẩm Ngạo hết sức vui mừng cười cười.

Tôn Bà Bà hiển nhiên cũng rất là thích cái kia thủy linh bé gái, lúc này mở miệng đề nghị "Thẩm tiên sinh, cái này hài nhi còn không có lấy ra danh tự đâu, nếu không ngài thay nàng lấy một cái?"

"Cái này đơn giản, về sau liền gọi nàng Lý Nhược Đồng tốt." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói, nói xong lời này liền hối hận. Khụ khụ khụ, muốn trách thì trách Lý Nhược Đồng đóng vai cái kia Tiểu Long Nữ thực sự là quá thâm nhập lòng người.

Tại thần điêu kịch bản bên trong, từ đầu đến cuối không có xuất hiện qua Tiểu Long Nữ tên thật, chỉ là Kim Dung lão tiên sinh tại viết bộ này thần điêu thời điểm đã từng cho Tiểu Long Nữ lấy cái danh tự, kỳ thật nguyên lai Tiểu Long Nữ kêu Long Bích Hà, nhưng về sau cho rằng Tiểu Long Nữ bản thân chính là cái tiên nữ cảm giác, tươi mát thoát tục, không nên có tính danh, vì vậy liền không có đem danh tự này viết lên.

"Lý Nhược Đồng? Danh tự này không sai nha." Hoàng Dung hé miệng cười cười, đưa ra một ngón tay đến, đùa đùa Thẩm Ngạo trong ngực tiểu nha đầu.

"Bộp bộp bộp ~~~" Tiểu Long Nữ lộ ra tay nhỏ đến, muốn bắt lấy Hoàng Dung ngón tay, nhưng Hoàng Dung chính là không cho, khắp khuôn mặt là giải trí nụ cười.

"Vậy được rồi, liền gọi nàng Lý Nhược Đồng tốt. Ân, nhũ danh lời nói, liền kêu Tiểu Long Nữ đi." Thẩm Ngạo biểu lộ quýnh quýnh. Xem ra trời xui đất khiến phía dưới, Tiểu Long Nữ danh tự liền xác định như vậy là Lý Nhược Đồng, thật đúng là có quan hệ chặt chẽ đâu.

"Được rồi, liền nghe Thẩm tiên sinh an bài đi." Tôn Bà Bà khẽ mỉm cười, hiển nhiên cũng là rất hài lòng cái tên này.

Thẩm Ngạo đem Tiểu Long Nữ trả nợ cho Tôn Bà Bà, dặn dò "Về sau nha đầu này liền giao cho ngươi tới chiếu cố, chờ một lúc lại đi cho nàng tìm hai cái nhũ mẫu. Tôn Bà Bà, ngươi nhưng phải hảo hảo chiếu cố nha đầu này a."

Tương lai tiên tử cấp mỹ nhân, đương nhiên phải thật tốt nuôi a, Thẩm Ngạo cũng không hi vọng cái này Tiểu Long Nữ ra cái gì sai lầm.

"Nhanh, nhanh cho ta ôm một cái. Tiểu bảo bối thật đáng yêu nha.".