Chương 556: Sư phụ tiên pháp như thần

Chương 556: Sư phụ tiên pháp như thần

"Nhanh, nhanh cho ta ôm một cái. Tiểu bảo bối thật đáng yêu nha."

"Để ta cũng ôm một cái." Lập tức, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu hai cái nha đầu tranh cướp giành giật muốn ôm Tiểu Long Nữ.

Thẩm Ngạo một người cho các nàng đầu gõ một cái, dạy dỗ "Đừng cướp đừng ồn ào, ngã Tiểu Long Nữ làm sao bây giờ?"

Chúng nữ gặp Thẩm Ngạo như thế gấp Trương Tiểu Long nữ, đều là không hẹn mà cùng nở nụ cười.

Tôn Bà Bà thì là cảm thấy mới lạ hỏi "Thẩm tiên sinh thật đúng là lợi hại, ngươi đến tột cùng là thế nào đoán chắc, cái này Tiểu Long Nữ sẽ bị đưa đến Toàn Chân Giáo dưới chân núi?"

Nghe Tôn Bà Bà hỏi lên như vậy, Thẩm Ngạo lúc này cao thâm khó dò nhìn một chút ngoài cửa sổ, ngược lại ngón tay nói "Cái này sao, tự nhiên là ta đêm xem Thiên Tượng, suy tính đến cái này hài nhi chính là cùng ta có quan hệ chặt chẽ, ngày khác sẽ cùng ta có một đoạn sư đồ tình cảm, cho nên mới để Tôn Bà Bà ngươi lưu ý một phen."

"Đây thật là thật bất khả tư nghị, thế mà liền chuyện như thế cũng có thể treo tính tới. Thẩm tiên sinh, ngài quả thật không hổ là Trích Tiên nhân vật!" Tôn Bà Bà vô cùng cảm thán nói.

Lý Mạc Sầu thì là hừ hừ, đương nhiên nói ". Sư phụ ta ca ca nói hắn là bên trên biết trước năm trăm năm, bên dưới biết sau năm trăm năm, liền Phượng tỷ cũng không có hắn lợi hại. Mặc dù Mạc Sầu không quen biết cái kia Phượng tỷ, nhưng sư phụ ca ca tất nhiên đều nói như vậy, khẳng định là vô cùng lợi hại. Cái này chỉ là việc nhỏ, không tính là cái gì."

Lý Mạc Sầu quả nhiên không hổ là Thẩm Ngạo Thần Côn một mặt trung thực người ủng hộ, bất quá nàng nửa câu nói sau không có nói, liền lộ ra càng tốt.

Theo Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà mang theo cùng Tiểu Long Nữ đến về sau, phái Cổ Mộ một đoàn người hầu như đều đã tụ tập tại Yến Kinh nội thành.

Như thế một đại gia đình người, Thẩm Ngạo đương nhiên không tiện đều mang đến Mông Cổ cảnh nội. Lập tức liền quyết định, chỉ mang theo Hoàng Dung nha đầu này cùng nhau đồng hành. Đến mức những người khác, thì lưu tại Yến Kinh thành bắt đầu sáng tạo Thanh Loan cung phân công một chuyện.

Trước mắt, Thanh Loan cung sáng tạo bởi vì có được Kim quốc triều đình chuẩn bị, sáng lập phân công sân bãi cùng tài chính, tự nhiên là hoàn toàn không cần sầu.

Sau ba ngày, Yến Kinh thành phía bắc vùng ngoại thành bên ngoài, liền xây dựng lên một tòa tinh xảo mà không mất đi xa hoa đạo quán. Thẩm Ngạo tại thế giới phó bản khai sáng Thanh Loan cung, cũng không vẻn vẹn là vì đem sư môn sáng tạo thành bình thường môn phái. Mà là muốn đem Thanh Loan cung chế tạo thành Thánh Môn đồng dạng vô thượng tiên môn đạo phái.

Thông qua ba ngày, đem vụn vặt thủ tục xử lý tốt về sau, mắt thấy Phong Tuyết thời tiết đã đi qua, vì vậy Thẩm Ngạo liền mang Hoàng Dung hướng Mông Cổ quốc cảnh bên trong xuất phát.

Lúc đầu lần này tiến về Mông Cổ, Lý Mạc Sầu quấn lấy Thẩm Ngạo muốn đồng thời đi. Thế nhưng chỉ bằng Lý Mạc Sầu cái kia Ảnh Bộ cảnh không đến võ công, thật là có chút nguy hiểm. Thật gặp phải phiền toái, vẫn là muốn đem nàng thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Mà Hoàng Dung lời nói, thì không đồng dạng. Bởi vì nàng thu được Thẩm Ngạo truyền công, hiện nay thực lực vô cùng ngưu bức. Ít nhất tại Xạ Điêu thế giới phó bản bên trong, là tuyệt đối vô địch tồn tại.

Ngoài ra, đơn độc mang lên Hoàng Dung muội tử cùng một chỗ, chủ yếu cũng là Thẩm Ngạo người này tích trữ nhiều cùng nàng 'Bổ ma' tâm tư. Mang lên Mạc Sầu muội tử cái kia bóng đèn điện nhỏ, sao có thể an tâm bổ ma a!

Kết quả là, Thẩm Ngạo ngôn từ sắc bén cự tuyệt Lý Mạc Sầu thỉnh cầu. Lý do chính là nàng gần nhất luyện võ rất có lãnh đạm, võ công đã bị Hoàng Dung vượt qua đi. Nếu như nàng trong khoảng thời gian này, đàng hoàng tu luyện võ công lời nói, chờ ngày sau liền mang theo nàng cùng nhau đi Đào Hoa Đảo dạo chơi một phen.

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị như vậy về sau, Lý Mạc Sầu cái này mới tâm không cam tình không nguyện lựa chọn lưu lại. Chỉ bất quá, cái kia dáng vẻ đáng thương, xác thực khiến lòng người sinh thương tiếc a.

——

Xanh biếc sum suê Đại Thảo Nguyên chi trưởng, trước mắt Thẩm Ngạo cùng Hoàng Dung chính cùng cưỡi cưỡi một thớt tuấn mã, tại bát ngát trên thảo nguyên phóng ngựa lao vùn vụt, một đường từ nam hướng bắc mà đi.

Nhìn cái này vô biên vô tận thảo nguyên, thậm chí có thể tại đường chân trời một đầu, nhìn thấy cái kia thong thả Bạch Vân. Cho người cảm giác thật giống như, Bạch Vân phiêu phù tại trên cỏ.

Lao vụt trên đường, Thẩm Ngạo gặp Hoàng Dung nha đầu này mép váy bay lên, thỉnh thoảng lộ ra cái kia tiêm Trường Tú lệ bắp chân.

"Dung Nhi, ngươi nghe nói qua kỵ binh cùng bộ binh khác nhau sao?" Thẩm Ngạo cười đểu hỏi một câu nói.

"Khác nhau ở chỗ nào a?" Hoàng Dung không hiểu hỏi.

Nhìn thấy người sư phụ này một mặt bất thiện biểu lộ, Hoàng Dung lập tức liền cảnh giác.

Theo hai người tiến vào thảo nguyên chỗ sâu, bởi vì thời tiết dần dần chuyển biến đến nóng bức, trước mắt Hoàng Dung mặc quần áo cũng không tính toán thật dày, cái này vừa vặn thuận tiện Thẩm Ngạo chiếm lợi lớn.

Lược bớt một ngàn chữ

Thẩm Ngạo làm sao quản cái này tiểu nha đầu uy hiếp? Chỉ bằng ngươi cái kia mấy viên răng nhỏ, cũng có thể cắn phá ta bất bại kim thân?

Hừ! Hừ! Thẩm Ngạo lúc này đem Hoàng Dung một cái phản ôm lấy.

(PS: Về sau nên làm gì? Đương nhiên là bổ ma. Bất quá rất đáng tiếc, tiếp xuống đoạn ngắn đại gia chỉ có thể tự mình tưởng tượng. Không có cách, hơi miêu tả loại này đồ vật liền sẽ quá giới hạn. Tôn chỉ của chúng ta là, muốn hèn mọn, nhưng tuyệt không thể cái kia. Phía trước con muỗi trong sách xác thực đối với phương diện này không có quá chú ý. Hiện tại trải qua nhiều lần cắt giảm, kịch bản đọc lấy đến khẳng định sẽ có không ăn khớp cảm giác, hi vọng sẽ không đối đại gia tạo thành đọc chướng ngại. Rất xin lỗi, thật rất xin lỗi. ).