Chương 557: Cha ngươi không phải Đông Tà sao?

Chương 557: Cha ngươi không phải Đông Tà sao?

Thẩm Ngạo đỡ lấy Dung Nhi ngồi xuống về sau, cái này mới thản nhiên đem nàng váy dài thả xuống, đợi đến váy buông ra về sau, Thẩm Ngạo vừa mới vung lên dây cương, đỡ lấy Hoàng Dung lưng, giục ngựa lao nhanh ~~~

Cái này, mới là trong truyền thuyết giục ngựa lao nhanh a!

Cường tráng cao lớn đại mã lao vùn vụt mà lên, trong lúc nhất thời trên lưng ngựa bên dưới xóc nảy không ngừng. Hoàng Dung thì ngồi tại trên lưng ngựa xóc nảy, trong lúc nhất thời quăng lên rơi xuống, vứt bỏ rơi xuống.

Vó ngựa không ngừng chà đạp tại thảo nguyên trên bùn đất, phát ra cộp cộp âm thanh.

Cạch cạch tiếng vó ngựa một đường nâng lên, thật nhanh hướng phía trước đi nhanh. Thanh Thanh trên đồng cỏ, chỉ để lại một nhóm vó ngựa dấu móng, thảo nguyên cỏ xanh bên trên, Lộ Châu bay lên rơi vãi.

Cũng không biết hai người tại trên thảo nguyên phóng ngựa đi nhanh bao lâu. . . Cứ như vậy, hai người lại sửng sốt duy trì tư thế như vậy, tại mênh mông trên thảo nguyên đi lại cả một ngày.

Tới gần trời tối lúc, Hoàng Dung mới giống từ trong nước vớt lên một dạng, có chút uể oải từ trên lưng ngựa xuống.

Hai người lựa chọn ngay tại chỗ hạ trại, nghỉ ngơi một đêm lại tiếp tục đi đường. Quay đầu lại xem xét, cái kia trên lưng ngựa da lông vậy mà không có một chỗ là làm.

"Không cho phép nhìn! Lại nhìn ta đào ánh mắt ngươi, thối sư phụ." Hoàng Dung dữ dằn trừng Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo có chút sợ sệt rụt cổ một cái, lập tức cảm thấy vui mừng vỗ vỗ Hoàng Dung đầu, tán dương "Dung Nhi, ngươi thật giỏi giang!"

Lời này xem như là một câu hai ý nghĩa a?

Tuyệt đối a!

Từ khi Hoàng Dung thu hoạch được Thẩm Ngạo truyền thừa về sau, bởi vì tu vi đột phá Ảnh Bộ cảnh bình cảnh, đạt tới Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ tầng thứ. Thể chất của nàng, cũng có cực kỳ nghịch thiên thay đổi. Tuy nói hiện nay, hai người tại trên lưng ngựa xóc nảy một ngày, nhưng nàng trừ hơi có vẻ uể oải bên ngoài, vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu.

Đây quả thật là một mười lăm mười sáu tuổi nha đầu sao? Trừ nói tiểu ny tử rất tài giỏi bên ngoài, còn có thể nói cái gì?

May mà Thẩm Ngạo có cái kia chân mệnh thiên tử thể chất, có thể chống đỡ lên cái này cả ngày ác chiến, muốn đổi thành người bình thường, không chừng lúc nào liền ợ ra rắm.

"Sư phụ, ngươi nói ta có thể hay không mang thai ngươi tiểu bảo bảo nha?" Hoàng Dung rất là lo lắng hỏi. Phía trước Hoàng Dung không nghĩ qua vấn đề này, thế nhưng hôm nay liên tục vài chục lần. . . Khụ khụ khụ, cho dù Hoàng Dung có ngu đi nữa, cũng đoán được sinh hài tử vô cùng có khả năng chính là cùng sư phụ làm cái này bổ ma sự tình.

"Sẽ không a, điểm này ngươi có thể yên tâm." Thẩm Ngạo cười nặn nặn Hoàng Dung sống mũi, một tay xoa lên bụng của nàng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái nàng cái rốn, rồi nói tiếp "Sư phụ khống chế tinh khí lưu động, đi ra những cái kia hạt giống đều là không có hiệu quả." (cái này mẹ nó vẫn là hai sư đồ sao? )

Liếc nhìn trên mặt thần sắc lo lắng Hoàng Dung, Thẩm Ngạo quan tâm hỏi "Chẳng lẽ, Dung Nhi không muốn vì ta mang tiểu bảo bảo?"

Hoàng Dung vặn vẹo uốn éo eo nhỏ, ngượng ngùng nói "Không phải rồi, sư phụ là Dung Nhi trừ cha bên ngoài, thích nhất người. Ta đương nhiên muốn sinh tiểu bảo bảo nha, như vậy, về sau liền có thể một mực cùng sư phụ ở cùng một chỗ. Mà còn có tiểu bảo bảo, cha cũng sẽ không cảm thấy tịch mịch. Chỉ là. . . Chỉ là Dung Nhi bây giờ còn chưa từng có cửa, nếu là chưa lập gia đình sinh con lời nói, có thể thực tế mất mặt chết rồi. Mà còn cha khẳng định cũng sẽ sinh khí. Không không không, không chỉ là sinh khí đơn giản như vậy."

Hoàng Dung biểu lộ thay đổi đến rất nghiêm túc.

"Cha ngươi không phải Đông Tà sao? Xưa nay không nhìn thế tục luân lý, chưa kết hôn mà có con với hắn mà nói không coi vào đâu a?" Thẩm Ngạo ngạc nhiên mà hỏi.

. . .

Hoàng Dung chững chạc đàng hoàng xua tay, nói "Cha những phương diện khác rất tùy ý, vô câu vô thúc, thế nhưng phương diện này nhưng là cực kỳ cứng nhắc. Tóm lại, tại cha trước mặt ngươi nhưng không cho phép nâng hai chúng ta bổ ma sự tình. Sư phụ, ngươi nghe rõ ràng sao?"

Ta lại không phải người ngu, làm sao lại tìm Hoàng Lão Tà nâng việc này?

Thẩm Ngạo híp mắt, cười xấu xa nói ". Được rồi, đợi đi đến Đào Hoa Đảo, ta liền cho Dung Nhi cầu hôn. Ân. . . Đến lúc đó Dung Nhi cũng không cho phép nâng hai ta là sư đồ thân phận. Hắc hắc, nói trở lại, hôm nay chúng ta cưỡi một ngày ngựa, ngươi có phải hay không cảm giác thật thoải mái?"

Có thể không thoải mái sao? Kịch liệt như vậy xóc nảy. Lại thêm chân mệnh thiên tử huyết thống cái kia ẩn tàng thuộc tính, Hoàng Dung muốn nói dối cũng khó a.

Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ đỏ lên, khẽ cắn răng ngà nói ". Sư phụ, ngươi có thể hay không đừng như thế đáng ghét?".