Chương 558: Chui vào Mông Cổ quốc

Chương 558: Chui vào Mông Cổ quốc

"Nói một chút đi, nói một cái cưỡi ngựa cảm giác muốn thế nào?" Thẩm Ngạo không buông tha hỏi tới.

"Ba~!" Dung muội quả quyết huy quyền gõ tới, trực tiếp thưởng Thẩm Ngạo một cái mắt gấu mèo.

Thẩm Ngạo trượng hai sờ không được đầu não, ta nói sai cái gì sao?

Gặp Hoàng Dung một bộ xấu hổ tức giận bộ dạng, vì vậy Thẩm Ngạo hiểu rõ ra. A, tình cảm loại này sự tình, là cần làm nhiều nói ít đây này.

Hắc hắc hắc.

Mấy ngày liền bôn ba cả ngày, trước mắt Hoàng Dung đúng là mệt mỏi. Lập tức hai người tại trời chiều chiếu rọi xuống, trải tốt thảm cùng lều vải.

Dung Nhi nha đầu nằm sấp ở trên thảm về sau, liền ôm trong ngực Thẩm Ngạo Thiến Thiến ngủ thiếp đi. Thẩm Ngạo nhàn nhã nằm ngửa ở trên thảm, ngẩng đầu nhìn trời chiều cô đơn về sau, mơ hồ hiện ra tinh không, giờ khắc này tâm tình của hắn là hết sức yên tĩnh.

Hiện nay sư phụ cùng các sư muội đều tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong, Thẩm Ngạo cũng không có cái kia lớn mạnh sư môn áp lực. Nếu như không tất yếu, hắn thật hi vọng cứ như vậy thảnh thơi tại thế giới phó bản bên trong, trải qua mỹ mãn hạnh phúc sinh hoạt.

Bất quá, Thẩm Ngạo thủy chung là Thẩm Ngạo, hắn có một cỗ không chịu thua tính tình. Tất nhiên đáp ứng Ngạo Hàn Yên, muốn trong vòng một năm đột phá Huyền Cương cảnh, như vậy Thẩm Ngạo liền khẳng định muốn cố gắng đi làm đến điểm này.

Ngoài ra, hắn cũng muốn đi tìm tòi nghiên cứu một cái, chính mình đi tới cái này cái thế giới chân tướng. Cùng lúc đó, có thể hay không trở lại kiếp trước thế giới, lại nhìn liếc mắt viên kia tinh cầu màu xanh lam.

Mang dạng này tâm tình, Thẩm Ngạo ôm Hoàng Dung lẳng lặng ngủ thiếp đi.

Đợi đến tỉnh lại lần nữa lúc, đã là ngày kế tiếp sáng sớm.

Hoàng Dung buồn ngủ mông lung cọ xát con mắt, trên bầu trời mặt trời chói chang đâm vào nàng có chút không thoải mái. Cô nàng này bĩu la hét miệng, khó chịu thầm nói "Sư phụ, Dung Nhi còn muốn lại ngủ một hồi, ngươi đem Dung Nhi thu vào cái kia kỳ quái thế giới chính mình đi đường đi."

Nghe đến Hoàng Dung lời này, Thẩm Ngạo trợn tròn mắt một cái. Cái này nha đầu chết tiệt, trước đây còn thật không biết nàng lại có tham ngủ thói hư tật xấu. Lại nói cái này đến lúc nào rồi? Ngủ lâu như vậy, còn chưa ngủ đủ đâu?

"Không có việc gì, ghé vào trên lưng ngựa, ngươi cũng có thể tiếp tục ngủ." Nặn nặn cô nàng này gò má, Thẩm Ngạo lúc này đứng dậy, thu thập bọc hành lý.

Trước mắt Kim quốc bên kia, đã chính thức đối Mông Cổ phát binh. Lấy Mông Cổ kỵ binh thực lực, một trận Kim quốc chưa hẳn liền có thể chiếm được tiện nghi. Bây giờ Kim quốc thoạt nhìn sở dĩ Behemoth cổ còn muốn cường đại, đó là bởi vì Mông Cổ chia ra thành mấy Đại Bộ Lạc. Một khi đợi đến Thiết Mộc Chân thống nhất các Đại Bộ Lạc, như vậy đến lúc đó Kim quốc là tuyệt đối không thể chống đỡ được Mông Cổ Thiết Kỵ.

Từ trong lịch sử nghe đến Thiết Mộc Chân, Thành Cát Tư Hãn cái tên như vậy, có lẽ không thể mang cho người ta cái gì cảm xúc. Nhưng phải biết, Thiết Mộc Chân thống trị Mông Cổ đế quốc, có thể là trải qua sử thượng đệ nhất cái vượt ngang Á Âu đại lục đế quốc a! Đồng thời, cũng là trong lịch sử tích bao la nhất quốc gia. Ghi nhớ, là toàn cầu năm ngàn năm đến bản đồ lớn nhất quốc gia.

Tại Mông Cổ nhất như mặt trời ban trưa thời điểm, lãnh thổ đông đến Thái Bình Dương, bắc chống đỡ Bắc Băng Dương, tây đạt Hắc Hải thậm chí là Hungary, nam đến Nam Hải.

Trình độ nào đó đến nói, Thành Cát Tư Hãn so Tần Thủy Hoàng vị này Thiên Cổ Nhất Đế còn cường hãn hơn. Mông Cổ mở rộng bản đồ trong đó, từng phát động quá ba lần tây chinh. Lần thứ nhất tây chinh, diệt Tây Liêu, Khwarazm, vượt qua thái hòa lĩnh đánh tan Khâm Sát các bộ.

Lần thứ hai tây chinh lấy rút đều vì chủ soái, trước sau chinh uy bên trong biển vải Cát Nhĩ Vương Quốc, Châu Âu Slavic các tộc, tiến tới diệt vong nằm ở Đông Âu lớn bình nguyên cảnh nội Kiev Rus' sau đó đánh tan Ba Lan cùng Thần Thánh La Mã đế quốc liên quân, đại bại Hungary, chinh phục Bulgaria, viễn chinh thế lực xa đạt Italy bán đảo Venice Đông Bắc.

Lần thứ ba tây chinh diệt vong mộc ngượng nghịu di (Islam ) Ả Rập đế quốc, cùng với Syria, ba lần tây chinh tổng diệt hơn 40 quốc gia.

Dạng này một cái thịnh thế đế quốc khai quốc Quân Chủ, trong cơ thể Chân Long Chi Khí có thể yếu sao? Chỉ sợ là Thẩm Ngạo bằng vào trong cơ thể bốn cỗ Chân Long Chi Khí, cũng không có biện pháp cùng thời kỳ cường thịnh Thiết Mộc Chân chống lại. Nếu không phải xem tại Thiết Mộc Chân còn không có thống nhất Mông Cổ Các Bộ Lạc, nếu không phải hiện nay còn có Kim quốc binh sĩ tiếp cận, trợ giúp chính mình áp chế Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí tình thế, như vậy lần này chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai, nhưng chính là thật là Địa Ngục cấp sử thi độ khó.

Một câu, giết Thiết Mộc Chân dễ dàng, nhưng muốn cướp đoạt trong cơ thể hắn Chân Long Chi Khí, khó! Vô cùng khó!

Nếu không phải chuyến này không biết nguy hiểm quá nhiều, Thẩm Ngạo cũng sẽ không đem còn lại chúng nữ lưu tại Yến Kinh thành, mà hắn một mình mang theo Hoàng Dung phía trước đi Mông Cổ cảnh nội.

Mênh mông trên thảo nguyên, Thẩm Ngạo ôm trong ngực Hoàng Dung, cưỡi ngựa cấp tốc đi vào Mông Cổ quốc cảnh nội.

Bằng vào Thẩm Ngạo võ công cùng linh thức nhạy cảm trình độ, hắn muốn lặng yên vô tức tiến vào Mông Cổ quốc địa vực, tự nhiên là không có cái gì áp lực.

Trên đường đi, Thẩm Ngạo đặc biệt vòng qua Mông Cổ quốc mấy đội lính tuần tra, vô thanh vô tức chạy tới Thiết Mộc Chân vị trí bộ lạc. Mà trong lúc này, Thẩm Ngạo cũng không có quấy nhiễu đến bất cứ người nào.

Hoàng Dung cái này tiểu nha đầu, một mặt trộm tinh trộm tinh đi theo phía sau, bằng vào nàng Ảnh Bộ cảnh thất tầng tu vi, lại thêm cái kia Lăng Ba Vi Bộ thân pháp công lực, nàng tại khinh công bên trên tạo nghệ có thể là cực kì không tầm thường. Bình thường Mông Cổ lính tuần tra muốn phát hiện nàng, cái này hiển nhiên là không thể nào.

Phía trước doanh trướng tập kết, từng đám bó đuốc tại bầu trời đêm thiêu đốt, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một thớt một thớt khoái mã tại doanh trướng cửa ra vào ra vào.

"Xuỵt, ngươi theo sát sư phụ, không cần tách rời, biết sao? Mặc dù ngươi võ công coi như không tệ, nhưng đối phương dù sao người đông thế mạnh. Thật trêu chọc thiên quân vạn mã lời nói, sư phụ cũng chỉ có thể mang theo ngươi chạy trốn."

"Biết, sư phụ thật dông dài." Tiểu Hoàng Dung nhếch nhếch miệng, học Thẩm Ngạo làm ra một bộ làm quái biểu lộ. Cô nàng này từ khi theo Thẩm Ngạo về sau, không những tính cách càng ngày càng Quỷ Linh tinh quái, mà còn bao gồm Thẩm Ngạo động tác, nói chuyện thói quen, cùng với một chút đặc biệt từ ngữ cũng là thuận tay nhặt ra.

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng biết để cái này Hoàng Dung làm một cái bé ngoan, đời này sợ là cũng không thể. Lập tức một cái cầm bàn tay nhỏ của nàng, lặng lẽ ẩn vào cảnh đêm bên trong.

Đêm đó, Thiết Mộc Chân trong doanh trướng, một tên trên người mặc tộc Mông Cổ trang trí nam tử vội vội vàng vàng chạy vào.

"Khả Hãn, việc lớn không tốt, Kim quốc hướng chúng ta Mông Cổ đột nhiên phát binh. Trước mắt đã có mấy cái Mông Cổ bộ lạc bị bọn họ công lược. Theo ngài nhìn, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Người tiến vào, chính là Thiết Mộc Chân đại nhi tử Thuật Xích, ân, không phải thân sinh.

Điểm này rất trọng yếu!.