Chương 559: Đây là vì cái gì đây?

Chương 559: Đây là vì cái gì đây?

"Kim quốc đối Mông Cổ phát binh?" Thiết Mộc Chân biến sắc, hắn cảm giác não có chút không đủ dùng. Kim quốc đây là điên rồi sao? Rõ ràng Mông Cổ bây giờ là Kim quốc nước phụ thuộc, mà Kim quốc còn cần gặp phải Nam Tống quốc áp lực.

Vì cái gì? Vì sao lại tuyển chọn tại cái này trong lúc mấu chốt cùng Mông Cổ vạch mặt?

Chẳng lẽ Kim quốc Hoàng Đế không rõ ràng, một khi Kim quốc cùng Mông Cổ cuốn vào chiến hỏa bên trong, đến lúc đó Nam Tống liền sẽ thừa cơ phát triển an toàn? Loại này trai sông tranh chấp ngư ông đắc lợi sự tình, liền một con lợn đều có thể minh bạch, vì cái gì Kim quốc Hoàng Đế sẽ không hiểu?

Đúng a! Vì cái gì? Thuật Xích nhếch lên một cái răng, hắn cũng bày tỏ không nghĩ ra vấn đề này. Tất nhiên không nghĩ ra, tự nhiên là không dám ở Khả Hãn trước mặt ăn nói linh tinh.

Cho tới nay, Thuật Xích liền bị huynh đệ của mình cùng với tộc nhân hoài nghi, có phải là Khả Hãn thân sinh. Cho nên, tại trong bộ lạc nhận đến đãi ngộ cũng không khá lắm. May mắn Khả Hãn có rộng lớn lòng dạ, từ đầu đến cuối đối với chính mình ủy thác trách nhiệm, cực kỳ tín nhiệm chính mình. Cho nên, Thuật Xích là trong lòng tôn kính cùng ngưỡng mộ Khả Hãn.

"Sát Hợp Thai giờ khắc này ở nơi nào?" Thiết Mộc Chân tại nhà bạt bên trong vừa đi vừa về độ bước một phen, ngưng trọng biểu lộ mở miệng hỏi.

Thuật Xích cúi đầu, chi tiết đáp "Hồi Khả Hãn, nhị đệ bây giờ ngay tại đường biên chỉnh đốn binh mã, chuẩn bị tùy thời nghênh chiến Kim quốc đại quân xâm phạm."

"Tốt, ngươi lui xuống trước đi, lại để ta suy nghĩ một chút đối sách. Không quản cái này Kim quốc Hoàng Đế là nghĩ như thế nào, chúng ta Mông Cổ Thiết Kỵ là tuyệt sẽ không bại . Bất quá, thời gian không chờ ta a! Vì cái gì. . . Vì cái gì Kim quốc sẽ chọn vào lúc này phát binh? Không có lý do a."

Thiết Mộc Chân phiền muộn cau mày, ngồi ở kia da hổ trên ghế dựa lớn, lặp đi lặp lại thì thầm một câu nói kia.

Ân, nói nhiều nhất chính là vì cái gì, không có lý do a! Nếu là Thiết Mộc Chân nắm giữ hậu thế từ ngữ lượng lời nói, nhất định sẽ hô to cái này không khoa học.

Đúng vậy, đích thật là mười phần không khoa học. Có thể là ai kêu hiện tại Kim quốc Hoàng Đế, chính là Thẩm Ngạo tùy tùng khôi lỗi đâu?

Thẩm Ngạo ý chí, quyết định Kim quốc ý chí. Hắn mới sẽ không đi quản, Kim quốc có thể hay không bị Nam Tống cho diệt đi đâu. Chỉ cần có thể ngăn chặn Thiết Mộc Chân trong cơ thể Chân Long Chi Khí, như vậy cho dù là hy sinh đi Kim quốc toàn bộ quốc gia, Thẩm Ngạo cũng sẽ không tiếc.

Thiết Mộc Chân nhà bạt bên trong, không biết từ lúc nào lên, đã nhiều ra một thân ảnh tới.

Xác thực nói, là hai cái thân ảnh.

Thẩm Ngạo phiêu nhiên đứng tại nhà bạt cửa ra vào, mà Hoàng Dung nha đầu này thì hé miệng không tiếng động mà cười cười.

Nhìn xem nhà bạt bên trong cái kia tích trữ hai phiết râu cá trê cần hán tử mặt mày ủ rũ bộ dạng, không biết vì cái gì nàng chính là muốn cười.

"Phụt ~~" kết quả là, Hoàng Dung nha đầu này cười ra tiếng.

"Là ai?" Thiết Mộc Chân ánh mắt vặn một cái, uy nghiêm quét về phía cửa ra vào.

Cái nhìn này xem ra, hắn mặc dù không có giống Thẩm Ngạo đồng dạng nắm giữ ngày đó mệnh hoàng uy, nhưng không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo vẫn là cảm giác được một cỗ cực lớn cảm giác áp bách.

Chỉ là một ánh mắt giao cách, hai vị Hoàng Giả khí tràng lập tức bị điều bắt đầu chuyển động.

Thẩm Ngạo ánh mắt như rót, mang theo ba phần tiếu ý, tranh tranh nhìn chăm chú lên Thiết Mộc Chân.

Mà Thiết Mộc Chân cũng không biết từ lúc nào, đứng thẳng lên. Hắn đầu tiên là quan sát Thẩm Ngạo quần áo trên người liếc mắt, kỳ quái thì thầm nói "Người Hán trang phục. . ."

"Ngươi là người phương nào? Vậy mà dám can đảm xâm nhập bộ lạc của ta tới. Chẳng lẽ ngươi là cái kia Nam Tống người Hán thám tử? Hay là nói, ngươi tới đây. . . Là muốn cướp đoạt tính mạng của ta?" Nói đến đây, Thiết Mộc Chân có chút lành lạnh híp mắt.

Thẩm Ngạo yên lặng tắt tiếng. Phía trước giết qua như vậy nhiều cái Hoàng Đế, Thiết Mộc Chân biểu hiện, có thể nói là hắn gặp qua chắc chắn một vị. Nhìn cái này Thiết Mộc Chân uy nghiêm nghiêm nghị khí thế, liền phảng phất giờ phút này bị khốn tại người chính là mình mà không phải hắn đồng dạng.

"Không sai, ta tới, đích thật là vì cướp đoạt tính mạng của ngươi."

"Lý do." Thiết Mộc Chân nắm chặt lại quyền, sừng sững bất động mà hỏi.

"Lý do? Nếu là ta nói, dùng không có bao nhiêu năm ngươi Thiết Mộc Chân bộ lạc liền có thể nhất thống Mông Cổ. Sau đó đánh bại Kim quốc, như vậy Trục Lộc Trung Nguyên, một cỗ phá hủy Nam Tống thống trị, để ta người Hán biến thành ngươi Mông Cổ quốc nô lệ. Không biết lý do này, có đủ hay không?"

Thẩm Ngạo đột ngột mấy câu nói, quả thực là để Thiết Mộc Chân trong mắt châm mũi nhọn lóe lên. Không thể không nói, giờ phút này Thẩm Ngạo mấy câu nói để trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Đối phương câu nói này, mang cho hắn rung động thực tế quá lớn.

Phải biết, Thiết Mộc Chân trong lòng cái này dã vọng một mực chưa từng đối với bất kỳ người nào nhấc lên, cho dù là bên cạnh người thân cận nhất, cũng chưa từng nói qua nói thẳng nửa câu.

Hiện nay bên người thân nhân cùng nhi tử, đều chỉ là cho rằng chính mình mục đích cuối cùng nhất là nhất thống Mông Cổ quốc.

Thế nhưng, trước mắt người này hắn biết!

Mà còn nghe khẩu khí của hắn, tựa hồ vô cùng xác nhận, chính mình là có ý nghĩ như vậy.

Hắn là ai? Hắn lại là làm thế nào biết những này?

Một nháy mắt, Thiết Mộc Chân trong đầu nghĩ đến rất nhiều loại có thể, nhưng hắn vẫn là duy trì không quan tâm hơn thua thần sắc, bình tĩnh nói "Ngươi đối cái nhìn của ta, ngược lại là so chính ta còn muốn đến tự tin. Không sai, ta không phủ nhận ta từng có ý nghĩ như vậy. Thế nhưng tại sinh thời có thể làm được hay không một bước này, ngay cả chính ta cũng không có nắm chắc. Như vậy, ngươi lại là vì sao như vậy tin tưởng ta có thể làm đến bước này?"

Cùng hắn nói, Thiết Mộc Chân là tại hỏi thăm Thẩm Ngạo, chẳng bằng nói hắn là đang hỏi chính mình.

Thẩm Ngạo con mắt có chút híp híp, đột nhiên cười nói "Ngươi thừa nhận liền tốt. Như vậy không biết Thiết Mộc Chân các hạ, tiếp xuống ngươi tính toán đối phó thế nào ta đây? Ta tới đây chỉ có một cái mục đích, đó chính là lấy tính mạng ngươi. Ngươi đoán xem, ngươi có thể hay không từ trong tay của ta sống sót?"

Dứt lời, Thẩm Ngạo cất bước hướng về Thiết Mộc Chân đi đến.

"Ta đoán, ngươi mệnh, đến nằm tại chỗ này." Thiết Mộc Chân khóe miệng giương lên, một giây sau nhà bạt bên ngoài lều đột nhiên vỡ ra vài vết rách, sau đó hơn mười thân ảnh từ bên ngoài lều nối đuôi nhau mà vào.

"Nơi đây tất nhiên là bộ lạc của ta, như vậy bên cạnh ta như thế nào lại thiếu cao thủ bảo vệ đâu? Vị này Tống Triều đường xa mà đến khách nhân, liền do ngươi đến lĩnh giáo một phen ta những hộ vệ này thực lực đi." Thiết Mộc Chân lui về phía sau mấy bước, thong thả nói.

"Bang ——." Hơn mười cái Mông Cổ cao thủ bất ngờ rút đao, từ bọn họ chặt chẽ cùng cường tráng thể phách đến xem, hiển nhiên mỗi một cái đều là đánh nhau hảo thủ. Mà võ công, cho dù là tại Trung Nguyên khu vực, cũng tuyệt đối là nhất lưu tiêu chuẩn..