Chương 560: Hai cái Chân Long Chi Khí

Chương 560: Hai cái Chân Long Chi Khí

"Ha ha ha, nếu như đây chính là ngươi tự tin tư bản, như vậy liền để ngươi tận mắt chứng kiến một cái, ta là như thế nào san bằng bọn họ a." Thẩm Ngạo ngang nhiên cười một tiếng, hắn hoàn toàn có thể thông qua phóng thích thiên mệnh hoàng uy dễ như trở bàn tay đánh bại những này Mông Cổ võ sĩ, thế nhưng giờ khắc này hắn không có lựa chọn làm như thế.

Chỉ có tự tay từng cái đánh bại bọn gia hỏa này, trọng tỏa Thiết Mộc Chân khí thế, mới có thể để Thiết Mộc Chân trong cơ thể Chân Long Chi Khí xuất hiện suy yếu.

Kim quốc phát binh Mông Cổ là Thẩm Ngạo vòng thứ nhất, mà vòng thứ hai thì là cần Thẩm Ngạo toàn diện ngăn chặn thành Thiết Mộc Chân, để cái này Nhất Đại Thiên Kiêu cảm thấy hoảng hốt, cảm thấy sợ phục!

"Giết! ! !" Hơn mười cái Mông Cổ võ sĩ cũng sẽ không quản như vậy nhiều, bọn họ sứ mệnh chính là bảo vệ Khả Hãn an nguy. Đối mặt xâm lấn người tồn tại, bọn họ đương nhiên là không chút do dự lựa chọn diệt trừ.

Hơn 10 thanh bạc lắc lư lưỡi đao, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo úp mặt mà đến.

"Rống —— ——." Thẩm Ngạo thốt nhiên huy động hai tay, hai đạo vàng óng ánh hình rồng sóng khí kèm theo bàn tay của hắn mà vũ động. Tại Đồ Long thập bát chưởng vận công bên dưới, hai đạo Kim Long trực tiếp va chạm tại hơn mười chuôi đao trên mũi dao, nhất thời, đứt gãy binh khí tung bay.

"Phụt —— —." Thẩm Ngạo đưa tay một cái khuỷu tay đánh, trực tiếp đem một tên Mông Cổ võ sĩ xương cổ đánh nát, tên kia Mông Cổ võ sĩ lúc này thân thể cứng đờ, mềm mềm ngã xuống.

"Răng rắc —— —." Tay nắm ở giữa, Thẩm Ngạo lại một cái khóa lại một người trong đó cái cổ, năm ngón tay có chút co rụt lại, thứ hai Mông Cổ võ sĩ không có chút nào phản kháng mất mạng tại trong tay hắn.

"Choảng —— —." Lại lần nữa Lăng Không một chưởng, cái thứ ba Mông Cổ võ sĩ đầu trực tiếp bị Thẩm Ngạo phất tay đập thành phấn vụn, óc vỡ tung, máu tươi phun vãi đầy mặt đất.

Thẩm Ngạo từng bước một hướng đi Thiết Mộc Chân, mà Mông Cổ võ sĩ lần lượt đập vào mặt, thế nhưng không có bất kỳ cái gì một cái có thể ngăn cản được bên dưới Thẩm Ngạo một chiêu địch.

Từng cái Mông Cổ võ sĩ bị Thẩm Ngạo dễ như trở bàn tay giết, trên mặt đất một bộ tiếp một bộ thi thể nói rơi xuống.

Đợi đến Thẩm Ngạo đi đến Thiết Mộc Chân trước mặt lúc, trên mặt đất trừ đầy đất Mông Cổ võ sĩ thi thể bên ngoài, không có người nào sống đứng thẳng.

Đối diện đi đến Thiết Mộc Chân trước người, Thẩm Ngạo có chút kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, đặt câu hỏi "Ngươi vì sao không có hướng bên ngoài kêu cứu? Chỉ cần ngươi kêu cứu lời nói, tin tưởng ngoài trướng thân binh rất nhanh liền có thể chạy tới a?"

"Bọn họ đuổi vào trong trướng cần mấy chục bước, mà ngươi giết ta, chỉ cần một chiêu mà thôi. Đã là như vậy, ta cần gì phải lại làm cái này sự việc dư thừa?" Thiết Mộc Chân ánh mắt có chút bi thương, nhưng ngôn ngữ bên trong không có chút nào xin khoan dung ý tứ.

Nhìn thấy Thiết Mộc Chân phiên này bộ dáng, nói thực ra Thẩm Ngạo thật rất là kinh ngạc.

Phía trước hắn giết chết những cái kia Hoàng Đế, tại trước khi chết cái nào không phải khẩn cầu vòng qua một cái mạng, tham sống sợ chết?

Thế nhưng cái này Thiết Mộc Chân không có. Thẩm Ngạo có thể cảm giác được, hắn đây cũng không phải là giả vờ, mà là xác thực không có cầu xin tha thứ ý tứ.

Nhìn không ra cái này Thiết Mộc Chân trừ nắm giữ hùng tâm tráng chí, cường đại quân sự năng lực lãnh đạo bên ngoài, vậy mà còn có thể dạng này lạnh nhạt đối mặt sinh tử.

"Ngươi rất không tệ, không hổ là Nhất Đại Thiên Kiêu Thiên Cổ Nhất Đế, đáng tiếc, hôm nay ngươi nhất định mất mạng trong tay ta." Thẩm Ngạo thẳng thắn gật đầu, vươn tay ra hướng Thiết Mộc Chân tìm kiếm.

Thiết Mộc Chân đối diện nhìn thẳng Thẩm Ngạo, trong giọng nói mang theo nồng đậm không cam lòng, cắn răng nói "Ta không cam tâm! Chưa thể nhất thống Mông Cổ, chưa thể chiếm lĩnh cái kia Kim quốc cương thổ. . . Chưa thể Trục Lộc Trung Nguyên, ta không cam tâm! ! ! Nói cho ta, ngươi đến tột cùng là như thế nào biết trong lòng ta ẩn tàng nhiều năm bí mật?"

Thẩm Ngạo giờ phút này đương nhiên không thể đi nói một chút lớn mạnh Thiết Mộc Chân khí thế lời nói đến, phải biết, giờ phút này Thiết Mộc Chân mỗi một loại khác biệt tâm cảnh, cũng có thể làm cho trong cơ thể hắn Chân Long Chi Khí có khác biệt phản ứng.

Đón Thiết Mộc Chân ánh mắt, Thẩm Ngạo cực kỳ ngạo nghễ nói "Đáp án rất đơn giản, ta so ngươi phải cường đại! Ta so ngươi muốn thông minh! Cho nên ta có thể nhìn thấy, đoán được đồ vật, ngươi không cách nào nhìn thấy cùng nghĩ đến. Không nói gạt ngươi, Kim quốc bây giờ đối Mông Cổ phát động tiến công liền chính là ta một tay thúc đẩy. Thiết Mộc Chân, nạp mạng đi đi! Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Không có người, có khả năng cứu ngươi."

Nghe Thẩm Ngạo nói ra cái này bí mật, Thiết Mộc Chân sắc mặt biến đổi lớn ba phen. Trước mặt người Hán này, vậy mà có thể trong bóng tối khống chế Kim quốc, ép buộc đối Mông Cổ phát động đại quân áp cảnh, cuối cùng cần như thế nào bản lĩnh?

Không thể không nói, đến đây một khắc, Thiết Mộc Chân cảm xúc thật là động dung.

Tại đối mặt sinh tử tồn vong, nhưng có thể lạnh nhạt chỗ.

Thế nhưng nghe đến tin tức như vậy về sau, hắn lại không có biện pháp bình tĩnh lại chính mình tâm tới.

Mông Cổ có đáng sợ như vậy một cái địch nhân, ngày khác gặp phải như thế nào số mệnh?

Tại Thiết Mộc Chân nội tâm hỗn loạn thời khắc, Thẩm Ngạo thốt nhiên thi triển ra Bắc Minh Thần Công, bắt đầu điên cuồng hấp thụ lấy Thiết Mộc Chân trong cơ thể Chân Long Chi Khí.

"Ngẩng —— ——." Một trận to rõ Long Minh thanh âm bất ngờ vang lên, theo sát, Thiết Mộc Chân trong cơ thể bị hấp thụ ra một đầu sinh động như thật màu vàng hàng dài.

Đầu này Kim Long không chỉ có Ngũ Trảo hình thái, hình thể càng là so ngày trước bất luận cái gì một đạo Chân Long Chi Khí còn muốn to lớn và uy mãnh.

"Rống —— ——." Thẩm Ngạo trong cơ thể Chân Long Chi Khí thuận thế càn quét mà ra, hai cái Chân Long Chi Khí như vậy tranh đấu đến cùng một chỗ.

Thiết Mộc Chân trong cơ thể Chân Long Chi Khí thắng tại to lớn và uy mãnh, mà Thẩm Ngạo trong cơ thể Chân Long Chi Khí chính là tập hợp tứ phương khác biệt Chân Long Chi Khí ngưng tụ mà thành. Có lẽ đơn độc bốn đầu Chân Long Chi Khí, mỗi một đầu đều không bằng Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí. Thế nhưng bốn đầu Chân Long Chi Khí ngưng tụ mà làm một hậu, nhưng là cùng Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí tranh đấu đến ngang nhau.

Ngẩng

Rống

Hai đạo Chân Long Chi Khí, tại hư không bên trong thề sống chết muốn tranh đấu cái thắng thua vừa rồi thôi, hai cái Kim Long không ngừng xé 3.8 cắn, gầm thét đối ứng đối phương.

Lúc thì ở giữa, trong trướng kim quang đại trán, lúc thì ở giữa, một cỗ ngập trời uy thế mãnh liệt bừng bừng phấn chấn

"Ầm ầm —— ——." Tại một trận kịch liệt xung đột sau đó, toàn bộ lều vải bị chấn nát ra, hai cái Kim Long vậy mà thẳng bay đến chân trời, tại cái kia Vân Tiêu bên trên kích đấu

Đến đây một khắc, Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công không còn có bất kỳ trợ giúp nào, đến tột cùng là Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí chiến thắng, vẫn là Thẩm Ngạo Chân Long Chi Khí hơn một chút, tất cả toàn bằng trời định

Nếu là Thẩm Ngạo trong cơ thể Chân Long Chi Khí ngược lại bị Thiết Mộc Chân đoạt đi, chỉ sợ là Thẩm Ngạo không những muốn vứt bỏ chân mệnh thiên tử huyết thống, càng có khả năng giống như là còn lại Hoàng Đế một dạng, như vậy vẫn lạc.

Cũng bởi vì như vậy, Thẩm Ngạo gương mặt thay đổi đến vô cùng phức tạp..