Chương 561: Đánh chính là ngươi cái này nhỏ đùa bức

Chương 561: Đánh chính là ngươi cái này nhỏ đùa bức

"Ha ha ha, Long! Lại là Long! Nguyên lai, ta thật là thế gian này chú định Thiên Mệnh Chi Tử." Thiết Mộc Chân ngước nhìn bầu trời bên trong bốc lên Kim Long, thích không thắng thu, cảm thấy hưng phấn nói.

Thẩm Ngạo sắc mặt biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được chính mình Chân Long Chi Khí, giờ khắc này ở tranh phong bên trong đúng là ở vào hạ phong!

Quả nhiên cái này Thiết Mộc Chân, không hổ là Mông Cổ đế quốc khai quốc Quân Vương, cái kia cường đại Chân Long Chi Khí căn bản không phải bình thường Hoàng Đế có thể so sánh.

Tại chính mình cái kia Chân Long Chi Khí rơi vào hạ phong thời điểm, Thẩm Ngạo tự nhiên chỉ có tại phương diện khác lấy lại danh dự.

Ví dụ như sử dụng hắn cái kia phong tồn đã lâu thần kỹ!

"Ba~ ——." Chỉ thấy Thẩm Ngạo con hàng này rất không tiết tháo một bàn tay quăng tới, hung hăng quất vào Thiết Mộc Chân trên mặt.

Cười mụ mụ ngươi bức nha! Có Chân Long Chi Khí ghê gớm a? Bản công tử cũng có! Mà còn bản công tử không chỉ có Chân Long Chi Khí, bây giờ còn có thể quất ngươi bạt tai.

Không phục? Không phục ngươi mẹ nó cắn ta a!

"Ngươi, ngươi lại dám đánh bản vương?" Thiết Mộc Chân bụm mặt, vô cùng kinh hoảng kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Đánh ngươi? Đánh ngươi thế nào? Đánh chính là ngươi cái này nhỏ đùa bức." Thẩm Ngạo lười cùng người này nói nhảm, dứt khoát tay năm tay mười, bàn tay một cái tiếp một cái quăng tới. Mặc dù không biết như thế rút đối phương bàn tay, có thể hay không chậm lại cái này Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí mạnh yếu, nhưng dù sao cũng phải thử một lần a!

Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí mặc dù cường đại, thế nhưng vũ lực trị nhưng là bị Thẩm Ngạo vung 108 con phố a! Hiện nay, bị Thẩm Ngạo như thế một bàn tay tiếp lấy một bàn tay rút tới, hắn căn bản là né tránh không bằng.

Thời gian trong nháy mắt, liền bị đánh cái mặt mũi bầm dập, máu mũi chảy ngang, răng cũng rút rơi xuống mấy viên.

Kết quả là một mực duy trì chắc chắn tâm tính, cho dù là tại gặp phải sinh tử thời khắc, cũng có thể lạnh nhạt chỗ Thiết Mộc Chân, lần thứ nhất đánh mất lý trí.

"Ta thế muốn giết ngươi! Bản vương liều mạng với ngươi." Thiết Mộc Chân gầm thét một tiếng, phi đánh tới.

"Nha! Nha! Nha! Chỉ bằng ngươi sao? Cho bản công tử nằm xuống!" Thẩm Ngạo giơ chân lên trực tiếp Lăng Không nhảy lên, giẫm đạp tại Thiết Mộc Chân trên đỉnh đầu, cứ thế mà giẫm đạp hạ đầu gối của hắn, làm cho Thiết Mộc Chân một cái té quỵ dưới đất.

Kèm theo Thiết Mộc Chân hai đầu gối quỳ xuống đất về sau, thiên long công chính tại tranh đấu hai cái Kim Long, trong đó một Teuton lúc kịch liệt lật vọt lên.

Thiên Mệnh Chi Tử, chính là thế gian Cửu Ngũ Chí Tôn, lại há có thể chịu cái này gãy quỳ chi nhục? Nhất thời, trên bầu trời thuộc về Thiết Mộc Chân đầu kia Chân Long Chi Khí, tránh thoát muốn trở về hộ chủ, thế nhưng theo sát nhưng lại bị Thẩm Ngạo Chân Long Chi Khí gắt gao cuốn lấy.

Nhất thời, Thiết Mộc Chân đầu kia Chân Long Chi Khí bắt đầu bất an gào thét, táo bạo giãy giụa.

Trên bầu trời, Phong Vân lăn lộn, điện thiểm Lôi Minh, từng đạo ngập trời uy áp không ngừng nghiêng mà xuống.

Thiết Mộc Chân bộ lạc binh sĩ còn có các tộc nhân, đều là thất kinh đi ra, một mặt bất an ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

"Rống —— —!" Không biết có phải hay không là phía dưới, Thẩm Ngạo trắng trợn làm nhục Thiết Mộc Chân nguyên nhân, vẫn là còn lại nguyên nhân khác. Giờ khắc này Thẩm Ngạo một mực ở vào hạ phong Chân Long Chi Khí, dường như ăn Xuân Dược đồng dạng, điên cuồng cắn xé bên trên Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí.

Lôi Vân cuồn cuộn, kim quang tế nhật, giữa thiên địa chỉ này một khắc, phảng phất chỉ có trên bầu trời trận kia đọ sức, mới là chói mắt nhất chú mục vị trí.

Hai cái to lớn Kim Long, không ngừng đằng không, lăn lộn, gào thét P gầm thét. Không ai nhường ai, người này cũng không thể làm gì được người kia, tiếp tục tranh đấu. Mãnh

Thẩm Ngạo đem Thiết Mộc Chân đặt xuống ngã trên mặt đất, tiếp xuống làm cử động càng là quá mức. Chỉ thấy hắn dùng cái kia giẫm qua phân ngựa đế giày, không ngừng tại Thiết Mộc Chân trên mặt chà đạp, tùy ý chỉ vào trên bầu trời Chân Long Chi Khí kêu gào nói ". Ta đi ngươi nãi nãi cái chân, tôn tử ai, có loại xuống cắn ta a!"

Không thể không nói, Thẩm Ngạo tiện nhân, đúng là không người có thể địch.

Chân Long Chi Khí mặc dù không có linh trí tư duy, thế nhưng làm Chân Long uy nghiêm nhận đến như vậy khiêu khích, nhất là Chân Long mặt chủ nhân gặp như vậy làm nhục, trên bầu trời Thiết Mộc Chân cỗ kia Chân Long Chi Khí làm sao có thể nhẫn?

"Ngẩng —— —." Trong lúc nhất thời, Xích Tiêu bên trên đầu kia to lớn Kim Long, lớn tiếng gầm thét một phen, thay đổi thân hình liền gãy trở lại.

Ta giẫm! Ta giẫm! Ta giẫm!

Thẩm Ngạo nhấc chân cuồng đạp, đem Thiết Mộc Chân đầu đều đã giẫm vào bùn đất bên trong. Bất quá Thẩm Ngạo vẫn là rất chú ý phân tấc, cũng không có như vậy đem Thiết Mộc Chân đạp cho chết. Bởi vì Thẩm Ngạo biết, một khi Thiết Mộc Chân vẫn lạc, như vậy Chân Long Chi Khí cũng sẽ tùy theo mà tiêu tán, hoặc là dẫn vào còn lại trong cơ thể con người.

Đến lúc đó, Mông Cổ quốc đạo này Chân Long Chi Khí, sẽ đi vào người nào trong cơ thể con người, Thẩm Ngạo căn bản là không có cách biết được.

Thật đến một bước này lời nói, vậy coi như là mò kim đáy biển. Hệ thống cho cái này chủ tuyến nhiệm vụ, Thẩm Ngạo cả một đời cũng đừng nghĩ hoàn thành.

"Rống ——." Nhìn thấy Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí muốn vòng trở lại, Thẩm Ngạo Chân Long Chi Khí lúc này hào hứng một cái cắn xé ở nó cái kia cái đuôi.

Kết quả là, Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí, lại lần nữa bị ngăn cản quấy rầy vòng trở lại tình thế. Hai cái Chân Long Chi Khí, lại lần nữa kịch liệt ở trên bầu trời tranh đấu.

"Báo! Không tốt! Khả Hãn, Sát Hợp Thai đại nhân quân đội tại Mông Cổ biên cảnh gặp phải Kim quốc đại quân tập kích, dẫn đến đại bại mà về. Quân ta hao tổn năm vạn binh mã!" Lúc này, cách xa nhau rất xa, một tên Mông Cổ tướng sĩ cưỡi chiến mã lao vụt mà đến, lớn tiếng bẩm báo nói.

Âm thanh từ xa mà đến gần, truyền tới.

Nhắc tới cũng kỳ! Theo tên này Mông Cổ tướng sĩ đem thông tin truyền đạt trở lại về sau, trên bầu trời Thiết Mộc Chân đạo kia Chân Long Chi Khí theo sát mà một trận ảm đạm.

Cũng ngay một khắc này, Thiết Mộc Chân bộ lạc đám binh sĩ mới bừng tỉnh bừng tỉnh. Giờ phút này Khả Hãn chính nhận đến người Hán kia tùy ý vũ nhục đây! Chuyện như vậy, làm sao có thể để hắn tiếp tục phát sinh xuống dưới?

Nhanh

"Nhanh, cứu Khả Hãn!" Chúng Mông Cổ binh sĩ thất kinh hô lớn. Từng cái tay nắm lấy đao thương, chạy nhanh mà đến.

"Lăn —— —— —— —!" Thẩm Ngạo đón đầu quát to một tiếng, thiên mệnh hoàng uy đột nhiên phóng thích ra.

Vào giờ phút này, chính là Thẩm Ngạo cướp đoạt Thiết Mộc Chân cái kia Chân Long Chi Khí thời điểm mấu chốt nhất, sao có thể để đám gia hỏa này chỗ quấy rầy?

Kèm theo Thẩm Ngạo ngày đó mệnh hoàng uy phóng thích ra có, xung quanh mười dặm Mông Cổ binh sĩ giống như là cắt rơm rạ đồng dạng, liên tiếp lăn lộn trên mặt đất, rơi xuống ngã xuống.

Một nháy mắt, bốn phía lâm vào một mảnh cực đoan yên tĩnh, chỉ để lại trên bầu trời còn tại kịch đấu không nghỉ hai cái Chân Long..