Chương 562: Rất thích cái chủng loại kia thích

Chương 562: Rất thích cái chủng loại kia thích

Một nháy mắt, bốn phía lâm vào một mảnh cực đoan yên tĩnh, chỉ để lại trên bầu trời còn tại kịch đấu không nghỉ hai cái Chân Long.

Hai cái Chân Long tranh đấu không ngớt, trên bầu trời mây gió rung chuyển.

"Ngẩng ~~~" lúc này, trên bầu trời Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí phát ra một tiếng gào thét. Tại Sát Hợp Thai đại quân, bị Kim quốc binh mã đánh bại về sau, Thiết Mộc Chân bộ lạc khí vận hiển nhiên nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng ảnh hưởng. Cái này trực tiếp dẫn đến Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí, cấp tốc suy bại.

Cuối cùng, Thẩm Ngạo Chân Long Chi Khí lần thứ nhất chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bắt đầu điên cuồng nuốt lên một cỗ khác Chân Long Chi Khí tới.

Nhìn thấy trên bầu trời phát sinh dạng này một màn, Thẩm Ngạo không khỏi từ đáy lòng lỏng một khẩu khí. Tốt tại, cuối cùng chịu đựng qua cái này một khâu gian nan nhất.

Nếu như tiếp xuống, lại không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, như vậy Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí cuối cùng sẽ bị chính mình thuận lợi đoạt lấy.

Xem ra, để Kim quốc phát binh tiến đánh Mông Cổ, thật đúng là một cái nhất quyết định sáng suốt a!

Trước khi lên đường, Thẩm Ngạo liền bàn giao qua. Lần này Kim quốc đại quân tiến đánh Mông Cổ, quan trọng nhất mục tiêu chính là hướng về phía Thiết Mộc Chân bộ lạc đến.

Như vậy một cách tự nhiên, Thiết Mộc Chân nhi tử Sát Hợp Thai dẫn đầu tại biên cảnh bộ đội, sẽ gặp phải đến Kim quốc đại quân tập kích, cũng chính là chuyện thuận lý thành chương.

Thật vừa đúng lúc, Sát Hợp Thai đại quân sẽ tại cái này nhất điểm mấu chốt bên trên bị đánh bại. Nhắc tới, Sát Hợp Thai đây cũng là hố cha loại hình tuyển thủ đi?

Hoành Tảo Thiên Hạ Mông Cổ Thiết Kỵ, tại tiểu tử này trong tay vậy mà lại bị Kim quốc đại quân một lần hành động đánh tan, đồng thời hao tổn năm vạn binh mã. Phải biết, tại trước mắt đối Thiết Mộc Chân bộ lạc đến nói, năm vạn kỵ binh tướng gần là bọn họ một phần ba binh lực. Dù sao hiện nay, Thiết Mộc Chân có thể là còn không có nhất thống Mông Cổ quốc.

Hao tổn một phần ba binh lực, Thiết Mộc Chân bộ lạc đã là tự thân nguyên khí đại thương, còn có Kim quốc cùng với còn lại bộ lạc nhìn chằm chằm. Nếu là dạng này khí vận còn không bị ảnh hưởng lời nói, cái kia mới là thật kì quái a?

Trên bầu trời Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí ra sức giãy dụa, nhưng lại từ từ chống đỡ hết nổi, không cách nào ngăn cản Thẩm Ngạo Chân Long Chi Khí nuốt. Dù sao Thẩm Ngạo cái kia Chân Long Chi Khí, có thể là từ bốn đạo hoàng đế Chân Long Chi Khí ngưng tụ mà thành.

Cứ như vậy, nửa canh giờ trôi qua, Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí đã là yếu ớt không chịu nổi ở trên bầu trời phí công giãy dụa, sắp chết gào thét.

Thẩm Ngạo triệt để buông lỏng xuống, lỏng một khẩu khí, tùy ý ngồi ngay ngắn ở Thiết Mộc Chân một bên.

"Nhìn thấy sao? Trận này đánh cờ, cuối cùng thắng chính là ta." Thẩm Ngạo U U thở dài, mở miệng nói câu.

Thiết Mộc Chân nằm trên đồng cỏ, thất thần ngắm nhìn lên bầu trời, nhìn xem thuộc về mình đầu kia Kim Long từ từ thế yếu, đến bị nuốt. . .

Phút cuối cùng, hắn hư nhược nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi một câu nói ". Ngươi đến cùng là ai?"

"Hỏi những này, đối với ngươi mà nói thật trọng yếu sao?" Thẩm Ngạo phản quay đầu lại, hỏi.

Thiết Mộc Chân nhếch miệng cười một tiếng, tràn đầy đắng chát nói "Không trọng yếu, xác thực đã không trọng yếu. Tốt, để ta yên tĩnh ngủ một hồi, cảm thụ một chút cái này thảo nguyên gió nhẹ."

Nhắm mắt lại, Thiết Mộc Chân đúng là thật nhắm mắt hàm ngủ.

Thẩm Ngạo ánh mắt có chút phức tạp nhìn hắn một cái, thong thả xoay người đứng lên, đi tới Hoàng Dung bên cạnh.

Phía trước Hoàng Dung nhìn thấy Thẩm Ngạo tự tay đánh chết cái kia hơn mười cái Mông Cổ võ sĩ tràng diện về sau, giờ phút này sắc mặt còn có chút trở nên trắng. Bất quá nàng càng nhiều lực chú ý, là thả ở trên bầu trời cái kia hai cái tranh đấu Chân Long Chi Khí bên trên.

"Sư phụ, là ngươi thắng sao?"

"Đúng vậy, chuyến này lữ trình kết thúc về sau, ta liền mang Dung Nhi đi Đào Hoa Đảo cầu thân, cưới ngươi qua cửa thế nào?" Thẩm Ngạo cưng chiều ôm lấy Dung Nhi, ngửa đầu nhìn xem cô nàng này nhu mì xinh đẹp dung nhan.

Hoàng Dung ngượng ngùng xấu hổ cười cười, ngạo kiều hừ một tiếng, nói ". Xấu hổ hay không? Ai nói muốn gả cho ngươi?"

"Hứ! Không gả cho ta, ngươi còn muốn gả cho ai? Chẳng lẽ ngươi muốn gả cho loại kia thân cao cao, ngu ngơ to con đần độn?"

"A, nếu là thật có dạng này to con đần độn, gả cho hắn khẳng định chơi rất vui." Hoàng Dung ánh mắt sáng lên.

Thẩm Ngạo thì là sắc mặt một quýnh, lúc này đem nha đầu này ôm vào trong ngực, hai tay dùng sức xoa xoa tóc của nàng nói ". Ngươi cái này nha đầu chết tiệt, đứng núi này trông núi nọ đúng không? Sư phụ vóc người chẳng lẽ không cao sao? Huống chi sư phụ dáng dấp còn như thế soái."

"Hừ hừ, to con đần độn mới tốt ức hiếp nha, nào giống sư phụ dạng này, xấu đến chảy mủ. Mà còn. . . Là cái đại sắc lang. Đừng tưởng rằng Dung Nhi cái gì cũng không biết, bổ ma kỳ thật. . . Kỳ thật chính là chỉ có giữa phu thê mới có thể làm sự tình đúng hay không?" Hoàng Dung hừ hừ, tròn căng mắt to trừng Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo ngẩn ngơ, sau đó ngay tại chỗ ngồi trên đồng cỏ, hai tay vẫn như cũ đem Hoàng Dung kéo.

Hoàng Dung cái đầu vô cùng nhỏ đúng dịp linh lung, giống như là cái bỏ túi búp bê, ít nhất tại Thẩm Ngạo cái này tiếp cận một mét chín to con đồ trang sức phía trước, lộ ra càng là nhỏ nhắn xinh xắn.

Nhưng chính là bởi vì dáng người nhỏ, ôm mới càng có cảm giác nha.

"Đúng vậy a! Có thể là Dung Nhi trong lòng ngươi hẳn là biết rõ, ta thích ngươi, rất thích cái chủng loại kia thích. Mới đầu ta có thể là nghĩ đến đem ngươi thu làm sư muội, nào ngờ tới ngươi cùng Mạc Sầu nha đầu kia kết bái Thành tỷ muội. Nếu là ta lại thay sư thu đồ, thu ngươi làm sư muội lời nói, Mạc Sầu chẳng phải là muốn không vui?" Thẩm Ngạo giống như là dỗ dành tiểu bảo bảo một đám, tỉ mỉ dỗ dành trong ngực Hoàng Dung.

Hoàng Dung nháy nháy mắt, suy tư một chút, lập tức nói "Vậy ngươi cũng có thể thu Mạc Sầu tỷ tỷ làm sư muội a."

"Có thể là ngươi Mạc Sầu tỷ tỷ trước đây sư phụ, là Lâm Triều Anh đồ đệ. Hiện tại Lâm Triều Anh là sư muội của ta, nếu là Mạc Sầu cũng thành sư muội ta, như vậy nàng trước đây sư phụ liền muốn nhỏ hơn nàng một đời trước phần." Thẩm Ngạo tiếp tục kiên nhẫn giải thích nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời giải thích này, Hoàng Dung im lặng. Một thời gian cũng là lộn xộn đến cực kỳ. Quả nhiên, cái này bối phận thật là loạn a.

"Cảm giác thật phức tạp a, suy nghĩ một chút cũng nhức đầu, được rồi. Cái kia Dung Nhi vẫn là tiếp tục làm sư phụ đồ đệ tốt, dù sao làm đồ đệ cũng có đồ đệ tốt. Dạng này về sau, sư phụ liền sẽ càng thêm sủng Dung Nhi. Bất quá tại ta cha trước mặt, sư phụ ngươi nhưng không cho phép nói toạc cái này bí mật." Hoàng Dung nghiêm trang nói.

"Đó là đương nhiên rồi." Thẩm Ngạo cười hôn một chút nha đầu này gò má, lúc này, trên bầu trời đạo kia hư nhược Chân Long Chi Khí phát ra sau cùng một tiếng gào thét, cuối cùng, bị Thẩm Ngạo Chân Long Chi Khí hoàn toàn chỗ nuốt chửng đi vào..