Chương 563: Đột phá Bá Lực cảnh

Chương 563: Đột phá Bá Lực cảnh

Mắt nhìn bầu trời phát sinh tất cả, Thẩm Ngạo trong lòng biết cái này chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai đã đạt tới.

Kèm theo Chân Long Chi Khí triệt để tan biến, Thiết Mộc Chân hiển nhiên cũng là rời đi cõi đời này.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu ngắm nhìn lên bầu trời, trong ánh mắt thần thái chưa thay đổi.

Phất phất tay, Thẩm Ngạo vẫy lui Hoàng Dung nói ". Dung Nhi, ngươi lui xa một chút, tiếp xuống bên cạnh ta khả năng sẽ phát sinh một ít dị biến."

Nguyên bản, Thẩm Ngạo cảm thấy chính mình còn phải nuốt ba bốn đầu Chân Long Chi Khí, mới có thể đột phá Bá Lực cảnh tu vi.

Thế nhưng bây giờ, cảm nhận được Thiết Mộc Chân cái kia Chân Long Chi Khí cường đại về sau, nhưng là để Thẩm Ngạo vô cùng chắc chắn phỏng đoán, xem chừng đột phá Bá Lực cảnh liền tại trước mắt giờ khắc này.

Hoàng Dung nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, nhu thuận lui về sau mấy chục mét khoảng cách.

Thẩm Ngạo lắc đầu, ra hiệu nàng còn phải lại lui ra phía sau một điểm.

Hoàng Dung bất mãn chống nạnh hừ một tiếng, nhưng vẫn là đàng hoàng lại hướng về sau lui ra trăm mét.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo mở ra ôm ấp, nghênh đón trên bầu trời đầu kia Chân Long Chi Khí trở về trong cơ thể.

"Ngẩng —— —." Trên bầu trời, Thẩm Ngạo đạo kia Chân Long Chi Khí giãy dụa vàng óng ánh quang ảnh, cứ như vậy đã đưa vào Thẩm Ngạo trong cơ thể.

Chân Long Chi Khí trở về cơ thể về sau, Thẩm Ngạo lập tức cảm giác trong cơ thể mình nội lực chân khí, tại mãnh liệt biến hóa, loại này biến hóa cùng nội lực đột nhiên tăng mạnh, là có thể rõ ràng cảm giác được.

Thẩm Ngạo cảm giác được chính mình lực lượng đang không ngừng kéo lên, cùng lúc đó, tứ chi cốt cách, Kỳ Kinh Bát Mạch đều bị một cỗ kỳ diệu lực lượng không ngừng cọ rửa.

"A!" Thẩm Ngạo ngồi xổm xuống, không nén được khẽ hừ một tiếng, sau đó, từ trong cơ thể hắn thốt nhiên trút xuống ra một cỗ ngập trời sóng khí, cỗ này sóng khí trực tiếp cuốn sạch lấy xung quanh cỏ cây, lạnh thấu xương cương phong xoay tròn mà lên, sóng khí ngút trời.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này đột ngột biến hóa, Hoàng Dung giờ mới hiểu được vì cái gì phía trước sư phụ để chính mình thối lui khoảng cách xa như vậy.

Nếu là vừa rồi chính mình không có thối lui lời nói, chỉ sợ sẽ bị cái kia cường đại cương phong cho thổi tới bầu trời a?

Cho dù giờ phút này Hoàng Dung đứng tại trăm mét có hơn, cũng là cảm giác cái kia sóng gió quét ở trên mặt, cào đến da thịt đau nhức.

Lấy Thẩm Ngạo là dải đất trung tâm, bốn phía bị quét mở một cái to lớn vòng tròn, đường kính trăm mét bên trong cỏ cây, còn có những cái kia hôn mê Mông Cổ binh sĩ, đều bị thổi tan ra.

Đứng ở cương phong dải đất trung tâm Thẩm Ngạo, giờ khắc này giống như kia thiên thần hạ phàm.

Đột phá!

Thẩm Ngạo khóe mắt mang theo một tia khó tự kiềm chế mừng như điên! Có lẽ đối với người khác mà nói, cái này giống như Thiên Trảm đồng dạng khó mà đột phá Bá Lực cảnh bình cảnh, thế nhưng đối với chính mình đến nói nhưng là dễ như trở bàn tay.

Không, nói là dễ như trở bàn tay có lẽ có ít quá mức. Nhưng chỉ cần có đầy đủ Chân Long Chi Khí cung cấp chính mình hấp thu, như vậy đột phá tầng này bình cảnh, đem không tồn tại vấn đề gì.

Thu được trên lực lượng to lớn tăng lên về sau, Thẩm Ngạo trước hết nhất cảm giác được, chính là đối tự thân lực lượng một mực tỉ mỉ tỉ mỉ tinh chuẩn nắm giữ. Hắn có khả năng cảm nhận được một quyền của mình vung vẩy đi ra, có khả năng đối hư không tạo thành đối lớn lực trùng kích, mà va chạm đến vật thể lúc, lại có thể bắn ra bao lớn lực phá hoại.

Loại này tỉ mỉ tinh diệu khống chế, để Thẩm Ngạo không giống như trước kia một dạng, bởi vì thu hoạch được lực lượng kịch liệt tăng lên, liền sinh ra một loại có thể đánh nổ một khỏa tinh cầu ảo giác cảm thụ.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, để Thẩm Ngạo mơ hồ cảm giác được một loại càng cao tầng thứ cảnh giới. Mà đối mặt cái này càng cao một tầng thứ Lực Lượng lĩnh vực, chính mình còn ở vào cất bước giai đoạn.

Trước đây Thẩm Ngạo đối lực lượng nhận biết, thật giống như chỗ một vòng tròn bên trong phạm vi. Kèm theo lực lượng tăng lên cùng tích góp, hắn cảm giác chính mình sắp muốn lấp đầy cái vòng tròn này.

Mà bây giờ hắn cũng đã nhảy ra vòng tròn bên trong, trở thành vòng tròn bên ngoài xung quanh dây. Hắn ẩn có nhận thấy, có lẽ làm chính mình tu vi tăng lên càng cao, liền sẽ càng ngày càng minh ngộ đến thiếu sót của mình cùng thiếu hụt. Liền như là vòng tròn bên ngoài cái kia một sợi dây, vòng tròn càng lớn, dây bên ngoài tiếp xúc phạm vi cũng sẽ càng rộng.

Liền ví dụ như hiện tại, Thẩm Ngạo đã hiểu rõ chính mình phát lực kỹ xảo, có hơn mười chỗ chỗ thiếu sót. Thế nào huy quyền, có thể làm cho lực lượng kéo lên đến càng thêm viên mãn ý cảnh. Mà còn, kết hợp tự thân 'Thế' vung đầu nắm đấm đến có thể thu được càng thêm cường đại lực lượng.

Ngày trước, trên thân chỗ có cái này một cỗ 'Thế' Thẩm Ngạo mặc dù cũng có thể cảm giác được, ví dụ như hắn đang thi triển Quy Trần kiếm đạo lúc, liền có thể dung nhập dạng này ý cảnh. Thế nhưng giờ phút này, hắn nhưng là có thể rõ ràng nắm chắc ở trong đó mỗi một phần quy luật.

Mà cái này 'Thế' biến hóa, càng là thiên kì bách quái. Thẩm Ngạo muốn hoàn toàn nắm giữ tốt nó, cái này cần không ngừng đúc luyện cùng lĩnh ngộ.

'Thế' cùng 'Thế' quyết đấu, xem trọng chính là riêng phần mình 'Thế' mạnh yếu, song phương một khi giao phong, yếu phía kia, 'Thế' khí tràng sẽ tại trong khoảnh khắc bị tách ra.

Thẩm Ngạo nhắm mắt cảm thụ một cái, ngày trước nhìn thấy Ngạo Hàn Yên xuất thủ cái kia từng bức họa. Một lát nhắm mắt cảm giác về sau, Thẩm Ngạo đắng chát phát hiện, chính mình 'Thế' cùng Ngạo Hàn Yên so ra, giống như ngươi đom đóm ánh sáng cùng thái dương đi tranh nhau phát sáng.

Buồn cười là, chính mình một lần cho rằng, đột phá Bá Lực cảnh là có thể đuổi kịp nhân gia cái đuôi.

Xem ra, tất cả vẫn là chính mình quá mức nghĩ đương nhiên.

Dựa vào cái này đom đóm quang mang, khi nào mới có thể giống Ngạo Hàn Yên cái kia thái dương đồng dạng quang huy lấp lánh?

Thẩm Ngạo chính mình cũng đắn đo khó định.

Trách không được, phía trước Ngạo Hàn Yên nghe đến chính mình nói, muốn dùng thời gian một năm đột phá Huyền Cương cảnh, sẽ có vẻ kinh ngạc như vậy.

Nếu là không có hệ thống trợ giúp, không cách nào thông qua hấp thu Chân Long Chi Khí đến đề thăng chính mình tu vi cùng 'Thế' Thẩm Ngạo chính mình cũng không có nắm chắc, có thể hay không tại trong vòng mười năm đột phá cái này Huyền Cương cảnh.

"Chúc mừng kí chủ đột phá Bá Lực cảnh tầng thứ tu vi võ học, bởi vì kí chủ đột phá Bá Lực cảnh tu vi, sư đồ truyền công hệ thống được đến thăng cấp." Lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Thẩm Ngạo đôi mắt có chút sáng lên, phía trước hắn còn tại buồn bực, vì cái gì đột phá Ảnh Bộ cảnh về sau, cái này sư đồ truyền công hệ thống không có thăng cấp. Hiện tại xem ra, Tiên Thiên kỳ cùng Bá Lực cảnh, mới là hai đạo rõ ràng nhất đường ranh giới. Ảnh Bộ cảnh mặc dù cao hơn Tiên Thiên kỳ, nhưng ý nghĩa kém xa Tiên Thiên kỳ trọng yếu như vậy.

Chủ thế giới võ giả không có một ức cũng có tám ngàn, nhưng đột phá Tiên Thiên kỳ võ giả, cũng chỉ có một phần mấy chục, thậm chí là 1%.

Nhưng mà Ảnh Bộ cảnh khác biệt, một cái Tiên Thiên kỳ võ giả chỉ cần chịu được tính tình, muốn tại sinh thời đột phá Ảnh Bộ cảnh, đó là chuyện dễ như trở bàn tay..