Chương 564: Đăng nhập Đào Hoa Đảo

Chương 564: Đăng nhập Đào Hoa Đảo

"Bởi vì kí chủ đột phá Bá Lực cảnh, sư đồ truyền công hệ thống được đến thăng cấp. Kí chủ có thể thu lấy tám cái đồ đệ, kí chủ mỗi hạng Võ Công Tâm Pháp, nội lực tu vi, có thể truyền công số lần là năm lần. Ngoài ra, nội lực tu vi truyền công hiệu quả đề thăng làm bốn thành, võ công tiêu chuẩn truyền công hiệu quả đề thăng làm bốn thành."

Nghe hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo hết sức vui mừng! Cái này truyền công danh ngạch thế mà tăng lên tới năm cái! Mà thu đồ số lượng cũng tăng phúc đến tám cái! Bộ dạng này xem ra, cuối cùng là có một cái truyền công danh ngạch để lại cho Mạc Sầu muội tử đâu.

Ngoài ra, muốn nói nhất làm cho Thẩm Ngạo mừng rỡ, chính là cái kia truyền công hiệu quả tăng phúc. Từ ba thành tăng lên tới bốn thành, thoạt nhìn, mặc dù chỉ có một thành chênh lệch. Thế nhưng cái này một thành chênh lệch, vô cùng có khả năng để các đồ đệ nói thêm thăng một tầng tu vi a.

"Hồng hộc —— —." Thẩm Ngạo nơi này vừa vặn đột phá Bá Lực cảnh tu vi, cách đó không xa Hoàng Dung thân thể cũng là càn quét một đạo cương khí.

Sau đó, Hoàng Dung muội tử cứ như vậy đứng ở tại chỗ, ngây ngốc đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng tám, tầng chín, mười tầng! ! !

Đúng! Không có sai. Hoàng Dung trực tiếp đột phá đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi.

Nghe tới, tựa hồ rất bất khả tư nghị. Thế nhưng không nên quên, hiện tại Thẩm Ngạo tu vi có thể là Bá Lực cảnh a! Bá Lực cảnh bốn thành tu vi, để một người đột phá đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng, đây tuyệt đối là dư xài.

Liền giống như một đầu hồ nước bên trong nước, chẳng lẽ còn lấp đầy không được một cái Thủy Đàm sao?

"Sư phụ, nha! Ta đột phá! Có phải là ngươi đối ta lại sử dụng tiên pháp?" Hoàng Dung vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhảy dựng lên, lập tức liền vui sướng chạy hướng về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đưa tay đem Hoàng Dung ôm vào trong ngực, cười hôn một chút trán của nàng.

"Cao hứng sao? Võ công lại tăng lên nhiều như thế. Hiện tại ta Dung Nhi, võ công có thể là có khả năng đánh ngươi cha một trận. Ta cam đoan, cha ngươi Hoàng Dược Sư khẳng định đánh không lại ngươi, ha ha ha." Thẩm Ngạo nhạo báng nói.

Hoàng Dung lại là tức giận vừa buồn cười cắn cắn Thẩm Ngạo, trừng mắt nói "Sư phụ, ngươi gia hỏa này quá xấu. Làm sao có thể xui khiến ta đi ức hiếp cha ta đâu? Bất quá. . . Bộp bộp bộp, có cơ hội, Dung Nhi ngược lại là muốn cùng cha đọ sức hai chiêu. Ai kêu hắn tại ta khi còn bé lúc đó, thường thường nói ta luyện võ không dụng công đây này?"

Sau khi nói xong lời này, Hoàng Dung thần khí mười phần hừ hừ, ngóc lên cái cổ.

"Ngươi nha đầu này a. . ." Đối với Hoàng Dung, Thẩm Ngạo thực tế không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đi hình dung nàng. Nhí nha nhí nhảnh, tính cách khó lường, lúc thì hoạt bát, lúc thì nhạy bén, lúc thì ngốc manh, nói tóm lại nha đầu này có quá nhiều không giống một mặt.

Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới là chính mình độc nhất vô nhị Dung Nhi, không phải sao?

"Đi thôi, chuyến này mục đích của chúng ta đã đạt đến, là nên trở về Yến Kinh thành." Thẩm Ngạo phất tay, đem cái kia con tuấn mã từ Tiên Phủ không gian kêu gọi ra.

Nhìn thấy cái kia con tuấn mã, Hoàng Dung phản ứng đầu tiên đúng là che lại váy của mình.

"Sư phụ. . . Ngươi sẽ không phải là lại nghĩ. . ."

"Ta tốt Dung Nhi, sư phụ bây giờ tu vi có thể đột phá, ngươi cũng đi theo hưởng phúc, tu vi tăng mạnh một phen. Chúng ta có phải là nên vì chuyện này, thật tốt chúc mừng một cái?"

"Cái kia. . . Cái kia chờ một hồi rồi nói." Hoàng Dung có chút động tâm, lại có chút ngượng ngùng ghé mắt nhìn một chút phụ cận hôn mê Mông Cổ binh sĩ.

"Trên đường thời gian còn dài mà, sư phụ cũng sẽ không gấp gáp cái này trong thời gian ngắn." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, đem Hoàng Dung lưng trên bờ vai, lập tức cưỡi khoái mã nghênh ngang rời đi.

Trên thảo nguyên, hai người cùng kỵ tuấn mã thân ảnh chậm rãi biến mất ở trên đường chân trời. Không có quá nhiều lúc, Hoàng Dung ngồi xuống tại Thẩm Ngạo trên thân, lại bắt đầu cái kia nâng lên hạ xuống, lúc thì vọt lên lúc thì rơi xuống hương diễm xóc nảy.

——

Đào Hoa Đảo nằm ở Đông Hải, từ Yến Kinh thành một mực hướng đông, đi tới Chu Sơn, tại bến tàu thuê bên trên một chiếc thuyền chỉ, liền có thể trực tiếp tiến về Đào Hoa Đảo.

Muốn đến Đào Hoa Đảo phụ cận hải vực kỳ thật không hề khó khăn, ít nhất, không thể so với Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong tìm Băng Hỏa đảo phiền toái như vậy.

Thế nhưng bình thường người, nếu là không có Đào Hoa Đảo chủ nhân dẫn đường, muốn xông qua cái kia hoa đào trận nhưng là không dễ. Mà còn ngoài ra không nên quên Đào Hoa Đảo, còn cư trú cho rằng đại danh đỉnh đỉnh Đông Tà Hoàng Dược Sư.

Mặc dù Hoàng Dược Sư chưa chắc sẽ giống Mạn Đà sơn trại vị kia Vương phu nhân một dạng, chộp tới lên đảo người chém nát loại hoa sơn trà. Nhưng xem chừng, tám thành sẽ trực tiếp ném đến trong nước đi đút cá mập.

Cho nên nói, không được Đông Tà Hoàng Dược Sư cho phép, người bình thường lên đảo trên cơ bản là cùng tự tìm cái chết không khác.

Bất quá, Thẩm Ngạo nhưng là không cần có lo lắng như vậy. Vừa đến, chuyến này hắn có Hoàng Dung cái này Đào Hoa Đảo Tiểu công chúa dẫn đường, thứ hai, liền võ công bên trên mà nói, hắn cũng không cần e ngại cái kia Hoàng Lão Tà.

Từ lần trước Thẩm Ngạo tại Mông Cổ quốc cảnh bên trong đột phá Bá Lực cảnh về sau, hắn liền mang Hoàng Dung một đường gấp trở về Yến Kinh thành.

Trở lại Yến Kinh thành về sau, Thẩm Ngạo lưu tại Thanh Loan cung phân công đạo quán nghỉ ngơi hai ngày. Cái này mới mang theo Hoàng Dung, còn có Lý Mạc Sầu hai nữ một đường tiến về cái này Đào Hoa Đảo.

Ba người một đường Thừa Phong Phá Lãng, chạy thẳng tới Đào Hoa Đảo mà đến. Trên biển hành trình đương nhiên không cần phải nói, liền xem như gặp phải sóng gió gì, Thẩm Ngạo cũng có thể trực tiếp mang theo hai nữ bay lên không trung.

Hiện nay đột phá Bá Lực cảnh tu vi về sau, Thẩm Ngạo tổng xem như là có thể làm đến Lăng Không Hư Độ, trong hư không phi hành.

Chẳng qua trước mắt hắn phi hành khoảng cách rất có hạn, đại khái phi hành cái trong vòng hơn mười dặm liền sẽ nội lực không tốt. Đây cũng là chuyện không có cách nào, hắn nhục thân thể phách mặc dù cường đại, thế nhưng nội lực không đủ đầy đủ một mực là hắn đối mặt quẫn bách vấn đề.

Ngoài ra, hư không phi hành tiêu hao nội lực có thể là phi thường khủng bố. Dù sao muốn chống đỡ lấy toàn bộ thân thể, tại trên không đi xuyên.

Nếu như Thẩm Ngạo có Bá Lực cảnh mười tầng tu vi, như vậy không nói giống Ngạo Hàn Yên như thế động một tí phi hành mấy ngàn dặm hơn vạn dặm, tối thiểu nhất phi hành số lượng trăm dặm vẫn là có thể làm được.

Vừa nghĩ tới có khả năng giống tiên nhân một dạng, trong hư không đi tới đi lui, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là nhịn không được một trận lửa nóng a.

Mấy canh giờ sau, Thẩm Ngạo mang theo Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu, liền đến Đào Hoa Đảo hòn đảo bên bờ. Cách xa nhau rất xa, liền có thể nhìn thấy Đào Hoa Đảo cái kia mỹ lệ phong cảnh, ngọn núi đứng vững, chim hót hoa nở, tốt một mảnh hoàn cảnh tốt đẹp thế ngoại đào nguyên. Nơi đây sợ là so cái kia Chung Nam Sơn còn muốn đẹp hơn ba phần, cũng chỉ có chính mình cái kia Côn Luân Tiên Phủ bên trong, có thể so sánh cái này hơn một chút.

"Hi hi hi, cuối cùng là về nhà rồi." Hoàng Dung híp mắt, vui vẻ cười cười..