Chương 565: Làm trái vật lý thường thức a!

Chương 565: Làm trái vật lý thường thức a!

Đi tới hòn đảo trên bờ cát, Hoàng Dung cười hì hì chỉ chỉ chỗ kia Đào Hoa Lâm, nói "Thẩm ca ca, chỗ kia Đào Hoa Lâm bên trong hàm ẩn Kỳ Môn Độn Giáp chi trận, chúng ta cần lách qua nơi đây, từ mặt khác một đầu mật đạo thông qua. Đào Hoa Lâm bên trong trừ có Độc Trùng kiến độc bên ngoài, có thể là còn bố trí rất nhiều cạm bẫy nha."

Nghe đến Hoàng Dung lời này, Thẩm Ngạo âm thầm lẩm bẩm một phen, cái này Hoàng Dược Sư đến tột cùng là có nhiều thiếu hụt cảm giác an toàn a? Rõ ràng là một đời võ học tông sư, chỗ ở đến mức làm nghiêm mật như vậy sao?

"Từ khi mẫu thân đi rồi, cha tính cách liền thay đổi đến quái gở. Có lẽ hắn là không muốn để cho người quấy rầy mẫu thân vong hồn đi. Mỗi ngày cha trừ tu luyện võ công bên ngoài, làm đến nhiều nhất sự tình, chính là tại mẫu thân hiện nay thổi Ngọc Tiêu, uống đào hoa tửu giải sầu." Hoàng Dung trên mặt hiện lên một tia ưu sầu đến, có lẽ nàng lúc trước sở dĩ rời đi Đào Hoa Đảo, cũng là bởi vì trên đảo sinh hoạt quá mức bị đè nén đi.

Dù sao nàng chỉ là mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương a! Tại loại này phong bế hoàn cảnh bên dưới, Hoàng Dung không có dưỡng thành quái gở chứng, thực sự là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bất quá từ Hoàng Dung một lời nói bên trong, Thẩm Ngạo cũng đánh hơi được cái này Hoàng Dược Sư đối đãi hắn cái kia đã qua đời thê tử Phùng Hành, thật đúng là dùng tình cảm rất sâu a! Thời gian mười lăm năm, Hoàng Dược Sư còn một mực chưa thể đi ra phần cảm tình kia đau đớn. Thậm chí trong nguyên tác, hắn còn vì chính mình chế tạo một chiếc thuyền, tính toán táng thân biển cả là Phùng Hành tuẫn tình.

Cái này ổn thỏa chính là tiêu chuẩn si tình nam tử a!

Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu một bên nghe lấy Hoàng Dung giải thích nàng khi còn bé ở tại trên đảo chuyện lý thú, một bên tiến vào cái kia từng mảnh rừng cây ở giữa, dọc theo một đầu quanh co đường nhỏ hướng bên trong đi đến.

Ân, từ khi tiến vào cái này Đào Hoa Đảo về sau, hai nữ thân phận liền tự động thăng cấp làm sư muội. Cho nên đối Thẩm Ngạo, đều tính tạm thời đổi tên là 'Thẩm ca ca' .

Chủ yếu cũng là bởi vì Thẩm Ngạo lo lắng, vạn nhất Hoàng Dược Sư biết được chính mình là Hoàng Dung sư phụ, lại còn mặt dày vô sỉ tới cửa cầu hôn, có thể hay không trực tiếp xách theo chổi đuổi chính mình đi ra.

Theo đầu kia quanh co tiểu đạo, đi tới một chỗ Thanh U viện tử về sau, Thẩm Ngạo nhìn thấy từng tòa tinh xảo phòng xá, san sát tại cái này trên đảo.

Lúc này, ba người nhìn thấy một cái gia bộc ngay tại cái kia quét dọn chạm đất tấm. Hoàng Dung hì hì đi lên trước, vỗ vỗ người làm kia bả vai, cười nói "Người câm, ta trở về. Cha ta đâu?"

Người làm kia xoay người lại, nhìn thấy người đến là Hoàng Dung, lập tức lộ ra mừng rỡ đến cực điểm biểu lộ, hắn không ngừng vung vẩy hai tay, thế nhưng trong miệng phát ra âm thanh cũng chỉ có a a, không cách nào phun ra rõ ràng bytes.

Quay đầu nhìn thấy Hoàng Dung sau lưng còn đứng Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu về sau, người hầu câm thần sắc một trận khẽ biến, lại huyên thuyên không biết làm cái gì câm ngữ.

Hoàng Dung ah xong a, gật đầu nói "Cha hiện tại tâm tình thật không tốt? Đào Hoa Đảo còn tới một vị khách nhân, cùng cha đánh một trận? Hai người đánh ba ngày ba đêm, không có phân ra thắng bại?"

Nghe đến Hoàng Dung lời này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi, lại mồ hôi, điên cuồng mồ hôi! Lại nói. . . Vị kia khách nhân sẽ không phải là Tây Độc Âu Dương Phong a? Con hàng này làm sao nhanh như vậy liền tới? Nhắc tới, cái này Tây Độc Âu Dương Phong vẫn là chính mình cho trêu chọc đến Đào Hoa Đảo đến đây này.

Nếu để cho Hoàng Lão Tà biết chân tướng sự tình, sẽ không sẽ đem mình ném đến trong biển cho cá mập ăn a?

"Được rồi được rồi, yên tâm đi, bọn họ đều là trên đảo khách nhân, cha sẽ không đối với bọn họ như thế nào." Hoàng Dung gặp người hầu câm phất tay dùng tay ra hiệu cái không xong, lúc này hơi không kiên nhẫn phất tay nói.

Hoàng Dung lo lắng không phải chính mình cái kia cha sẽ đối Thẩm Ngạo thế nào a! Mà là lo lắng cha sẽ tại chính mình người sư phụ này trước mặt mất mặt mới đúng a. Luận võ công, Hoàng Dung có thể là mười phần khẳng định, cái kia cha phải kém Thẩm Ngạo một mảng lớn.

Tại người hầu câm dẫn đường bên dưới, Thẩm Ngạo ba người rất nhanh bị mang đến một cái đường trong nội viện.

Viện tử bên trong, đứng vững hai người. Trong đó một người mặc Thanh Y, đầu đội màu xanh khăn vuông người trung niên, dáng người cao gầy, phong thái tuyển thoải mái, có cỗ xuất trần khí chất.

Mà một người khác, thì là một thân màu nâu trường bào, râu bạc trắng tóc bạc, giữa lông mày lộ ra vẻ lo lắng.

"Cha, ta trở về." Nhìn thấy cái kia thanh y nam tử, Hoàng Dung lúc này tiếu ý Doanh Doanh lên tiếng chào hỏi nói.

Thanh y nam tử nhìn thấy Hoàng Dung về sau, con mắt lập tức chính là trừng một cái. Cái này nha đầu chết tiệt, chuồn êm đi ra Đào Hoa Đảo, lúc này trở về vậy mà còn một mặt cười đùa tí tửng. . .

Thanh y nam tử Hoàng Dược Sư đang muốn xuất khẩu dạy dỗ hai câu Hoàng Dung, không ngờ lúc này, một bên cái kia râu bạc trắng nam tử thốt nhiên khẽ động, trực tiếp nghênh đón Hoàng Dung đưa tay bắt giữ.

"Âu Dương Phong, ngươi dám! !" Nhìn thấy người kia muốn đối Hoàng Dung xuất thủ, Hoàng Dược Sư khuôn mặt giận dữ, lúc này quát to.

"Không đem cháu của ta giao ra, hôm nay ta liền muốn nữ nhi của ngươi tính mệnh, Hoàng Dược Sư." Cái này râu bạc trắng nam tử quả nhiên là Tây Độc Âu Dương Phong.

Hư không bên trong, hắn cùng Hoàng Dược Sư đối oanh một chưởng, thân thể càng thêm nhanh chóng tiếp cận Hoàng Dung.

Nhìn thấy Âu Dương Phong chớp mắt liền muốn bắt giữ Hoàng Dung, Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu đều là không hề bị lay động, mà Hoàng Dung thì là giảo hoạt cười cười, ngay sau đó, Hoàng Dung đưa tay một bộ Đồ Long thập bát chưởng đập đánh tới.

"Ngẩng —— —— ——." Hai cái Kim Sắc Long Hình sóng khí chợt hiện, lập tức Hoàng Dung hai chưởng đánh ra.

Đụng

"Đạp! Đạp! Đạp!" Âu Dương Phong liên tiếp lui nhanh, thân ảnh trực tiếp bị Hoàng Dung đẩy lui ra, sau đó tại mặt đất trượt lui mấy chục bước.

Hoàng Dược Sư thấy cảnh này về sau, miệng đều nhanh khiếp sợ tắc hạ một viên trứng gà tới.

Mà Âu Dương Phong càng là tam quan điên đảo, nếu là hắn biết hậu thế từ ngữ lời nói, khẳng định sẽ hô to cái này mẹ nó làm trái vật lý thường thức a! Mẹ nó! Một mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha đầu, nội lực làm sao sẽ như thế cường? Mạnh như vậy?

Cái này không khoa học!

"Lão Độc Vật, nghĩ ức hiếp bản cô nương, ngươi cho rằng ta Hoàng Dung là dễ khi dễ như vậy sao?" Hoàng Dung kiêu ngạo ngóc lên cái cổ, cười hì hì nhìn hướng bị đẩy lui Âu Dương Phong.

Vừa rồi Hoàng Dung vẫn là vô cùng thu tay lại, nếu không, dựa theo nàng Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi, cần phải trực tiếp đem Âu Dương Phong một chưởng mất mạng không thể.

Hoàng Dung dứt lời về sau, trên sân liền lâm vào hoàn toàn không còn gì để nói yên tĩnh.

Hoàng Dược Sư chật vật nuốt một cái nước miếng, có chút khiếp sợ. . . Không không không, là tương đối khiếp sợ hỏi ra lời nói ". Dung Nhi, những ngày này ngươi đến tột cùng đi đâu rồi? Vì sao võ công của ngươi, sẽ như vậy. . ."

Giờ khắc này, Hoàng Dược Sư cho dù là bên trên biết Thiên Văn, bên dưới biết địa lý, đối với trước mắt Hoàng Dung võ công thực lực, cũng là tìm không được một cái thích hợp tính từ..