Chương 566: Tên ta là Red Spider

Chương 566: Tên ta là Red Spider

Nên là hình dung võ công tuyệt đỉnh đỉnh phong? Hoặc là cử thế vô địch? Hoặc là kinh động như gặp thiên nhân?

Những này tính từ vốn không có vấn đề, thế nhưng dùng để hình dung một mười lăm mười sáu tuổi hoàng mao nha đầu, vấn đề liền lớn!

Hoàng Dược Sư lộp bộp nhìn xem chính mình nữ nhi, cảm giác sâu sắc não có chút không đủ dùng. Nữ nhi vừa rồi thi triển võ công có điểm giống là Hàng Long Thập Bát Chưởng, thế nhưng Hồng Thất Công Hàng Long Thập Bát Chưởng khẳng định không có như thế cường mới đúng. Bằng không, Thiên Hạ Đệ Nhất Nhân tên tuổi sớm bị hắn đoạt đi.

Như vậy nữ nhi đến tột cùng gặp cái gì kỳ ngộ, mới làm cho nàng võ công vô cùng tăng lên? Còn có, sau lưng nàng một nam một nữ kia đến tột cùng lại là thân phận như thế nào?

"Hoàng Lão Tà, nhà ngươi nữ oa tử võ công tại sao lại cao như thế?" Âu Dương Phong bị đả kích lớn, điên điên khùng khùng mà hỏi.

Tại biết được chính mình cái kia nhi tử bị người bắt cóc về sau, bây giờ lại bị cái này mười lăm mười sáu tuổi hoàng mao nha đầu chỗ đánh bại, Âu Dương Phong bị đả kích có thể nghĩ, rất có điên dại tình thế.

Hoàng Dược Sư im lặng nhìn một chút Âu Dương Phong, nhà mình nữ nhi vì cái gì võ công sẽ cao như vậy, hắn cũng muốn biết a!

"Hì hì, cha, nữ nhi hiện tại võ công lợi hại a?"

"Dung Nhi, cái này trong vòng hơn một tháng, ngươi đến tột cùng chạy đi nơi nào?" Hoàng Dược Sư sắc mặt cực kỳ không giỏi mà hỏi. Hắn ngược lại là không lo lắng chính mình cái này nữ nhi sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, nha đầu này từ nhỏ liền nhí nha nhí nhảnh, mà còn võ công cũng không tệ. Bước vào giang hồ, nói chung chỉ có nàng trêu chọc người khác phần, mà không có người khác trêu chọc phần của nàng.

Càng quan trọng hơn là, nếu là nữ nhi báo ra danh hào của mình, nghĩ đến cái này người trong giang hồ, còn không có ai dám tùy tiện đắc tội chính mình. Cái này mới làm cho Hoàng Dược Sư cũng không có vội vã rời đảo, đi tìm nữ nhi vết tích. Chỉ là nhắc nhở một chút người quen, tại Trung Nguyên tìm hiểu nữ nhi hướng đi.

Bây giờ hơn một tháng thời gian trôi qua, nữ nhi không những hoàn hảo không chút tổn hại về tới Đào Hoa Đảo, võ công càng là có cực kỳ khoa trương tăng lên. Điều này không khỏi làm cho Hoàng Dược Sư tại cảm thấy sợ hãi thán phục sau khi, cũng là hiếu kì vô cùng.

"Cha, nữ nhi hiện nay đã bái nhập một cái tiên môn đạo phái Thanh Loan cung. Hai vị này đâu, một vị là ta sư huynh Thẩm ca ca, một vị là sư tỷ ta Mạc Sầu tỷ tỷ." Hoàng Dung đưa tay chỉ Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu.

Đến mức một bên Âu Dương Phong, thì là hiển nhiên bị không để ý tới.

"Là ngươi! Ta nhớ lại, cháu của ta bên người mấy cái kia Tiện Tỳ, nói bắt cóc hắn người chính là gọi Thẩm Ngạo! Tiểu tử, mau đem cháu của ta giao ra. Nếu không, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt." Âu Dương Phong sát khí nghiêm nghị nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngươi liền ta nhập môn mới một tháng sư muội đều đánh không lại, còn nói gì đối ta tâm ngoan thủ lạt? Âu Dương Phong, ta kính ngươi xem như là một đời võ học tông sư, cho ngươi lưu mấy phần mặt mũi. Bất quá ngươi có thể không cần quá không thức thời một điểm, ngươi đứa cháu kia là trong tay ta không sai, nhưng ta lại không nói giết hắn. Hà tất như thế làm ồn, còn thể thống gì?" Thẩm Ngạo một bộ ngang hàng người giọng điệu, hờ hững hướng về Âu Dương Phong nói một câu.

"Cháu của ta còn chưa chết? Chuyện này là thật?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Âu Dương Phong thần sắc khẩn trương thu liễm một điểm.

"Chất nhi? Theo ta thấy, hắn là ngươi thân sinh nhi tử mới đúng chứ?" Thẩm Ngạo lười biếng xua tay, một giây sau đúng là vô căn cứ đem Âu Dương Khắc này xui xẻo hài tử thay đổi đi ra.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này đại biến người sống tiết mục, Hoàng Dược Sư cùng Âu Dương Phong đều là vô cùng khiếp sợ một cái.

Người này đến tột cùng là làm sao làm được?

Lấy hai người nhãn lực, tự nhiên là có thể phân biệt ra được vừa rồi Thẩm Ngạo bên cạnh cũng không có đứng bất cứ người nào thân ảnh. Như vậy người này, đến tột cùng là từ đâu biến ra?

"Cha, không cần kinh ngạc. Nữ nhi không phải đều cùng ngươi nói sao? Ta hiện tại bái nhập Thanh Loan cung, chính là tiên môn đạo phái, sư huynh thi triển tự nhiên là Tiên gia pháp thuật nha." Hoàng Dung cười hì hì giải thích nói.

"Hồ đồ! Thế gian này. . . Nào có cái gì tiên nhân không tiên nhân?" Hoàng Dược Sư hơi kinh ngạc không hiểu phản bác một câu, nhưng kinh hãi trong lòng chi tình nhưng là ngăn không được toát ra tới. Mặc dù hắn biết nữ nhi không thể tin, nhưng là thấy biết đến đối phương phiên này thần bí khó lường bản lĩnh về sau, hắn lại tìm không ra một lời giải thích thuyết pháp tới.

Loại này ly kỳ bản lĩnh, tựa hồ trừ tiên pháp bên ngoài, thế tục võ công hoặc kỹ nghệ căn bản làm không được.

Âu Dương Khắc bị Thẩm Ngạo từ Tiên Phủ không gian thả đi ra về sau, hắn nhìn Âu Dương Phong liếc mắt, lập tức ngây ngô tiến lên cười nói "Hắc hắc, cha, ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Nha. . . Không đúng không đúng, ngươi không phải cha ta. Ta là Cybertron sao người máy, tên ta là Red Spider, Red Spider biến thân!"

Nói xong lời này, Âu Dương Khắc lúc này làm ra một cái Bạch Hạc giương cánh động tác, nhấc lên chân, một cái tay hướng về phía trước nghiêng, một cái tay tường trang cái đuôi hướng về sau vểnh lên.

"Phụt. . ." Thẩm Ngạo buột miệng cười, lần này hắn là thật đối Megatron tên kia chịu phục. Nguyên bản hắn chỉ là để Megatron đối Âu Dương Khắc tẩy não, để người này khắc sâu nhận thức đến, cha hắn kỳ thật chính là Âu Dương Phong. Hắn trên danh nghĩa cái kia cha, nhưng thật ra là đổ vỏ, chính là mụ hắn cùng hắn thúc yêu đương vụng trộm, sau đó sinh ra hắn cái này xui xẻo hài tử.

Bất quá bây giờ xem ra, xem chừng là Megatron một người ở tại Tiên Phủ không gian bên trong quá buồn chán, vì vậy để Âu Dương Khắc đóng vai hắn thuộc hạ Red Spider.

Đây quả thực là. . .

"Khắc nhi, ngươi thế nào? Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Ngươi là người a, người sống sờ sờ. Thế nào lại là tri chu đâu?" Âu Dương Phong một mặt nước mắt tuôn đầy mặt nhìn xem Âu Dương Khắc, kích động không thôi cầm chặt tay của hắn.

Nghe đến chính mình cái này nhi tử, gọi mình cái kia âm thanh 'Cha' lúc, Âu Dương Phong trong lòng chính là bị chấn động mạnh. Bất quá nghe đến Âu Dương Khắc sau đó lải nhải lời nói, hắn lập tức lại khẩn trương lên.

"Hắc hắc, cha, ta là Cybertron sao người máy, ta gọi Red Spider. Cha ngươi là cóc, ta là tri chu. . . A, cóc làm sao có thể sinh ra tri chu đâu? Chẳng lẽ là gien đột biến?"

Cái này mẹ nó. . . Megatron đến tột cùng đều dạy Âu Dương Khắc một chút cái gì đồ chơi? Gen đều tới?

"Âu Dương tiên sinh, nhi tử của ngươi chỉ là não bộ nhận một chút kinh hãi, lúc này có chút hoảng thần mà thôi, đoán chừng quá cái một hai tháng, liền có thể khôi phục. Điểm này, ta không cần thiết lừa ngươi, cho nên ngươi có thể yên tâm." Thẩm Ngạo quơ quơ quạt xếp, đứng dậy.

"Không biết. . . Thẩm tiên sinh bắt cóc cháu của ta. . . đến tột cùng vì chuyện gì? Có mục đích gì?"

Thẩm Ngạo bật cười lớn, lúc này đem sớm đã chuẩn bị xong Ỷ Thiên Cửu Âm thần công đưa tới..