Chương 567: Bình Hoàng Lão Tà

Chương 567: Bình Hoàng Lão Tà

"Bí tịch này chính là Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, nếu như Âu Dương tiên sinh nghe nói qua Cửu Âm Chân Kinh lời nói, như vậy tự nhiên cũng liền có thể hiểu được bộ này võ công giá trị. Bộ này võ công, chính là Siêu Thoát tại Cửu Âm Chân Kinh, so Cửu Âm Chân Kinh càng lợi hại hơn Vô Thượng Thần Công bí tịch."

Gặp Thẩm Ngạo đưa tới Võ Công Bí Tịch, còn có miêu tả lời nói, Âu Dương Phong ngạc nhiên đầy mặt, đúng là quên đi đón quá cái kia bí tịch.

Cửu Âm Chân Kinh, có thể là Âu Dương Phong cho tới nay tâm ma a! Như không phải là bởi vì hắn đối Cửu Âm Chân Kinh chấp niệm quá sâu, trong nguyên tác cũng sẽ không bị Hoàng Dung quỷ nha đầu này đọc thuộc lòng một bộ nghịch chuyển Cửu Âm cho hố đến điên điên khùng khùng.

Mà còn, càng thêm bất khả tư nghị chính là, nghịch chuyển Cửu Âm thế mà còn bị hắn cho luyện thành. Cái này trừ nói rõ hắn võ học tư chất cực kỳ không tầm thường bên ngoài, bởi vậy cũng có thể thấy được hắn đối Cửu Âm Chân Kinh bộ này võ công chấp niệm sâu bao nhiêu.

"Thẩm tiên sinh, ngươi lấy ra bộ này võ công là. . ." Âu Dương Phong nghi hoặc không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ánh mắt quan sát Âu Dương Phong liếc mắt, lập tức nói "Ta hi vọng Âu Dương tiên sinh có khả năng tu luyện phía trên này võ công."

"Vì cái gì? Dạng này một bộ Tuyệt Thế Võ Công, đổi lại người bình thường như muốn trân tàng còn không kịp đâu. Thẩm tiên sinh vì cái gì muốn tặng cho ta như thế một cái không quan hệ chút nào người?" Âu Dương Phong mặc dù đối bộ này Võ Công Bí Tịch lòng ngứa ngáy không thôi, nhưng cái này không đại biểu hắn không có cảnh giác cùng lòng đề phòng. Tại không rõ Thẩm Ngạo dụng ý phía trước, hắn nào dám tùy tiện đi đón quá bộ này võ công?

"Nếu là ta nói, tại hạ cảm thấy phương này thế giới, đã không có khả năng khiêu chiến ta đối thủ. Cho nên muốn dùng hai bộ Tuyệt Thế Võ Công, đến để năm đó thiên hạ Ngũ Tuyệt cảnh giới võ học nâng cao một bước, lại xuất hiện năm đó Hoa Sơn Luận Kiếm một màn đâu?" Thẩm Ngạo ghé mắt ngang nhiên mà hỏi.

Âu Dương Phong sắc mặt biến đổi lớn, mà một bên Hoàng Lão Tà càng là thần sắc tùy theo chấn động.

Hoa Sơn Luận Kiếm. . .

Đây chính là một cái tương đối xa xôi từ ngữ, nhớ ngày đó thiên hạ Ngũ Tuyệt Hoàng Dược Sư, Âu Dương Phong, Hồng Thất Công, Nhất Đăng Đại Sư bốn người liên thủ không địch lại Vương Trùng Dương phía sau. Hoàng Dược Sư cùng Âu Dương Phong liền bắt đầu ngấp nghé cái kia Cửu Âm Chân Kinh phía trên võ công.

Trong đó, Hoàng Dược Sư thì là tại đoạn kia thời gian nhận biết bên trên hắn thê tử Phùng Hành. Phùng Hành là một cái cực kỳ thông tuệ nữ tử, nàng có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh.

Vương Trùng Dương trước khi chết, đem Cửu Âm Chân Kinh phía trên võ công truyền cho Chu Bá Thông. Đợi đến Vương Trùng Dương chết đi về sau, Chu Bá Thông liền trở thành Cửu Âm Chân Kinh duy nhất nắm giữ người.

Kết quả là, Hoàng Dược Sư liền thiết kế cùng Chu Bá Thông đánh cái cược, đổ ước điều kiện chính là Chu Bá Thông nếu là thua, liền nhất định phải đem Cửu Âm Chân Kinh cho Phùng Hành xem một phen.

Lúc ấy Chu Bá Thông nghĩ thầm, một cái không biết võ công nữ tử nhìn một chút chân kinh thì thế nào? Không ngờ, Phùng Hành chỉ dùng mấy nửa canh giờ, liền đem Cửu Âm Chân Kinh đọc ngược như chảy.

Sau đó, dĩ nhiên chính là Cửu Âm Chân Kinh bị Mai Siêu Phong cùng Trần Huyền Phong hai phu phụ đem đánh cắp nửa cuốn. Vì thế, Hoàng Dược Sư nổi trận lôi đình một phen. Phùng Hành vì không cho nàng phu quân bởi vì Cửu Âm Chân Kinh sự tình, một mực không được tiêu tan, đành phải cưỡng ép cứng rắn lưng Cửu Âm Chân Kinh bên trên võ công.

Thế nhưng người trí nhớ là có hạn, trước đây Phùng Hành mặc dù đọc thuộc Cửu Âm Chân Kinh, nhưng đó cũng là nàng lúc này liền chép lại xuống dưới.

Phen này ép buộc chính mình ký ức đã quên lãng đồ vật, không khỏi để Phùng Hành tâm lực tiều tụy, háo tổn quá nhiều tâm lực về sau, sinh hạ Hoàng Dung phía sau như vậy một mệnh ô hô.

Sau đó, Hoàng Lão Tà đem Chu Bá Thông bắt được Đào Hoa Đảo, nói là muốn để hắn giao ra Cửu Âm Chân Kinh, đốt cháy phía sau tế điện chính mình vong thê.

Có lẽ  người bình thường sẽ cho rằng, Hoàng Lão Tà vẫn là tại đối cái kia Cửu Âm Chân Kinh nhớ mãi không quên. Kì thực không phải vậy! Thử nghĩ nghĩ, Phùng Hành tại trước khi chết, đều còn băn khoăn muốn vì Hoàng Lão Tà lưng viết xuống cái kia Cửu Âm Chân Kinh kinh văn. Đối mặt Phùng Hành dạng này chết đi, Hoàng Lão Tà trong lòng chẳng lẽ liền sẽ không nghĩ, phu nhân có thể hay không bởi vì việc này mà rơi vào sau khi chết không được an bình, Cửu Âm Chân Kinh trở thành nàng vong hồn một cái chấp niệm?

Cho nên, Hoàng Lão Tà những năm gần đây, mới kiên trì muốn đoạt được cái kia Cửu Âm Chân Kinh, đốt đi tế điện Phùng Hành vong hồn có thể nghỉ ngơi.

Người cổ đại, vẫn tương đối tin tưởng mê tín cùng quỷ thần câu chuyện.

Trong nguyên tác, Hoàng Lão Tà nguyên bản chính là tính toán mang theo nữ nhi trưởng thành, sau đó nghĩ biện pháp thiêu hủy Cửu Âm Chân Kinh, để Phùng Hành vong hồn nghỉ ngơi về sau, liền ngồi sắp đặt cơ quan thuyền táng thân biển cả làm bạn chết đi phu nhân.

Từ điểm đó mà xem, Hoàng Lão Tà có lẽ trừ không phải một người tốt bên ngoài, cái khác tựa hồ cái gì cũng tốt.

Xem như trượng phu, hắn lãng mạn, chuyên tình cảm, đồng thời tại phu nhân qua đời phía sau mấy chục năm, trong tim y nguyên yêu tha thiết hắn thê tử.

Xem như phụ thân, hắn cũng coi là thời đại này nhất khai sáng phụ thân rồi, không phải vậy trong nguyên tác hắn cũng sẽ không theo nữ nhi yêu thích, để Hoàng Dung gả cho lúc ấy nhìn qua lại ngốc lại hàm, đồng thời vô cùng không lấy hắn thích Quách Tĩnh.

Xem như sư phụ, có lẽ rất nhiều người cho là hắn bởi vì Mai Siêu Phong cùng Trần Huyền Phong sai lầm, mà đem tất cả đồ đệ chân đánh gãy, xem như là một cái cực kì tàn nhẫn sư phụ. Nhưng trên thực tế, hắn mỗi cái đồ đệ đều lấy có thể có một ngày trở lại sư phụ bên cạnh làm vinh, cái này cần cái dạng gì sư phụ mới có thể để cho đệ tử của mình như vậy tôn kính? Nhìn chung toàn bộ Kim Dung trong tiểu thuyết sợ là cũng liền duy nhất cái này một nhà.

Mà tính cách, hắn cái chủng loại kia buông thả không bị trói buộc, không câu nệ thế tục lễ pháp mới càng cùng người hiện đại tính cách lẫn nhau phù hợp.

Tốt a! Hít hà nhiều như thế, chân tướng chính là vị này Đông Tà Hoàng Dược Sư, hiện tại là Thẩm Ngạo nhạc phụ, cho nên một cách tự nhiên nhìn hắn thuận mắt không ít.

"Thẩm tiên sinh, theo ý của ngươi là, ngươi muốn tái hiện hai mươi năm trước cái kia một tràng Hoa Sơn Luận Kiếm. Mà chúng ta bốn cái lão gia hỏa, hiện nay tu vi võ công ngươi lại không để vào mắt. Cái này mới đưa cái này bộ Võ Công Bí Tịch truyền đọc với ta, có phải thế không?" Âu Dương Phong thần sắc thay đổi đến phức tạp mà cảm khái. Hắn cả đời vì theo đuổi tại Thiên Hạ Đệ Nhất, mà không tiếc phấn đấu đến nay.

Có thể là hiện nay lại bị một mười lăm mười sáu tuổi nha đầu chỗ đánh bại!

Cái này Thẩm Ngạo nói hắn là võ công Thiên Hạ Đệ Nhất, Âu Dương Phong không chút nào cảm thấy kỳ quái. Nếu là người này sư môn, tùy tiện dạy nên một sư muội đều có như vậy công lực. Như vậy Thẩm Ngạo người này, võ công tuyệt đối là thâm bất khả trắc.

"Ngươi liền tự tin như vậy, cảm thấy ngươi có khả năng đánh bại chúng ta bốn người liên thủ? Dù sao ngày xưa Vương Trùng Dương sở dĩ có thể lấy một địch bốn, chính là bởi vì hắn đột phá cái kia Thiên Nhân Chi Cảnh. . ."

"Âu Dương tiên sinh, còn có Hoàng Dược Sư tiền bối, hai người các ngươi nếu là tu luyện cái này Ỷ Thiên Cửu Âm thần công về sau, không ra một tháng, cũng có thể đột phá cái gọi là Thiên Nhân Chi Cảnh.".