Chương 568: Xem tại ngài con rể phân thượng

Chương 568: Xem tại ngài con rể phân thượng

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lại nhún vai, tiếp tục nói "Vừa rồi ta bàn giao có lẽ còn chưa đủ rõ ràng, ta nhắc lại một lần tốt. Ý của ta là, ta muốn khiêu chiến chính là các ngươi bốn vị đột phá Thiên Nhân Chi Cảnh phía sau một trận chiến. Nếu là trong đó có vị kia không có đột phá tầng này cảnh giới, như vậy 15 tháng 10 đỉnh Hoa Sơn trận chiến kia, cũng liền không cần tới."

Thẩm Ngạo lời nói này đến thật là là cuồng vọng đến không biên giới, nhưng ý tứ nhưng cũng bày tỏ cực kỳ rõ ràng. Nếu như tu luyện Đồ Long thập bát chưởng hoặc là Ỷ Thiên Cửu Âm thần công về sau, vẫn không thể đột phá Ảnh Bộ cảnh, như vậy các ngươi liền tới khiêu chiến ta tư cách cũng không có!

Âu Dương Phong cùng Hoàng Dược Sư biến sắc, lập tức ánh mắt bên trong lộ ra không xóa cùng phẫn nộ. Bị người như vậy khinh thị, trong lòng bọn họ sao có thể không có lửa giận?

"Trừ bọn ngươi ra bốn vị bên ngoài, đến lúc đó tại hạ sẽ còn từ ta hai vị sư muội bên trong. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo chỉ chỉ Lý Mạc Sầu cùng Hoàng Dung, mà đến tiếp sau nói ". Lựa chọn ra một vị đến, thay thế Trung Thần Thông chỗ ngồi, cùng các ngươi cùng nhau khiêu chiến ta."

"Ha ha ha, đủ cuồng vọng! 15 tháng 10, đỉnh Hoa Sơn phải không?" Âu Dương Phong ngạo nghễ cười to ba tiếng, tiếp nhận Thẩm Ngạo cái kia bí tịch trong tay, nhìn cũng không nhìn liếc mắt liền một cái xách theo Âu Dương Khắc hướng ra ngoài một bên thả người mà đi.

"Ngày đó, lão phu tuyệt đối sẽ không vắng mặt. Ngược lại là Thẩm tiên sinh, đến lúc đó nhưng chớ có thua ở chúng ta mấy cái lão gia hỏa trên tay mới tốt." Tiếng nói rơi đi, Âu Dương Phong đã là mang theo Âu Dương Khắc thân ảnh không biết tung tích.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, thua ở các ngươi mấy cái trên tay? Đừng ồn ào được chứ, hôn! Bản công tử hiện tại đã đột phá Bá Lực cảnh  giống như là Huyền Cương cảnh phía dưới vô địch tiêu chuẩn. Làm sao lại bị các ngươi mấy cái Ảnh Bộ cảnh võ giả đánh bại?

Nếu như nói, phía trước Thẩm Ngạo không có đột phá Bá Lực cảnh phía trước, không thông qua nội lực, tận lực áp chế chính mình lực lượng đi đối địch, còn tính là tương đối công bằng đọ sức. Như vậy bây giờ Thẩm Ngạo đột phá Bá Lực cảnh về sau, lại dùng ngang hàng điều kiện đi khiêu chiến năm người, cái này ổn thỏa không gọi được là công bằng.

Bởi vì Thẩm Ngạo đối lực lượng nắm giữ, đã chuẩn xác đến mức cực hạn. Đến hắn cái này tầng thứ  bình thường Võ Công Bí Tịch với hắn mà nói không tồn tại bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại giống như là cặn bã, cưỡng ép đi tu luyện phía trên võ công ngược lại sẽ giảm xuống Thẩm Ngạo thực lực.

"Vị này Thẩm tiên sinh, mong rằng báo cho đoạn thời gian gần nhất, ta cái này nữ nhi đến tột cùng ra sao làm xằng làm bậy một phen? Chưa qua cho phép, liền bái nhập Quý Phái môn hạ. Chuyện này, bất kể nói thế nào cũng cần cho ta Hoàng Lão Tà một cái công đạo."

Nghe đến nhạc phụ đại nhân chất vấn, Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, nói "Hoàng tiền bối, nơi này không phải nói chuyện địa phương, theo ta thấy, chúng ta thế nào không tìm cái rõ ràng hơn chỉ toàn địa phương thật tốt hàn huyên một chút đâu?"

Hoàng Lão Tà kỳ thật lúc này rất muốn đem trước mắt cái này công tử trẻ tuổi đuổi đi ra, bởi vì người này ánh mắt dường như luôn mang theo một tia không có ý tốt.

Thế nhưng ở xa tới là khách, mà còn lai lịch của đối phương tựa hồ cực kì không đơn giản. Rơi vào đường cùng, Hoàng Lão Tà đành phải đem Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu mời đến phòng bên trong, mà Hoàng Dung nha đầu này, thì là bị hắn dữ dằn nhốt vào trong khuê phòng.

Phân phó người hầu thay Thẩm Ngạo hai người bưng tới nước trà về sau, không đợi Thẩm Ngạo đem uống trà đến bên miệng, liền vội vội vã hỏi "Thẩm tiên sinh, nữ nhi của ta bái nhập Quý Phái sự tình, mong rằng ngươi có khả năng giải thích một phen."

Thẩm Ngạo trên mặt nụ cười nhìn Hoàng Dược Sư liếc mắt, nhấp một ngụm trà, cái này mới không nhanh không chậm nói "Sự tình kỳ thật cũng là đơn giản, Dung Nhi nha đầu này tư chất không tệ, vì vậy liền bái nhập sư môn ta phía dưới. Đến mức ta Thanh Loan cung võ công tiêu chuẩn, vừa rồi Dược Sư ngài cũng kiến thức qua. Tin tưởng không tính bôi nhọ Dung Nhi khối này ngọc thô a? Ân, cái này trà không sai." Nói xong, Thẩm Ngạo lại tán thưởng nông nếm thử một miếng.

Hoàng Dược Sư cười cười, giới thiệu nói "Đây là chính ta trồng Trà Thụ, chính là hơn hai mươi năm trước cấy ghép đến trên đảo Trà Thụ. Tư vị nồng thuần, mặc dù mang theo vị đắng, nhưng vị đắng tản đi về sau mùi thơm, lại càng là thật lâu không tiêu tan."

"Trà nha, vẫn là muốn khổ một chút tốt. Thưởng thức trà như nhân sinh, nhân sinh một đời, lại tại sao không có đắng chát hai chữ đâu?" Thẩm Ngạo thả xuống chén sứ, thuận tay đem cái kia Ỷ Thiên Cửu Âm thần công đưa tới.

"Dược Sư mời xem qua, đây là phía trước cho Âu Dương tiên sinh cái kia một bộ Ỷ Thiên Cửu Âm thần công."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đưa tới Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, Hoàng Dược Sư nhưng là đem tiện tay ném đến một bên, bỏ mặc.

"Ngươi cảm thấy hiện tại ta, đối cái kia Hoa Sơn Luận Kiếm hư danh sẽ còn để ý sao? Huống chi, ngươi tất nhiên có thể đủ đem cái này võ công đem ra công khai tặng cho chúng ta lật xem, chắc hẳn đối với mình thực lực của mình là vô cùng tự tin. Như vậy lão phu ta, hà tất lại đi cái kia Hoa Sơn chịu cái kia tự dưng nhục nhã đâu? Cao tuổi rồi, nếu là truyền đi, chúng ta bốn cái lão gia hỏa thua ở ngươi một người trong tay, chẳng phải là để người trong giang hồ cười đến rụng răng?"

Nghe đến Hoàng Dược Sư cái này nói thẳng thôi ủy đến, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi một phen. Cái này Hoàng Dược Sư quả nhiên là đặc lập độc hành, không giống bình thường a.

Gõ bàn một cái nói, Thẩm Ngạo tròng mắt bốn phía chuyển động một phen, lập tức trên mặt mang cười nói "Hắc hắc, như vậy Dược Sư xem tại ta là ngài con rể phân thượng, dù sao cũng phải muốn cho mấy phần chút tình mọn a?"

"Ngươi nói cái gì?" Phía trước một giây, còn hòa hòa khí khí Hoàng Dược Sư, nghe đến Thẩm Ngạo câu nói này về sau, trên mặt lúc này lộ ra vô biên hàn ý. Hắn nghiêm nghị nhìn hướng Thẩm Ngạo, từng chữ từng câu nói "Ngươi mới vừa nói cái gì? Lão phu khi nào nói qua, muốn đem nữ nhi gả cho ngươi?"

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, đúng sự thực nói "Chẳng lẽ Dược Sư không có ý định đem nữ nhi gả đi sao? Dung Nhi cũng đến nên xuất giá niên kỷ. Tại hạ tự hỏi võ công không tệ, dài đến cũng không tệ, nhân phẩm nha, coi như bình thường. Đừng nói là ta điều kiện này, còn không xứng với Dung Nhi?"

Hoàng Dược Sư cười lành lạnh cười, khẽ nói "Ta Hoàng Dược Sư người mặc dù già, nhưng ánh mắt lại không mù. Ngươi làm lão phu nhìn không ra, bên cạnh ngươi vị sư muội này, sớm đã đối ngươi có tình ý. Chiếu nói như vậy, chẳng lẽ ngươi là tính toán cưới hai môn phu nhân?"

Thẩm Ngạo lắc đầu, thẳng thắn nói ". Sợ rằng không chỉ hai vị, phía trước đã có mấy vị."

"Ba~!" Hoàng Dược Sư thốt nhiên một chưởng vỗ tại trên bàn trà, đem cái kia bàn trà đập đến chia năm xẻ bảy.

"Hoang đường! Tất nhiên ngươi đều đã có những nữ nhân khác, còn muốn mưu toan dính chỉ nữ nhi của ta? Mơ tưởng!"

"Dược Sư tiền bối, đừng như thế đại hỏa khí nha, mọi thứ dễ thương lượng. Ngươi có thể là có tiếng không câu nệ vào thế tục lễ pháp, vì sao nghe đến vãn bối ngôn ngữ về sau, sẽ như vậy kinh hãi thất thố đâu? Tại hạ là có tam thê tứ thiếp lời này không giả, thế nhưng ta đối Dung Nhi chân tâm yêu nhau a.".