Chương 569: Nhạc phụ, ngài bớt giận

Chương 569: Nhạc phụ, ngài bớt giận

"Tốt a, nói lời này có thể có chút vô sỉ. . ." Thẩm Ngạo vuốt nhẹ một cái ngón tay, tiếp tục nói "Ta đổi loại thuyết pháp tốt, ngài cảm thấy Dung Nhi gả cho một cái người mình thích, cả ngày có khả năng thật vui vẻ sinh hoạt trọng yếu. Vẫn là gả cho một cái đối nàng toàn tâm toàn ý, thế nhưng nàng không thích người trọng yếu?"

"Là, dựa theo ngài nói, có lẽ gả cho cái sau, Dung Nhi có thể có được nam nhân kia tất cả thích. Thế nhưng đây cũng không phải là nàng muốn, có ý nghĩa gì sao? Liền giống như thế gian này sao mà nhiều nữ nhân, nếu là không thể gặp gỡ chính mình yêu tha thiết một cái kia, lại nhiều nữ nhân có ý nghĩa sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Hoàng Dược Sư trong lòng không hiểu một trận như kim châm, cái này không khỏi để hắn nhớ tới chạy đi a hoành. Đúng vậy a, thế gian nữ nhân nhiều không kể xiết, nhưng chỉ cần không phải a hoành, cùng mình mà nói lại có ý nghĩa gì?

Hả? Không đúng! Hảo tiểu tử, kém chút bị hắn bộ tiến vào.

Hoàng Dược Sư thương cảm chỉ là một lát, rất nhanh liền phản ứng lại, giận vỗ một cái bàn trà, quát lớn "Ít cho ta chơi loại này lời nói trò chơi, hiện tại vấn đề của ngươi là, yêu tha thiết không chỉ là Dung Nhi một cái, ngươi còn đồng thời yêu tha thiết mấy cái nữ nhân. Huống chi ngươi vừa rồi cái kia mấy câu nói, có trộm đổi khái niệm ý tứ ở bên trong, đừng tưởng rằng lão phu không phân biệt được."

Thẩm Ngạo cái kia kêu một cái quýnh a!

╮(╯_╰ )╭~~~

Hoàng Lão Tà quả nhiên không hổ là Hoàng Lão Tà, xem chừng Hoàng Dung nha đầu này thông minh lanh lợi, đều là từ cha nàng nơi này di truyền lại.

Trên thực tế, Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia lời nói, đích thật là trộm đổi khái niệm. Nếu là thay cái thuyết pháp tới nói, ý tứ lại hoàn toàn khác biệt.

Gả cho thích chính mình người, cùng gả cho người mình thích, đây vốn chính là một cái ngụy mệnh đề.

Thích người, chẳng lẽ liền không thể thay đổi thành không thích?

Không thích người, chẳng lẽ liền vĩnh viễn sẽ không thích?

Vấn đề này, thật muốn biện luận, đoán chừng có thể góp ra một thiên hai mươi vạn chữ luận văn tới.

Bất quá động cơ mặc dù bị phơi bày, nhưng Thẩm Ngạo cũng không vội, hắn còn có hậu chiêu.

Lập tức Thẩm Ngạo tiếp tục mở miệng nói ra "Vậy thì tốt, vãn bối liền nhắc tới Dung Nhi gả cho ta có thể được cái gì, mà ta lại có thể vì nàng làm những gì tốt. Không thể phủ nhận, Dung Nhi gả cho ta, xác thực chỉ có thể gánh vác đến ta một phần trong đó thích. Thế nhưng tối thiểu nhất, đi cùng với ta thời gian, Dung Nhi mỗi một ngày đều là vui vẻ. Nàng sẽ không có bất kỳ gò bó, nghĩ gây tai họa liền gây tai họa, nghĩ ức hiếp người nào liền ức hiếp người nào. Không quản Dung Nhi trêu ra phiền phức ngập trời, ta cũng có thể bảo vệ tốt nàng. Cho dù nàng đem Hoàng Đế làm thịt, cũng không có người có khả năng từ bên cạnh ta tổn thương đến nàng. Lấy võ công của ta muốn làm đến điểm này, tin tưởng Dược Sư tiền bối ngài có lẽ sẽ không hoài nghi."

"Cho dù có một ngày, cái này trời sập, ta cũng có thể thay nàng khiêng. Thử hỏi, thế gian này trừ ta có thể làm đến điểm này bên ngoài, còn có ai có khả năng làm đến?" Thẩm Ngạo ánh mắt hùng hổ dọa người nhìn chăm chú lên Hoàng Dược Sư, mở miệng hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra phiên này không kiêng nể gì cả lời nói, Hoàng Dược Sư yên lặng tắt tiếng một phen. Thật đúng là đừng nói, dạng này mấy câu nói nghe tới xác thực rất khiến nỗi lòng người mênh mông. Thử hỏi trong thiên hạ, lại có nữ nhân nào không hi vọng gả cho một cái làm thịt Hoàng Đế, cũng có thể bảo vệ tốt nàng an nguy nam nhân?

Chỉ bất quá, êm đẹp, Dung Nhi tại sao phải đi giết cái kia Hoàng Đế?

Hoàng Dược Sư hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, tiểu tử này, rất giảo hoạt a! Lại suýt chút nữa bị hắn lắc lư.

"Ngươi nói những này, toàn bộ đều là nói nhảm! Có lão phu tại, chẳng lẽ trong thiên hạ này còn có ai có thể ức hiếp được nữ nhi của ta?"

Thẩm Ngạo rất nghĩ đến một câu: Ta liền có thể!

Bất quá thật nếu nói như vậy, Hoàng Dược Sư khẳng định sẽ cầm chổi đuổi chính mình rời đi.

Nếu là đối mặt người khác, Thẩm Ngạo đã sớm một bàn tay đem con hàng này đập bay tại trên mặt đất. Thế nhưng đối mặt Dung Nhi lão cha, tuyệt đối không thể làm như vậy. Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối chưa quên chính mình là đến cầu thân. Nếu như đả thương Hoàng Dược Sư, Dung Nhi còn không thương tâm chết? (nếu như là não tàn độc giả, khẳng định sẽ nhổ nước bọt, Hoàng Dược Sư như thế phách lối, chân heo vì cái gì không trực tiếp giết hắn? Ân, không giải thích. . . )

"Dược Sư tiền bối, đến tột cùng muốn thế nào, mới có thể để cho tiểu tế lấy Dung Nhi qua cửa?" Thẩm Ngạo một mặt cười khổ, bất đắc dĩ nhìn xem Hoàng Dược Sư.

"Thế nào cũng không thể, lão phu là tuyệt đối sẽ không để nữ nhi của ta gả cho ngươi một cái hoa tâm Lạm Tình nam nhân." Hoàng Dược Sư vô cùng cố chấp nói.

Thẩm Ngạo bộp một cái cái bàn, khẽ nói "Cái kia Dung Nhi đã cùng ta từng có phu thê thực, chẳng lẽ ngươi cũng không đem nàng gả cho ta?"

"Ngươi nói cái gì?" Hoàng Dược Sư tròng mắt lại một lần nữa kém chút trừng đi ra, lúc này lật ngược bàn trà, trợn mắt hốc mồm nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Cha, Thẩm ca ca, các ngươi làm sao cãi vã?" Lúc này lén lút chạy ra ngoài Hoàng Dung, từ cửa ra vào lộ ra một cái đầu đến, lo lắng hỏi.

"Dung Nhi, ngươi cho ta trở về phòng đi! Bằng không mà nói, đời này cũng không tiếp tục hứa ngươi bước ra Đào Hoa Đảo nửa bước." Hoàng Dược Sư tức giận đến dựng râu trừng mắt, nghiêm nghị hướng Hoàng Dung trách cứ.

"Nhạc phụ, ngài bớt giận, mới vừa rồi là ta ngôn từ không ổn, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện." Thẩm Ngạo không muốn để cho cái này Hoàng Dược Sư đem khí vẩy vào Hoàng Dung trên thân, lúc này kéo lấy hắn hướng trạch viện đi cửa sau đi.

Hoàng Dược Sư lắc lắc tay, tiếp tục hướng về phía Hoàng Dung chất vấn "Ngươi chờ một chút, đứng lại cho ta! Ngươi có phải hay không để cái này họ Thẩm đoạt đi trong sạch thân?"

"Tốt! Xú Nha Đầu, xem ra không dạy dỗ ngươi một phen là không được. Ngươi vậy mà cõng vi phụ. . . Cõng vi phụ cùng nam nhân làm loại kia cẩu thả. . ." Hoàng Dược Sư còn chờ trách mắng Hoàng Dung, lúc này Thẩm Ngạo nhưng là quả quyết một cái ôm công chúa, ôm cái này Tử Lão Đầu thật nhanh thoát ra ngoài phòng.

Nói đùa, nếu là mặc cho hắn tiếp tục như vậy trách mắng Dung Nhi muội tử, nha đầu cần phải thương tâm đến khóc nước mũi không thể.

Ôm Hoàng Lão Tà một đường chạy vội ra trong đường về sau, Hoàng Lão Tà mặt mo một trận xấu hổ, nghiêm nghị đối Thẩm Ngạo quát lớn "Hỗn tiểu tử, mau buông ra lão phu! Lão phu dạy dỗ không được ngươi, chẳng lẽ còn giáo huấn không được cái kia nha đầu chết tiệt."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, Dung Nhi chính ta đều không nỡ dạy dỗ đâu, cái kia đến phiên ngươi đến?" Thẩm Ngạo trừng Hoàng Lão Tà liếc mắt, dứt khoát một cái phong bế huyệt đạo của hắn, lập tức một tay xách theo hắn chạy về cái kia Đào Hoa Đảo phía sau núi.

Sau khi đến núi một chỗ vùng núi hẻo lánh về sau, Thẩm Ngạo cái này mới dừng bước lại. Đến địa phương này, đoán chừng Hoàng Lão Tà nghĩ phải chạy trở về cũng không có đơn giản như vậy a? Nếu là hắn chạy trở về dạy dỗ Dung Nhi  nếu không chính mình lại bắt hắn trở lại chính là..