Chương 570: Chung cực ẩn tàng nhiệm vụ

Chương 570: Chung cực ẩn tàng nhiệm vụ

Thở một khẩu khí về sau, Thẩm Ngạo tứ phương quan sát một chút hoàn cảnh xung quanh, không ngờ nhưng là nhìn thấy cách đó không xa có một ngôi mộ đắp. Ngôi mộ trên bia mộ, khắc vài cái chữ to —— 'Đào Hoa Đảo nữ chính Phùng thị chôn hương mộ.'

Nhìn thấy cái tòa này mộ bia, Thẩm Ngạo lập tức đại hãn một cái. Như thế lớn một tòa Đào Hoa Đảo, làm sao mà lại liền chạy tới nơi này tới đâu?

Bất quá Thẩm Ngạo đã buông xuống Hoàng Lão Tà, cũng không thể lại tiếp tục phong huyệt đạo của hắn, lại dắt lấy hắn chuyển sang nơi khác nói đi?

Nếu thật như thế tới tới lui lui giải trí Hoàng Lão Tà, lấy hắn táo bạo tính tình, mình cùng Dung Nhi muội tử hôn sự sợ là tám thành muốn thất bại.

"Ngạch, Dược Sư tiền bối. . . ? Nhạc. . . Nhạc phụ. . . ?"

"Hoàng Dược Sư? Hoàng Lão Tà?" Thẩm Ngạo la lên Hoàng Dược Sư mấy tiếng, kết quả lão già này nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình liếc mắt, ánh mắt chỉ là che kín đau thương cùng thất thần ngắm nhìn tòa kia mộ bia.

"Hoành, ai. . . Ta lại tới thăm ngươi." Hoàng Dược Sư một mặt bi thống thần sắc, dạo bước đi đến trước mộ bia, tựa như là vuốt thân mật người yêu đồng dạng, đem tay dán tại cái kia mộ bia bên trên.

Đôi mắt bên trong, Hoàng Dược Sư lộ ra vô tận đau thương cùng nhớ.

Đây là một cái để hắn mộng quấn hồn dắt, nhưng lại không dám đến địa phương. Mỗi một lần, hắn tới đây đều chỉ là xa xa đứng ở đằng xa ngắm nhìn.

Bởi vì mỗi tới gần nơi này địa phương một điểm, hắn liền sẽ không tự chủ được nghĩ đến, ngày đó ái thê vì thay mình viết tiếp Cửu Âm Chân Kinh mà tâm lực tiều tụy khó sinh mà chết dáng dấp.

Cái kia phần đau, để hắn ngạt thở. Là một loại sâu tận xương tủy chỗ sâu, tâm như kim đâm đâm nhói.

"Hoành con a, là ta có lỗi với ngươi. . . Ngày đó nếu không phải là ta để ngươi viết tiếp cái kia Cửu Âm Chân Kinh, ngươi liền sẽ không cách ta mà đi. Dung Nhi cũng sẽ không thật sớm, liền không có nương. Hiện tại dưỡng thành tấm này dã tính tình, đi ra ngoài một chuyến, liền mang theo cái hỗn trướng nam nhân trở về. Đây đều là lỗi của ta, lỗi của ta a!"

"Uy uy uy, Hoàng Lão Tà, ngươi đem lời nói rõ cho ta, ai là hỗn trướng nam nhân a?" Thẩm Ngạo không vui, trừng hai mắt ngồi xổm đến Hoàng Lão Tà bên cạnh, cười hướng mộ bia lên tiếng chào hỏi.

"Này, nhạc mẫu ngài tốt, ta là Dung Nhi phu quân, tiểu tế cái này mái hiên hữu lễ."

"Ngươi cút cho ta, không nên quấy rầy hoành thanh tịnh." Hoàng Lão Tà dựng râu trừng mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo. Người vô sỉ hắn thấy cũng nhiều, nhưng giống trước mắt vị này vô sỉ như vậy, lại là cái thứ nhất gặp.

Thẩm Ngạo bĩu môi một cái, xem thường nói "Ta là cùng nhạc mẫu lên tiếng chào hỏi, cũng không phải là cùng ngươi. . ."

Thẩm Ngạo lời vừa nói ra được phân nửa, một giây sau nhưng là dừng lại. Bởi vì hắn vậy mà tiếp đến hệ thống ẩn tàng nhiệm vụ thông tin!

"Kí chủ phát động ẩn tàng nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ là đất ngục độ khó Xạ Điêu thần điêu thế giới phó bản, chung cực ẩn tàng nhiệm vụ. Xin hỏi kí chủ có hay không mở ra?"

Dựa vào a! Địa ngục khó khăn chung cực ẩn tàng nhiệm vụ, nghe tới liền rất ngậm bộ dạng. Cái kia còn nói cái gì? Khẳng định mở ra a!

"Lựa chọn mở ra!"

"Phục sinh Đào Hoa Đảo nữ chủ nhân Phùng Hành, để Đông Tà hai phu phụ trùng phùng. Nhiệm vụ hoàn thành, có thể đạt được khen thưởng: Thứ năm loại kỹ năng rút thưởng thẻ một tấm. Phụ thuộc anh hùng chọn lựa thẻ một tấm."

"Chờ . . . chờ một chút, phụ thuộc anh hùng chọn lựa thẻ một tấm là có ý gì?" Thẩm Ngạo có chút sững sờ! Thứ năm loại kỹ năng rút thưởng thẻ một tấm, phần thưởng này tự nhiên không thể chê. Thứ năm loại kỹ năng, thấp nhất hối đoái giá cả đều là 100 vạn trở lên. Cái này chung cực ẩn tàng nhiệm vụ có chút mãnh liệt a!

"Như kí chủ sử dụng phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ về sau, phụ thuộc anh hùng chọn lựa thẻ nhưng trực tiếp thu hoạch rút thưởng tuyển chọn bên trong tuyển chọn một vị phụ thuộc anh hùng  giống như là nhảy qua rút thưởng phân đoạn trực tiếp thu hoạch phụ thuộc anh hùng." Hệ thống giải thích nói.

Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, lập tức nhẹ hút một hơi khí lạnh. Cái đồ chơi này có chút mãnh liệt a! Có cái này phụ thuộc anh hùng chọn lựa thẻ, nếu là ngày sau chính mình sử dụng phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ lúc, cho dù rút thưởng tuyển chọn bên trong xuất hiện lại cường đại phụ thuộc anh hùng, cũng có thể trực tiếp chọn lựa.

Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới, sử thi cấp phụ thuộc anh hùng bên trong, liền có Nữ Oa Nương Nương, Cửu Vĩ Yêu Hồ Đắc Kỷ, thậm chí Quan Âm dạng này phụ thuộc anh hùng cũng là có.

Cái đồ chơi này tuyển ra đến, tuyệt đối là bật hack a! Đến lúc đó, Đằng Vân cảnh võ giả cũng là cặn bã nha!

Ân, nếu như vậy cái này phụ thuộc anh hùng chọn lựa thẻ, đi chọn định một cái Bá Lực cảnh hoặc là Huyền Cương cảnh nhân vật, như vậy tấm thẻ này giá trị cũng liền chừng trăm vạn điểm tích phân. Nhưng nếu như là chọn lựa sử thi cấp phụ thuộc anh hùng, giá trị liền cao tới mấy ngàn vạn điểm tích phân.

"Phục sinh Phùng Hành cần điều kiện gì?"

"Kí chủ nắm giữ Địa Phủ Sổ Sinh Tử, hoặc là Thần Quỷ Truyền Kỳ bên trong phục sinh chi thư chờ loại này đạo cụ."

Nghe đến hệ thống cái này trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo một trận ghê răng. Mụ trứng, Sổ Sinh Tử danh sách trao đổi bên trong nhưng là muốn 3000 vạn điểm tích phân tốt sao? Phục sinh chi thư cũng không tiện nghi a, ổn thỏa 2000 vạn không có thương lượng.

"Trừ những vật này đâu? Còn có hay không phương pháp khác phục sinh? Ta hối đoái một cái tùy tùng Phùng Hành được hay không?"

"Không thể lấy." Kí chủ vô tình phản bác Thẩm Ngạo đề nghị.

"Vậy có hay không duy nhất một lần phục sinh kỹ năng hoặc là đạo cụ? Rẻ hơn một chút." Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút  có vẻ như Hokage Nhẫn Khuyển bộ này anime bên trong, có loại Rinnegan có đủ phục sinh người năng lực. Cũng không biết, cái đồ chơi này thông qua hệ thống thực hiện, cần bao nhiêu trao đổi điểm.

"Duy nhất một lần phục sinh kỹ năng có 'Thánh quang trọng sinh' phục sinh đối tượng cần có người chết di hài, hối đoái giá cả 100 vạn điểm tích phân một lần.'Người chết thời gian nhớ lại' hối đoái giá cả 80 vạn điểm tích phân một lần." Hệ thống cũng là lười rất, mỗi lần chỉ cung cấp cho Thẩm Ngạo hai cái tuyển chọn.

Thẩm Ngạo biểu lộ quýnh quýnh, bày tỏ hai cái này đồ chơi đều rất đắt a! Cái thứ nhất tuyển chọn, chính mình khẳng định là đừng suy nghĩ. Trước mắt Thẩm Ngạo liền hơn 90 vạn điểm tích phân, xem ra là đừng hi vọng cái này tuyển chọn. Cái thứ hai lời nói, ngược lại là rẻ hơn một chút, nhưng cũng tiện nghi không đi nơi nào. 80 vạn điểm tích phân! Mụ trứng, quả nhiên không hổ là chung cực ẩn tàng nhiệm vụ a! ! !

Nếu không phải mình tích lũy điểm tích lũy đủ nhiều, cái đồ chơi này là người có khả năng hoàn thành sao?

Đối mặt một tấm thứ năm loại kỹ năng rút thưởng thẻ, cùng phụ thuộc anh hùng chọn lựa thẻ dạng này dụ hoặc, Thẩm Ngạo bày tỏ chính mình hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt a!

Cho nên, cho dù là 80 vạn điểm tích phân, hắn cũng chỉ có thể cắn răng tiếp nhận a. . .

Ghé mắt liếc nhìn Hoàng Dược Sư, Thẩm Ngạo lúc này mở miệng nói "Nhạc phụ, hai ta thương lượng làm sao. Ta đem nhạc mẫu cho sống lại, ngài đem Dung Nhi đính hôn cho ta."

"Ta hiện tại tâm tình không tốt, ngươi đừng nói chuyện với ta . . . ngươi mới vừa nói cái gì?" Hoàng Dược Sư trừng to mắt, giống như nhìn quái vật nhìn hướng Thẩm Ngạo. (lần thứ ba trừng mắt. )

"Phía trước Dung Nhi không phải cùng ngươi nói sao? Tại hạ sư môn có thể là tiên môn đạo phái. Tự nhiên cùng phía dưới kia. . . Khụ khụ khụ, cũng chính là Địa Phủ có nhiều như vậy quan hệ cá nhân. Nếu như ngươi đáp ứng đem Dung Nhi đính hôn cho ta, ta liền đem nhạc mẫu cho sống lại. Đương nhiên rồi, phục sinh một người chuyện lớn như vậy, cho dù là lấy ta hiện nay tu vi, cũng là rất khó khăn. Vì thế, ta muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, mới có thể làm đến điểm này." Thẩm Ngạo ánh mắt quả thực là vô cùng nghiêm túc cùng thâm trầm nói.

Thần Côn gì đó đều là thứ yếu, vấn đề là, đại giới thật nói lên được là cực lớn a!.