Chương 571: Mụ trứng, cứ như vậy kết thúc?

Chương 571: Mụ trứng, cứ như vậy kết thúc?

Cần bồi thường vốn trước ứng ra 80 vạn điểm tích phân mua bán, cái này chẳng lẽ còn không gọi được là cái giá cực lớn sao?

Thẩm Ngạo còn đang vì điểm tích lũy sự tình cảm thấy thịt đau không thôi, mà Hoàng Dược Sư lúc này trên cơ bản đã là triệt để trợn tròn mắt.

Nói thực ra, giờ khắc này Hoàng Dược Sư tâm tình trạng thái rất phức tạp. Thậm chí tinh tế phân tích lời nói, có thể chia làm mấy cái tầng thứ để diễn tả.

Ban đầu, từ Thẩm Ngạo trong miệng nghe đến dạng này một tin tức, Hoàng Dược Sư sâu trong nội tâm là cảm giác được kinh hỉ, mừng như điên, cùng với bất khả tư nghị. . .

Kèm theo bất khả tư nghị cảm xúc sau đó, Hoàng Dược Sư tâm tình lại trở nên hoài nghi, thấp thỏm, và tức giận.

Giống vô duyên vô cớ phục sinh chết đi mười mấy năm người loại này sự tình, Hoàng Dược Sư làm sao có thể dễ tin? Cho dù là trong chuyện thần thoại xưa đầu, cũng cực ít sẽ nghe đến dạng này Huyền Huyễn ly kỳ sự tình a!

Hoàng Dược Sư cảm thấy đây là Thẩm Ngạo đang trêu cợt hắn, cố ý bắt hắn nói đùa, cho nên tâm tình vô cùng tức giận.

Thế nhưng tức giận sau đó đâu?

Đúng vậy, tức giận đồng thời, Hoàng Dược Sư cũng chưa từng không có đang hỏi chính mình, nếu như cái này Thẩm Ngạo thật có thể cứu trở về hoành chút đấy? Nếu là mình đắc tội hắn, cự tuyệt hắn, chẳng phải là muốn bỏ lỡ nhân sinh quý báu nhất một cơ hội?

Nếu như lựa chọn tin tưởng hắn, như vậy liền tính cái này Thẩm Ngạo thật là xuất từ trong tiên môn người, có cứu sống người chết cái kia thần thông rộng rãi bản lĩnh. Tại cứu sống hoành quá trình bên trong, sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn? Hoặc là cứu sống về sau, có thể hay không trêu chọc đến cái khác phiền phức?

Tuyệt đối không cần hoài nghi giờ khắc này Hoàng Dược Sư trong đầu nhảy thoát các loại tưởng niệm, suy tư của người có đôi khi có thể là tốc độ ánh sáng đồng dạng mau lẹ. Cái này thoáng qua ở giữa, Hoàng Dược Sư trong đầu có thể nói có mấy chục trồng các loại hỗn loạn khác biệt ý nghĩ.

Mang nhiều loại khác biệt tâm tình, Hoàng Dược Sư lộ ra cái đắng chát phiền muộn biểu lộ, nhìn chăm chú Thẩm Ngạo nói "Ngươi nếu là cái này có thể cứu trở về hoành. . . Mà thôi, chỉ cần Dung Nhi nha đầu này chính mình nguyện ý, nàng nghĩ muốn gả cho ngươi, liền từ nàng làm quyết định này đi."

Hoàng Dược Sư vô lực xua tay, hoàn toàn không biết tiếp xuống nên nói những gì. Hắn chỉ biết là, nếu như cái này Thẩm Ngạo không thể cứu trở về phu nhân của mình lời nói, như vậy liều mạng già cũng muốn chém người này.

Không mang như thế trêu chọc người! Có trời mới biết, giờ khắc này Hoàng Lão Tà trong lòng đến tột cùng có nhiều hỗn loạn cùng khẩn trương, kích động, hưng phấn, thấp thỏm, bất an, kinh hỉ, khát vọng. . . (phía dưới lược bớt mấy chục loại cảm xúc. )

"Tư tư ~~~." Hoàng Lão Tà vừa mới dứt lời về sau, Thẩm Ngạo một cái từ bên hông lấy ra cái ghi âm phần mềm tới.

Đè xuống nút bấm, lập tức Hoàng Lão Tà âm thanh từ ghi âm phần mềm bên trong truyền ra.

"Ngươi nếu là cái này có thể cứu trở về hoành. . . Mà thôi, chỉ cần Dung Nhi nha đầu này chính mình nguyện ý, nàng nghĩ muốn gả cho ngươi, liền từ nàng làm quyết định này đi."

"Ngươi nếu là cái này có thể cứu trở về hoành. . . Mà thôi, chỉ cần Dung Nhi nha đầu này chính mình nguyện ý, nàng nghĩ muốn gả cho ngươi, liền từ nàng làm quyết định này đi."

Ghi âm phần mềm bên trong, Hoàng Lão Tà âm thanh lặp lại phát ra hai lần, Thẩm Ngạo cái này mới dương dương đắc ý thu vào.

"Nhạc phụ, lần này ngươi cũng không thể đổi ý a! Ta đã là dùng sư môn Tiên gia pháp bảo, khắc ấn ngươi thanh âm mới vừa rồi. Ví như ngươi đổi ý, ta liền đem cái này ghi âm ~~~~ chứng cứ hồng nhạc mẫu nghe." Thẩm Ngạo kém chút không có đem băng ghi âm nói ra. Nếu thật nói ra như thế cái thông tục Thổ Miết danh tự, cái này Tiên gia pháp bảo khí tức chỉ lập chính là muốn 'Trút bỏ' sắc không ít a.

Cái này. . . Cái này quá thần kỳ a? Chẳng lẽ vật này thật là trong truyền thuyết kia Tiên gia pháp bảo? Hoàng Dược Sư ngây ngốc quan sát Thẩm Ngạo trong tay ghi âm phần mềm liếc mắt, phức tạp hô một khẩu khí.

Dung Nhi có khả năng bái nhập cái này Tiên gia môn phái, xa không nói, ngày sau phúc duyên chỉ sợ là sâu. Xem ra, chính mình là không cần thiết khó xử hai người này hôn sự nha. Ít nhất Dung Nhi gả cho tiểu tử này, đau khổ khẳng định là sẽ không ăn.

Mà còn lấy tiểu tử này múa mép khua môi công phu, phải dỗ dành nữ hài tử vui vẻ, sợ cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Ngươi nếu là có thể cứu sống hoành, đó chính là ta Hoàng Lão Tà cả đời này ân nhân, việc này ta như thế nào lại cùng ngươi lật lọng đâu? Ta Hoàng Lão Tà mặc dù không nhìn thế tục lễ pháp, nhưng tuyệt không phải không phải loại kia không thủ hứa hẹn người." Hoàng Dược Sư than một khẩu khí, cười khổ đối Thẩm Ngạo nói.

"Tốt a, tin ngươi lần này." Ân, lời tuy nói như vậy, nhưng Thẩm Ngạo có thể là không có xóa bỏ đoạn kia ghi âm ý tứ.

Lập tức, hắn đi đến Phùng Hành tòa kia trước ngôi mộ lẻ loi, bắt đầu thi triển lên hệ thống 80 vạn điểm tích phân một lần 'Người chết thời gian nhớ lại'.

Kèm theo hệ thống từ Thẩm Ngạo nơi đó khấu trừ ra đem đối ứng điểm tích phân về sau, giữa thiên địa thốt nhiên bắt đầu Phong Vân Biến Sắc, điện thiểm Lôi Minh. Bầu trời tự dưng cuốn lên từng đạo to lớn sóng gió, thanh thế thật là dọa người.

Sau đó chỉ thấy từ trên trời giáng xuống, rơi xuống một đạo vàng óng ánh vầng sáng trực tiếp chiếu rọi tại phần mộ bên trên, ẩn vào Mộ Huyệt bên trong.

Cái này lộng lẫy một màn, không chỉ là rung động Hoàng Dược Sư, càng là đem Thẩm Ngạo cho cả kinh không được.

Thẩm Ngạo có chút chột dạ ngẩng đầu nhìn trên trời, hắn cả ngày đem thề với trời treo ở ngoài miệng. Mà vừa rồi, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ thuộc về quỷ thần lực lượng tồn tại. Trên trời, sẽ không thật có thần tiên a?

Nếu là mình những cái kia thề với trời lời thề, để vị kia có ý thần tiên nghe qua, đây chính là đại đại không ổn.

Bởi vì lần này phục sinh 'Người chết thời gian nhớ lại' là Thẩm Ngạo thi triển, cho nên, thời gian nhớ lại thời gian tiết điểm, Thẩm Ngạo còn có thể nắm chắc! Hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, Mộ Huyệt bên dưới Phùng Hành tình trạng cơ thể từ một cỗ hài cốt nhanh chóng thời gian nhớ lại, mãi đến nhớ lại đến Phùng Hành sinh hạ Hoàng Dung phía sau một khắc này.

Còn tốt, cái này tế cái này Phục Sinh thuật chỉ là nhớ lại nàng một người tình trạng cơ thể, không có lại vô căn cứ 'Thay đổi' một cái Tiểu Hoàng Dung đi ra. Bằng không, cái này kịch bản cũng quá kinh dị.

Thẩm Ngạo ngược lại là có lòng muốn lại sau này nhớ lại một cái, nhìn xem có thể hay không đem Phùng Hành biến trở về bà bầu dáng dấp, dạng này cũng có thể để Dung Nhi có cái song bào thai muội muội nha. Bất quá hiển nhiên, hệ thống đại thần không có thành toàn Thẩm Ngạo cái kia ném một cái ném tà ác suy nghĩ.

Đợi đến Phùng Hành phục sinh về sau, thời gian nhớ lại liền im bặt mà dừng, dừng lại tại Phùng Hành khó sinh phía sau mất máu quá nhiều một khắc này.

"Mụ trứng! Cứ như vậy kết thúc?" Thẩm Ngạo mắt trợn tròn nhìn một chút bầu trời. Cái này thái độ phục vụ cũng quá kém a? Tuyệt đối phải cho đánh giá kém a!

Mẹ nó, phục sinh con người toàn vẹn về sau, người còn chôn ở trong phần mộ liền không nói cái gì. Có thể là trước mắt Phùng Hành trạng thái thân thể, có thể là mất máu quá nhiều, ở vào thoi thóp tình huống a!.