Chương 572: Nữ nhi tìm cái tiên nhân làm hôn phu?

Chương 572: Nữ nhi tìm cái tiên nhân làm hôn phu?

Nếu là chính mình không nhanh chóng đem người cứu ra, sợ rằng không cần một lát, Phùng Hành vị này nhạc mẫu đại nhân liền phải lập tức lại ợ ra rắm.

Còn có thể nói cái gì? Lúc này Thẩm Ngạo không nói lời gì huy quyền đập về phía cái kia phần mộ, đem phần mộ bên trên bùn đất cùng gạch đá từng khối đào lên.

"Nhạc phụ đại nhân, còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh cứu người a!"

Nghe Thẩm Ngạo như thế thúc giục gấp rút, Hoàng Dược Sư mới bừng tỉnh lấy lại tinh thần, theo sát lấy bắt đầu đem phần mộ bên trên bùn đất gạch đá đẩy ra.

沋 ngạo lực lượng cực lớn, cái này phần mộ bên trên chỉ là ngăn trở với hắn mà nói chỉ là một bữa ăn sáng. Thời gian trong nháy mắt, hai người không giữ quy tắc lực đem cái kia Phùng Hành quan tài đào lên.

"Bịch -." Một cái vén lên quan tài chấn về sau, bên trong quả nhiên nằm không còn là một bộ thi hài, mà là mất máu quá nhiều sắc mặt lộ ra cực kì trắng xám Phùng Hành.

Nhìn thấy cái này một mực, Hoàng Dược Sư mồm dài đến cực lớn, hoàn toàn quên đi hô hấp.

Cái này một mực, để hắn cả đời khó quên.

沋 ngạo cũng là trong lòng giật mình, chỉ có thể nói, hệ thống lực lượng thật sự là quá cường đại! Cái này 80 vạn điểm tích phân người chết thời gian nhớ lại, hoa coi như giá trị a ! Bất quá, không thể không nói một câu, cái này nhạc mẫu thực sự là quá tinh quý. Lại tìm chính mình 80 vạn điểm tích lũy a!

Hiển nhiên, Thẩm Ngạo còn tại oán niệm bên trong. . .

"Kí chủ, Phùng Hành hiện nay đang ở tại sinh mệnh hấp hối trạng thái, có hay không lựa chọn cứu chữa? Cứu chữa cần tiêu phí 2 vạn tích điểm."

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo lập tức có một cỗ đem cái này hệ thống gỡ cài đặt rơi xúc động a! Trách không được cái này cái thứ hai phục sinh tuyển chọn, muốn so cái thứ nhất tiện nghi 20 vạn. Quả nhiên là tiện nghi không có tốt hàng, thái độ phục vụ quả thực kém đến không hợp thói thường.

Mẹ nó mới vừa cứu sống, còn phải hoa điểm tích lũy mặt khác cứu chữa?

Thẩm Ngạo nguyên bản còn có 9 6 vạn 5000 điểm tả hữu điểm tích lũy, vì cứu trở về Phùng Hành về sau, trực tiếp tốn mất 80 vạn, biến thành 1 6 vạn 5000 tiền tiết kiệm.

Nào ngờ tới, cái này vô sỉ hệ thống thế mà còn muốn nghiền ép chính mình một lần.

"Uy, hệ thống, ngươi là tại lừa ta đúng không? Cái này Phùng Hành hiện nay chỉ là mất máu quá nhiều, theo lý thuyết, chỉ cần có thể cho nàng truyền máu liền không có vấn đề a? ." Thẩm Ngạo trong lòng như cũ có chút không cam lòng hỏi.

Hệ thống rất nhanh trả lời nói ". Tại thời gian mang thai ở giữa, Phùng Hành vì hồi ức Cửu Âm Chân Kinh tiêu hao quá nhiều tâm lực. Ngoài ra đối tượng trên người có quá nhiều ẩn tật, truyền máu cũng không thể cải thiện tình huống của nàng, dự tính hai năm sau sẽ lần thứ hai tử vong. Hệ thống là kí chủ lựa chọn, là thích nghi nhất cứu chữa phương án, kí chủ mời lựa chọn. . ."

Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì đó? Trước mắt tất nhiên 80 vạn điểm tích lũy đều hoa, chẳng lẽ còn đi keo kiệt cái này 2 vạn điểm tích phân?

Lúc này, Thẩm Ngạo xác nhận nói "Tiến hành cứu chữa đi."

Kết quả là, Thẩm Ngạo hệ thống giao diện điểm tích lũy ngạch số quét một cái, rơi xuống 1 4 vạn 5000 điểm.

Sau đó, chỉ thấy Thẩm Ngạo trong tay lập lòe từng đạo Cửu Thải hào quang, hướng về vô cùng suy yếu Phùng Hành tưới tiêu tới.

Tại cái này Cửu Thải hào quang chiếu rọi xuống, Phùng Hành màu da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần khôi phục khỏe mạnh.

Nếu như nói, phía trước Hoàng Dược Sư đối Thẩm Ngạo lời nói còn tồn tại hoài nghi, như vậy giờ phút này nhìn thấy cái này một màn kỳ dị về sau, quả thực là lại không lo nghĩ.

Nhà mình nữ nhi thật tìm một vị tiên nhân làm hôn phu? Hoàng Dược Sư ấp úng không nói gì.

Nửa ngày sau đó, Thẩm Ngạo trong tay Cửu Thải hào quang biến mất, xoay đầu lại hướng Hoàng Dược Sư cười cười, nói "Nhạc phụ, nếu như không có còn lại phát sinh ngoài ý muốn, nhạc mẫu xem như là sống lại. Ngươi đến nghiệm minh một cái chính bản thân, nhìn nàng một cái đến cùng có phải hay không ngài phu nhân a, ha ha, để tránh đến lúc đó nói là

Tiểu tế lừa gạt ngài."

Thẩm Ngạo cười ha ha nói xong lời này, lập tức liền đi ra.

Tiếp xuống, đoán chừng lại là một đoạn kinh thiên động địa trùng phùng, còn không biết cái này Hoàng Lão Tà muốn nói cái gì dạng cảm động lòng người lời nói tới. Thẩm Ngạo có thể là không thích vây xem trường hợp như vậy, chính như phía trước Dương Thiết Tâm phu phụ cái kia việc sự tình đồng dạng

Làm Thẩm Ngạo không tiếng động đi ra đến, đem không gian để lại cho Hoàng Dược Sư cùng Phùng Hành.

Phùng Hành thần trí còn có chút mơ hồ, ánh mắt bốn phía đánh nhà liếc mắt.

Nhìn xem tóc mai trắng xám Hoàng Dược Sư, mặc dù đối Phùng Hành đến nói, trước mặt nam tử này so với mình phu quân già nua nhiều lắm. Thế nhưng chỉ là một chút ở giữa, nàng vẫn nhận ra thân phận của hắn tới.

"Phu quân, ta. . . Ta cái này là thế nào? Còn có vì cái gì ngươi lại đột nhiên ở giữa, thoạt nhìn lộ ra như vậy già nua? Vừa rồi vị công tử kia tựa hồ đang gọi ngươi nhạc phụ. . . Nữ nhi chúng ta không phải mới vừa vặn sinh ra sao?" Phùng Hành liên tiếp hỏi mấy cái nghi vấn trong lòng.

Mà Hoàng Dược Sư nhưng là sớm đã không kịp chờ đợi đem nàng tiếp vào trong ngực, nghẹn ngào rơi lệ nói ". Hoành, ta hoành. . . A."

Tam Thập Tam Thiên quan, Ly Hận Thiên cao nhất.

Bốn trăm bốn mươi bệnh, bệnh tương tư khổ nhất.

Kinh lịch hơn mười năm tương tư rán gấu, có thể nói, Hoàng Dược Sư giờ phút này đối Phùng Hành tình cảm nồng đậm, đã đạt tới một cái cực điểm. Hiện tại Phùng Hành có thể công việc nặng nhọc tới, trong khoảnh khắc hắn cái kia cảm xúc trong đáy lòng tự nhiên là như như hồng thủy phát tiết ra.

Thẩm Ngạo không có tại cái này phía sau núi lưu lại, mà là trực tiếp đi tiền viện tìm Hoàng Dung đi. Trước mắt, chung cực ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng hắn đã được đến.

Được đến cái này hai hạng khen thưởng về sau, Thẩm Ngạo cũng liền không cảm thấy cái kia 80 vạn điểm tích lũy hoa có đáng giá hay không.

Huống chi có khả năng nhìn thấy Hoàng Dược Sư cùng Phùng Hành, cái này một đôi trong nguyên tác đau khổ nam nữ bây giờ có thể cùng một chỗ, Thẩm Ngạo ngược lại là cảm thấy cái kia 2 vạn điểm tích lũy tiêu đến không oan, xem như là giá trị về giá vé đi!

. . .

Nửa ngày sau, Hoàng Dược Sư đỡ lấy Phùng Hành từ sau núi trở về. Nhìn hai người vô cùng tiều tụy thần sắc, hiển nhiên là khóc qua.

Bất quá, con mắt của bọn hắn quang nhưng là hết sức kích động cùng thoải mái. Xem ra, lần này gặp gỡ đối hai người bọn họ đến nói, đều là một đoạn khó quên kinh lịch.

Đáng giá để Thẩm Ngạo nhổ nước bọt một phen chính là, Hoàng Dược Sư giờ phút này cùng Phùng Hành đứng chung một chỗ, ổn thỏa tựa như là cái kia hai cha con. Mà còn hố cha chính là, Hoàng Dung dáng dấp di truyền tại Phùng Hành, tự nhiên hai người họa bộ hình dáng luôn có như vậy hai phần chỗ tương tự.

Nhất là Phùng Hành cùng Hoàng Dung gặp mặt về sau, loại này chính là thị cảm liền càng cường liệt.

Cái này nào giống là hai mẫu nữ a, rõ ràng là hai tỷ muội nha.

Ngạch, xin tha thứ, Thẩm Ngạo giờ khắc này não có chút tà ác. Bất quá đây là một cái nam nhân hiện tượng bình thường nha, có thể lý giải. . .

Phùng Hành có chút kinh ngạc nhìn trước mắt cái này xuân xanh thiếu nữ, trong lòng có thể nói là cảm khái liên tục. Đối với nàng mà nói, bất quá là khó sinh phía sau hôn mê đến lần thứ hai tỉnh lại.

Có thể chính mình nữ nhi nhưng là trong chớp mắt liền dài đến như vậy lớn, mà còn duyên dáng yêu kiều dáng dấp, hiển nhiên có chính mình loáng thoáng hình dáng..