Chương 573: Hai cái chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng

Chương 573: Hai cái chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng

Hoàng Dung giờ phút này cũng là kích động không thôi nhìn xem Phùng Hành, trên mặt toát ra một tia nhát gan, dù sao đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy chính mình thân sinh mẫu thân.

Phùng Hành là mười tám tuổi một năm kia sinh ra Hoàng Dung khó sinh chết đi, nói cách khác, hai nữ kỳ thật vô luận là tâm lý tuổi tác, vẫn là sinh lý tuổi tác đều chỉ kém ba tuổi mà thôi.

Bất quá, cùng loại trở lên loại này nhân tố, cũng không thể ngăn trở hai nữ nồng đậm huyết thống chi tình.

Hoàng Dung há to miệng, lập tức tròng mắt cộp cộp giọt rơi xuống, hô lên tiếng nói "Nương. . ."

"Nữ nhi. . ." Không quản Phùng Hành trong lòng là như thế nào kinh ngạc, nhưng nàng rõ ràng, cô gái trước mặt này có thể là chính mình hoài thai mười Nguyệt Sinh hạ nữ nhi bảo bối nha.

Trong lúc nhất thời, hai nữ ôm nhau, khóc làm một đoàn.

Nhìn xem hai mẫu nữ ôm ấp lấy thút thít tràng diện, Thẩm Ngạo cũng là không thắng thổn thức. Ân, có cơ hội, chính mình lén lút hối đoái một cái tùy tùng Phùng Hành đi ra chơi một chút đi. Bất quá. . . Tuyệt đối không thể để Dung Nhi nha đầu này biết ~~~

——

Đào Hoa Đảo một nhà ba người có thể trùng phùng về sau, Hoàng Dung tất nhiên là không nỡ cứ như vậy rời đi Phùng Hành . Bất quá, Thẩm Ngạo nhưng là còn có hệ thống nhiệm vụ cần hoàn thành, không có cách nào tại Đào Hoa Đảo lưu lại.

Vì vậy, Thẩm Ngạo đành phải cùng Dung Nhi nha đầu này ước định cẩn thận, 15 tháng 10 tại đỉnh Hoa Sơn bên trên lại cùng nàng gặp mặt.

Dù sao đến lúc đó, Hoàng Lão Tà muốn hộ tống còn lại ba vị thiên hạ Ngũ Tuyệt cùng nhau đi Hoa Sơn.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo mang theo Lý Mạc Sầu rời đi về sau, bắt đầu tại Xạ Điêu thế giới võ hiệp Trung Nguyên các nơi bắt đầu xây dựng thêm Thanh Loan cung sư môn đạo thống.

Trong thời gian này, Lý Mạc Sầu tại Thẩm Ngạo trợ giúp bên dưới thuận lợi đột phá đến Ảnh Bộ cảnh . Bất quá, có chút để Thẩm Ngạo cảm thấy nhức đầu là, Thẩm Ngạo nguyên bản định dùng đầu kia Dược Xà máu đến giúp đỡ Lý Mạc Sầu tăng cao tu vi. Có thể là làm Lý Mạc Sầu nhìn thấy đầu kia màu đỏ rực Xà Hậu, lúc này phát hiện con rắn này cùng chính mình Xích Luyện Tiên Tử danh hiệu rất là phù hợp, vì vậy đánh nhịp quyết định muốn chăn nuôi đầu này Dược Xà làm sủng vật.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo trừ im lặng vẫn là im lặng.

Tháng tư đến tháng mười sáu tháng này ở giữa, Thẩm Ngạo lần lượt đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong các muội tử, còn có sư phụ các sư muội đều mang ra du ngoạn một phen.

Ngoài ra, Thanh Loan cung nghiễm nhiên thành Xạ Điêu thế giới phó bản đệ nhất Đại Môn Phái.

Không có cách, đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong chúng muội tử thả đi ra về sau, toàn bộ giang hồ liền triệt để hỗn loạn nha. Cho dù là Mộng Khả Khả, U Hồng Ngọc dạng này tại Thanh Loan cung tu vi không hề xuất chúng cô nàng, tại Xạ Điêu thế giới phó bản, cũng tuyệt đối là nhất lưu đỉnh cấp cao thủ.

Trừ bận rộn nhìn lấy mở rộng Trương Thanh loan cung ở phương thế giới này đạo thống cùng truyền thừa bên ngoài, Thẩm Ngạo còn tay để Thiên Tự Quân bắt đầu chui vào Nam Tống triều đình, từng bước nắm giữ Nam Tống triều đình thế lực.

Một cái tiếp cái này một cái quan văn loại tùy tùng từ Thẩm Ngạo nơi đó hối đoái đi ra, thời gian mấy tháng, Thẩm Ngạo hơn 14 vạn điểm tích phân, liền bị tiêu hao đến chỉ còn bên dưới năm vạn.

Lần này, Thẩm Ngạo xem như là nghèo đến không mở được nồi.

Tại Thẩm Ngạo cố ý tạo thế phía dưới, sáu tháng này trong đó, Lý Mạc Sầu rất là thuận lý thành chương trở thành thiên hạ Ngũ Tuyệt Trung Thần Thông.

Vừa đến, Lý Mạc Sầu xuất từ phái Cổ Mộ. Mà phái Cổ Mộ cùng Toàn Chân Giáo những cái kia xích mích, rất là Boruto tròng mắt.

Thứ hai, Lý Mạc Sầu từ khi đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi về sau, Thẩm Ngạo lại đem truyền công danh ngạch cho nàng một cái, làm cho nàng trực tiếp đột phá đến Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi.

Sáu tháng này đến, Lý Mạc Sầu có thể nói lần lượt khiêu chiến giang hồ Các Đại Môn Phái, các đại thế lực, phàm là có người không phục, một sợi đem chiến bại.

Trong lúc nhất thời, Trung Thần Thông danh hiệu lại không bất luận kẻ nào dám chất vấn.

Để Thẩm Ngạo dở khóc dở cười là, vô luận là thứ ba chi nhánh nhiệm vụ bồi dưỡng một cái Ngũ Tuyệt đồ đệ, cũng hoặc là cái thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái. Hai cái này nhiệm vụ khen thưởng, đều cũng không phải là điểm tích lũy khen thưởng, mà là hai cái có giá trị không nhỏ huyết thống khen thưởng.

Một cái trong đó huyết thống khen thưởng, chính là giá trị 60 vạn dư Phong Chi Tinh Linh huyết thống. Thẩm Ngạo cảm thấy cái này huyết thống, tương đối phù hợp Kagura cái này đến từ « Fairy Tail » bên trong muội tử, dứt khoát liền đem Phong Chi Tinh Linh huyết thống cho nàng.

Mà cái thứ hai huyết thống liền tương đối cường đại, chính là X-Men bên trong Linh Điệp tâm linh ý niệm huyết thống. Cái giá này giá trị cao tới tám mươi vạn điểm tích phân dị năng huyết thống, có khả năng dựa vào ý niệm ngưng tụ ra 'Đao' 'Kiếm' 'Dao găm' 'Phi châm' các loại loại vũ khí. Mà còn có thể giao cho có được cực mạnh nhạy cảm độ, phương diện tốc độ to lớn tăng lên. Bất luận cái gì bị ý niệm ngưng tụ ra vũ khí kích thương địch nhân, đều sẽ bị cắt đứt thần kinh tự chủ hệ thống, dùng đối thủ mất đi năng lực hành động.

Ngoài ra, tâm linh ý niệm huyết thống còn có thể có tâm linh câu thông, Độc Tâm thuật chờ dị năng.

Cái này huyết thống không chỉ có thể lực đa dạng hóa, quỷ dị phi phàm, ngoài ra đối tố chất thân thể tăng lên cũng là cực kì rõ ràng.

Thẩm Ngạo gần như liền cân nhắc đều không có, liền trực tiếp đem cái này huyết thống cho giáo chủ muội tử Đông Phương Bạch. Có vẻ như cái này dị năng huyết thống, cùng tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển Tiểu Bạch rất là phù hợp a! Thử nghĩ nghĩ, Tiểu Bạch phất tay, thông qua ý niệm ngưng tụ phi châm đâm trúng địch nhân, liền có thể trực tiếp để đối thủ mất đi năng lực hành động, cái này chính là như thế nào đáng sợ chiêu số?

Tại Tiểu Bạch thu được tâm linh ý niệm huyết thống về sau, thể chất rõ ràng có cực lớn cải thiện. Mặc dù nội lực của nàng tu vi, còn không có đột phá Bá Lực cảnh tầng thứ, thế nhưng thực lực lại sớm đã có khả năng dễ như trở bàn tay đối phó Bá Lực cảnh bốn tầng phía dưới đối thủ.

Hai cái chi nhánh nhiệm vụ, trước sau thu được như vậy cường đại huyết thống năng lực, cái này tự nhiên tránh không được để Thẩm Ngạo đoán mò liên tục cái kia cái cuối cùng chi nhánh nhiệm vụ, cùng chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng đến tột cùng có nhiều phong phú.

Mặc dù nhiệm vụ ban thưởng không có điểm tích phân, thế nhưng hai cái huyết thống cộng lại tích lũy giá trị, liền vượt qua 140 vạn điểm tích phân a!

So với cái kia nhất hai mươi vạn điểm tích phân khen thưởng, Thẩm Ngạo tự nhiên là càng hi vọng thu hoạch được huyết thống khen thưởng thật nhiều một chút.

15 tháng 10 một ngày này, trong giang hồ các lộ người trong võ lâm bắt đầu nhộn nhịp đi đỉnh Hoa Sơn.

Chỉ vì, tại hôm nay theo tin đồn thiên hạ Ngũ Tuyệt, sẽ khiêu chiến trong chốn võ lâm đệ nhất Đại Môn Phái Thiếu Chưởng Môn.

Thanh Loan cung bây giờ tại Xạ Điêu Võ Lâm trong giang hồ, đã có cái kia địa vị chí cao vô thượng. Thế nhưng đối với cái kia trong truyền thuyết Thiếu Chưởng Môn, mọi người nhưng là chỉ nghe tên không thấy một thân.

Bây giờ, Thanh Loan cung Thiếu Chưởng Môn muốn lấy sức một mình, độc đấu thiên hạ Ngũ Tuyệt dạng này trò hay, đoàn người lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?.