Chương 574: Hoa Sơn đường, Âu Dương Phong đến

Chương 574: Hoa Sơn đường, Âu Dương Phong đến

Đỉnh Hoa Sơn, Thẩm Ngạo thân ảnh nhàn nhã đứng ở một chỗ trên núi đá, mà Lý Mạc Sầu thì là khuôn mặt thanh lãnh, tinh mâu sáng láng làm bạn tại một bên.

15 tháng 10 ước định ngày đã tới, hai người tại cái này tự nhiên là vì chờ cái kia Âu Dương Phong, Hồng Thất Công, Hoàng Dược Sư, Nhất Đăng Đại Sư bốn người đến.

Hiện nay, Lý Mạc Sầu mặc dù đã là thiên hạ Ngũ Tuyệt Trung Thần Thông, nhưng nàng khác một tầng thân phận dù sao vẫn là Thẩm Ngạo đệ tử. Cho nên dưới mắt hộ tống Thẩm Ngạo cùng nhau xuất hiện đến đây, ngược lại cũng không tính kỳ quái.

Hai sư đồ một nam một nữ, nam anh tuấn phi phàm, một đôi thanh tú mắt thâm thúy mà chuyên chú. Nữ thì là mày như trăng non, đẹp không sao tả xiết.

Hai người giờ phút này đứng ngồi tại cái này đỉnh Hoa Sơn bên trên, đều không hẹn mà cùng lộ ra một cỗ siêu phàm thoát tục khí chất.

Trước đến Hoa Sơn quan sát Hoa Sơn Luận Kiếm các lộ người trong võ lâm, trước mắt cũng không dám trực tiếp tiến vào đỉnh núi ba dặm phạm vi bên trong.

Cho dù là trước đến quan sát, mọi người cũng chỉ dám cẩn thận từng li từng tí cách nhau rất xa, tại cái kia dãy núi kẽ cây ở giữa ẩn thân lén lút dò xét. Cho nên, từ bọn họ góc độ nhìn sang, trước mắt Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu, tựa như là ở trên bầu trời Trích Tiên hạ phàm đồng dạng thoát trần bất phàm.

Nhưng mà, trên thực tế Thẩm Ngạo cùng Lý Mạc Sầu, giờ phút này nhưng là đầy mặt nhàm chán ngồi xổm tại trên tảng đá ngồi gặm hạt dưa.

Thẩm Ngạo dập đầu đầy đất hạt dưa, có chút buồn bực nhìn một chút bầu trời bên trong trăng tròn, thầm nói "Mạc Sầu a, xem ra hai ta trang bức thất bại nha, đến sớm."

"Sư phụ, ta bụng có chút đói bụng. Nếu không trước nướng ít đồ ăn đi?" Lý Mạc Sầu bĩu môi, cũng là buồn buồn ngồi ở một bên.

Nàng vốn cho rằng cái này Hoa Sơn Luận Kiếm sẽ là có nhiều ý tứ sự tình, kết quả tới mới biết được, cái này đỉnh Hoa Sơn bên trên trụi lủi, gió lạnh thổi qua trừ lộn xộn sợi tóc, cảnh vật xung quanh căn bản không có bất kỳ cái gì nhìn xem.

Mà còn ghê tởm hơn chính là, cái khác tứ tuyệt cũng không biết có phải hay không là thương lượng xong, đúng là không hẹn mà cùng lựa chọn đến trễ.

Thẩm Ngạo buồn buồn xua tay, nói "Ừ, phụ cận trong rừng, còn cất giấu không ít vây xem người trong võ lâm đâu. Chúng ta phải chú ý hình tượng, tại cái này hoang sơn dã địa bên trong làm đồ nướng, còn thể thống gì? Chỗ nào phù hợp ta Nhất Đại Tông Sư phong phạm?"

"Hứ, sư phụ chính là quá yêu mặt mũi. Muốn ta nói, Âu Dương Phong, Hồng Thất Công bọn họ những này hỏng bét lão đầu tử, võ công cái nào so ra mà vượt Thanh Loan cung sư tỷ còn có Sư di sư nương bọn họ? Sư phụ cần gì phải cùng bọn họ khoa tay võ công sao?" Sáu tháng này đến, Lý Mạc Sầu trên cơ bản đã cùng Thanh Loan cung chúng nữ quen thuộc.

Trong đó Ân Ly là Thẩm Ngạo môn hạ đại đệ tử, Tiểu Chiêu là Nhị Đệ Tử, cái này Lý Mạc Sầu dĩ nhiên chính là Tam Đệ Tử, ngô. . . Tứ Đệ Tử lời nói, Hoàng Dung muội tử còn tại cha nàng chỗ nào.

Bất quá sáu tháng này trong đó, Thẩm Ngạo đến là để Thiên Tự Quân người, đưa Tiểu Chiêu, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn các nàng đi Đào Hoa Đảo du ngoạn một phen. Cho nên Hoàng Dung mặc dù không có rời đi Đào Hoa Đảo, nhưng vẫn là quen biết trong sư môn các vị các muội tử.

Lý Mạc Sầu dạng này mấy câu nói, nói đến Thẩm Ngạo quả thực là hảo hảo phiền muộn. Hắn cũng không muốn làm cái gì Hoa Sơn Luận Kiếm a! Thế nhưng không có cách, ai kêu đây là hệ thống giao xuống nhiệm vụ đâu?

Cũng không lâu lắm, thanh thúy tươi tốt giữa rừng núi, hai Đạo Bạch sắc thân ảnh thần tốc dậm chân mà đến. Theo cái này hai thân ảnh xuất hiện, một cỗ nhàn nhạt thuốc bột khí tức tản ra tới. Cầm đầu người kia, tay nắm lấy xà trượng, xung quanh trong vòng mười thước rắn, côn trùng, chuột, kiến đều là tự mình tránh ra.

Chưa từng nghĩ, trước hết nhất chạy tới người vậy mà lại là Âu Dương Phong cái này Lão Độc Vật. Đi theo Âu Dương Phong cùng một chỗ, còn có Âu Dương Khắc cái này Hùng hài tử.

Hai người một đường từ dưới chân Hoa Sơn, leo lên đỉnh núi.

Cái này tế, Hoa Sơn giữa sườn núi ở giữa, còn sôi trào cái kia tràn ngập Vân Hải sương mù.

Mông lung ở giữa, thân ảnh của hai người từ trong sương mù dày đặc đi ra, đặt chân tại Thẩm Ngạo trước người mười mét có hơn.

"Âu Dương tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, hướng Âu Dương Phong thi lễ một cái.

Âu Dương Phong bùi ngùi mãi thôi nhìn xem Thẩm Ngạo, giờ khắc này trong lòng đủ kiểu cảm giác khó chịu. Mới đầu hắn mang về cái kia Ỷ Thiên Cửu Âm thần công lúc, còn tưởng rằng bộ này võ công bất quá là tương đối đứng đầu một chút võ công tuyệt học mà thôi.

Nhưng mà, mãi đến lật xem bộ này võ công về sau, hắn mới sâu sắc bị trong đó tinh diệu võ học áo nghĩa tin phục. Sáu tháng này đến, Âu Dương Phong một mực tại bế quan tu luyện. Hiện nay hắn tu vi một đường đột nhiên tăng mạnh, đạt tới mới một phen thiên địa.

Thẩm Ngạo chỉ là quét Âu Dương Phong liếc mắt, lập tức liền mở miệng phê bình nói ". Không sai, không ngờ, Âu Dương tiên sinh vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng sáu tháng, mấy đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng sáu. Tại hạ gặp qua không ít tập võ bên trong thiên tài, nhưng giống Âu Dương tiên sinh như vậy thiên tư ngang dọc, nhưng là lác đác không có mấy."

Thẩm Ngạo phiên này khen ngợi, quả thật là do trung lời nói. Ỷ Thiên Cửu Âm thần công bộ này võ công rất cường đại, tất nhiên là không dung hoài nghi. Thế nhưng phải biết, Thẩm Ngạo bên người chúng nữ bên trong, cũng không có gặp cái nào có thể có cái này Lão Độc Vật như vậy tấn mãnh tốc độ tu luyện.

"Đây đều là toàn bộ nhờ Thẩm tiên sinh tặng cho cái kia bộ thần công bí tịch duyên cớ, ta Lão Độc Vật có khả năng hôm nay phiên này tu vi, bài làm muốn cảm ơn chính là Thẩm tiên sinh." Âu Dương Phong khom người hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái, lập tức mở miệng hỏi "Thẩm tiên sinh tất nhiên là đã sớm đột phá Thiên Nhân Chi Cảnh nhân vật, nghĩ như vậy nhất định đối cái này Thiên Nhân Chi Cảnh về sau tu vi tầng thứ, cũng là cực kỳ quen thuộc. Không biết trước mắt, ta Âu Dương Phong cách Thẩm tiên sinh võ học chênh lệch vẫn còn rất xa? Ngoài ra, lại là ở vào một cái dạng gì tầng thứ?"

"Âu Dương tiên sinh nói tới Thiên Nhân Chi Cảnh, sử dụng ta Thanh Loan cung tu vi đánh giá đến nói, chính là Ảnh Bộ cảnh. Hiện nay Âu Dương tiên sinh tu vi, đã đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng sáu." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, hồi đáp.

Mà Âu Dương Phong nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, sắc mặt nhưng là giật mình. Chính mình tu vi võ công tăng trưởng nhiều như thế, lại vẫn là bị cái này Thẩm tiên sinh liếc mắt xem thấu đi ra. Xem ra, hắn võ công cao, so chính mình tưởng tượng còn muốn đáng sợ a.

"Như vậy Thẩm tiên sinh ngài tu vi đâu?" Âu Dương Phong càng chưa từ bỏ ý định hỏi.

Đối với Âu Dương Phong loại này nói chuyện không mang kỹ xảo phương thức, Thẩm Ngạo có thể là đại đại khó chịu. Nghe cái này Âu Dương Phong khẩu khí, cho người cảm giác thật giống như hắn không sớm thì muộn muốn đem chính mình đạp xuống đi giống như.

Muốn hỏi đến bản công tử tu vi võ công, nào có đơn giản như vậy?

Thẩm Ngạo mắt sáng di nhiên cười cười, chỉ hướng một bên Lý Mạc Sầu nói "Âu Dương tiên sinh, vị này chính là đồ nhi của ta Lý Mạc Sầu. Bây giờ bị người giang hồ xưng Ngũ Tuyệt Trung Thần Thông vị kia.".