Chương 575: Thiên hạ Ngũ Tuyệt

Chương 575: Thiên hạ Ngũ Tuyệt

"Nàng hiện nay tu vi, chính là Ảnh Bộ cảnh mười tầng. Mà Ảnh Bộ cảnh bên trên tầng thứ nha, đối Âu Dương tiên sinh ngươi trước mắt mà nói, còn vẫn còn hơi sớm. . ." Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, cũng coi là gián tiếp nói cho đối phương biết, chính mình chính là cái kia Ảnh Bộ cảnh bên trên tu vi.

Cái này Âu Dương Phong dựa vào Ỷ Thiên Cửu Âm thần công, mặc dù có khả năng đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tầng sáu tu vi. Bất quá Thẩm Ngạo có thể sẽ không cho là, tại cái này đê võ thế giới bên trong hắn có khả năng đột phá Bá Lực cảnh tu vi.

Đến Bá Lực cảnh cái này một bình cảnh, trên cơ bản có thể võ học tư chất không có quá lớn quan hệ. Trừ cần võ học cao thâm Bí Điển bên ngoài, còn cần rất tốt tu luyện hoàn cảnh. Phương này thế giới, hiển nhiên không có cung cấp Âu Dương Phong đột phá Bá Lực cảnh tu luyện hoàn cảnh.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Âu Dương Phong trong lòng vô cùng khiếp sợ một cái. Cái này Thẩm tiên sinh đồ đệ, đều đã đạt tới Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi?

Trách không được, hắn muốn triệu tập thiên hạ Ngũ Tuyệt cùng nhau tới làm đối thủ của hắn. Chính mình vừa rồi vậy mà còn mưu toan một mình khiêu chiến hắn, hiện tại xem ra thực sự là ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại.

"Thì ra là thế, xem ra ta cùng Thẩm tiên sinh chênh lệch, không phải một chút điểm a." Thong thả hít thở dài, Âu Dương Phong quay đầu nhìn về Âu Dương Khắc nói "Khắc nhi, ngươi mà theo ta an tâm chờ đợi ở đây mấy vị khác lão gia hỏa. Hi vọng trải qua sự tình lần trước về sau, có thể làm cho ngươi minh bạch thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân đạo lý."

Âu Dương Phong lời nói này, có thể nói là đối Âu Dương Khắc nói, cũng có thể nói là hắn tại báo cho chính mình.

Đối với Thẩm Ngạo, hắn cũng nói không chính xác là cảm giác gì. Mặc dù phía trước hắn từng bắt cóc nhi tử của mình, nhưng cũng là bởi vì hắn, làm cho chính mình có thể được lấy cùng nhi tử nhận nhau. Tính toán lên, việc này còn phải cảm tạ hắn đâu. . .

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là, tại chờ một lúc Hoa Sơn Luận Kiếm bên trong, hắn sẽ thủ hạ lưu tình.

Cho dù cái này Thẩm Ngạo đã là đã vượt ra Ảnh Bộ cảnh bên ngoài tầng thứ, thế nhưng cái kia thì thế nào? Phải biết, lần này có thể là thiên hạ Ngũ Tuyệt cùng một chỗ liên thủ a! Huống chi có khả năng cùng trong thiên hạ như thế cao thủ đọ sức một phen, quả thật là cơ hội khó được. Đến mức thắng thua, tại Âu Dương Phong mà nói sớm đã không trọng yếu.

Tây Độc Âu Dương Phong trình diện về sau, vây xem một đám giang hồ võ giả đều nhộn nhịp xì xào bàn tán. Bất kể nói thế nào, có khả năng tận mắt nhìn đến dạng này thịnh sự, thực sự là lớn lao vinh hạnh a!

Cũng không lâu lắm, mặt phía bắc chân núi người kế tiếp ảnh cũng là thật nhanh thả người mà lên, người này toàn thân lộ ra một cỗ dương cương đến cực điểm nội lực khí tức. Cỗ kia hùng hậu khí tức, theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, chỉ thấy được hắn Lăng Không nhảy lên, sau đó dãy núi ở giữa vang lên một trận long ngâm. Xùy một tiếng, Bắc Cái Hồng Thất Công chạy tới đỉnh Hoa Sơn.

Đến đến đỉnh Hoa Sơn về sau, Hồng Thất Công liếc nhìn đang ngồi ở trong tràng Thẩm Ngạo, lúc này lắc đầu cười khổ nói "Ta sớm nên đoán được, muốn khiêu chiến thiên hạ Ngũ Tuyệt một người kia là ngươi. Lão già ta trên đường tham ăn, suýt nữa chậm trễ hành trình, thứ lỗi thứ lỗi a."

Nghe đến Hồng Thất Công quen thuộc tiếng chào hỏi, Thẩm Ngạo cười cười, gật đầu ra hiệu.

"Hồng Lão Tiền Bối còn mời chờ một chút, trước mắt chỉ thiếu Đông Tà một người chưa đến."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Hồng Thất Công ngạc nhiên tứ phương một phen, hỏi "Thẩm tiểu huynh đệ, Nam Đế Nhất Đăng không phải cũng không có tới sao?"

Hồng Thất Công mới vừa đem lời nói này xong, mặt phía nam dãy núi kêu lúc này cũng nhảy lên đến một thân ảnh. Đạo thân ảnh này mới đầu khoan thai thong thả, có thể là rất nhanh, tốc độ liền bắt đầu đột nhiên tăng vọt. Vài miếng khô héo lá cây quét mà qua, trong chốc lát, thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại mọi người ở giữa.

Người này thân mặc một thân màu trắng cà sa, tay áo bồng bềnh, thần sắc trang nghiêm.

Nhìn thấy cái này trên người mặc cà sa lão giả, Hồng Thất Công cười ha ha một tiếng, chào hỏi "Nhất Đăng Đại Sư, không biết ngươi cái kia Đồ Long thập bát chưởng luyện đến như thế nào? So với cùng Thẩm tiểu huynh đệ đọ sức, Lão Khiếu Hóa ta càng muốn cùng ngươi so chiêu một chút đâu."

"A Di Đà Phật, bảy công võ học tạo nghệ phi phàm, bần tăng có thể là không có nắm chắc có thể đã thắng được ngươi một chiêu nửa thức. Hôm nay thăm hỏi mà đến, chỉ là vì mở mang kiến thức một chút, Thẩm công tử cái kia có một không hai Thiên nhân võ học tầng thứ." Nam Đế Nhất Đăng hướng về phía Hồng Thất Công cầm một phật lễ, có chút lại cười nói.

Hồng Thất Công vô cùng khó chịu xua tay, nói ". Nhất Đăng Đại Sư chướng mắt Lão Khiếu Hóa võ công của ta thì cứ nói thẳng đi, hà tất như thế quanh co lòng vòng."

"Ha ha, Hồng Lão Tiền Bối, trên thực tế ngươi cùng Nhất Đăng Đại Sư hiện nay tu vi đều là Ảnh Bộ cảnh tầng sáu. . . Hai người các ngươi nếu thật đọ sức lên, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu." Thẩm Ngạo cười ha ha, mở miệng nói ra.

Phía trước một cái Âu Dương Phong tại sáu tháng bên trong đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu, liền đã để Thẩm Ngạo đủ kinh ngạc. Không ngờ, cái này Nam Đế Nhất Đăng cùng Bắc Cái Hồng Thất Công, vậy mà cũng là song song đạt tới cái này một tầng thứ. Xem ra, thiên hạ Ngũ Tuyệt quả nhiên không phải gọi không a!

So với ba vị này, Thẩm Ngạo ngược lại là càng thêm lo lắng Hoàng Dược Sư vị kia nhạc phụ. Bây giờ hắn có thể nói là lão thụ gặp xuân, từ Phùng Hành sống lại về sau, theo Thẩm Ngạo được đến tin tức ngầm, gần sáu tháng đến hắn mỗi ngày đều là bồi bạn Phùng Hành ngươi tình cảm ta nồng. Cũng không biết, vị kia Đông Tà võ công tiến triển thế nào. Nếu là bại bởi ba người này, đoán chừng trên mặt chỉ sợ sẽ không nhịn được a?

Cứ như vậy, mọi người ở trên ngọn núi lại lặng chờ chỉ chốc lát thời gian, chỉ thấy cái kia xa xa dưới chân núi, ba đạo thân ảnh thả người bay vọt mà đến. Phía trước nhất đạo thân ảnh kia, mặc một bộ Thanh Sam trường bào, chắp tay mà đi.

Trong nháy mắt, ba người đã từ cái kia mây mù phía dưới, cất bước leo núi. Gió nhẹ phất qua, áo dài bồng bềnh, Hoàng Dược Sư thâm thúy trong mắt, tràn đầy bình tĩnh, rất có loại thanh tịnh hư vô diệu nghệ cảm giác!

Nhìn thấy Hoàng Dược Sư hiện thân về sau, Thẩm Ngạo cảm thấy bất khả tư nghị đứng lên. Không ngờ đến, vị nhạc phụ này thế mà đột phá đến Ảnh Bộ cảnh thất tầng tu vi. Thực lực, thế mà so ba người khác còn phải mạnh hơn một bậc.

Lại nói đây là làm sao làm được? Chẳng lẽ hắn cùng vị kia nhạc mẫu song tu Hợp Đạo, dẫn đến công lực đại tăng?

Tốt a! Xin tha thứ Thẩm Ngạo giờ phút này trong lòng sẽ có dạng này tiểu bát quái. Không quản là xuất phát từ cái dạng gì nguyên nhân, Hoàng Dược Sư thay đổi, khẳng định là đều là bởi vì Phùng Hành mà lên.

Theo sát tại Hoàng Dược Sư phía sau hai người, trong đó một cái chính là cái kia Phùng Hành, mà đổi thành một cái chính là Hoàng Dung cái này tiểu nha đầu.

Leo lên đỉnh núi, Hoàng Dung nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, không khỏi hết sức vui mừng, thật là thân mật chạy nhanh tiến lên đây "Bộp bộp bộp, Thẩm ca ca, ngươi nhớ ta không?".