Chương 576: Tiếp lấy lại đến

Chương 576: Tiếp lấy lại đến

"Đương nhiên muốn, làm sao sẽ không nghĩ?" Thẩm Ngạo già không khách khí đem Hoàng Dung kéo, thậm chí còn cực kỳ thân mật hôn một chút cô nàng này gò má.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Hoàng Dược Sư lập tức liền dựng râu trừng mắt.

Hồng Thất Công là cái thích náo nhiệt tính tình, nhìn thấy Hoàng Dược Sư mang theo hai nữ sau khi đến, lúc này cười ha hả tiến lên đón nói ". A, Hoàng Dược Sư, chẳng lẽ ngươi còn cất giấu một cái Đại Nữ Nhi hay sao? Vị tiểu cô nương này, dáng dấp ngược lại là cùng nhà các ngươi cái nha đầu kia rất là tương tự a."

Nghe xong Hồng Thất Công chỉnh câu nói, Hoàng Dược Sư sắc mặt lập tức liền xanh biếc. Mà Phùng Hành, thì là hé miệng cười không ngừng, che lấy phần bụng tận lực không để cho mình cười ra tiếng.

"Bộp bộp bộp, bảy Công bá bá, nàng cũng không là tỷ tỷ ta, mà là Dung Nhi mẫu thân." Đúng lúc, Hoàng Dung đứng ra thay nhà mình lão cha giải vây nói.

Hồng Thất Công thần sắc ngạc nhiên sững sờ, kinh ngạc nhìn hướng Phùng Hành.

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra? Phùng cô nương không phải đã. . ." Lời nói đến một nửa, Hồng Thất Công cuối cùng là nhớ tới chính mình chỗ thất lễ. Suy nghĩ một chút cũng là, đem người ta tức phụ nói thành là nữ nhi, còn luôn miệng ngậm lấy tiểu cô nương loại hình lời nói, đây không phải là thành tâm bị người ghi hận sao?

Lập tức, Hồng Thất Công vội vàng chịu nhận lỗi nói ". Cái gì kia. . . Dược Sư, Lão Khiếu Hóa Tử ta không che đậy miệng, nếu là vừa rồi có đắc tội địa phương, mong được tha thứ cùng rộng lòng tha thứ."

"Không sao, việc nhỏ mà thôi. Liên quan tới phu nhân ta sự tình chính là lão phu tư nhân bí ẩn, thực tế không tiện cho biết, bảy công có thể bản tính thì cái." Phùng Hành khởi tử hồi sinh tới sự tình, Hoàng Dược Sư trong lòng biết không có cách nào đi giải thích. Mà còn, liền tính giải thích nhân gia cũng chưa chắc tin tưởng, dứt khoát hắn cũng liền lười mở miệng.

Đến mức Hồng Thất Công hiển nhiên không phải loại kia không người hiểu chuyện, nhân gia tất nhiên đều nói không tiện cho biết, hắn cái kia sẽ còn đau khổ truy hỏi?

"Tất nhiên người đều đến đông đủ, như vậy lần này Hoa Sơn Luận Kiếm như vậy bắt đầu đi. Chắc hẳn Thẩm tiên sinh, chờ giờ khắc này cũng là chờ lâu." Âu Dương Phong vỗ vỗ ống tay áo, tùy ý đứng thẳng lên, ánh mắt như rót nói câu nói.

Lời vừa nói ra, Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công, Nhất Đăng Đại Sư ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía trong tràng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trong lòng biết, đích thật là đến hôm nay mấu chốt nhất một khắc. Nhẹ nhàng đem Hoàng Dung một cái từ trong ngực thả xuống, sờ lên cái này Dung Nhi đầu, nói "Đi thôi, cùng nương ngươi ngoan ngoãn đi một bên chờ lấy."

"A, Dung Nhi biết." Hoàng Dung con mắt chớp chớp, lập tức bước nhanh chạy đến Phùng Hành bên người. Nàng trong lòng biết người sư phụ này tổ chức Hoa Sơn Luận Kiếm là có mục đích khác, mà sẽ không tổn thương chính mình cha, cho nên trong lòng cũng không có nửa phần lo lắng.

Hoàng Dung thối lui về sau, Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công, Âu Dương Phong, Nhất Đăng Đại Sư liền lấy bốn cái phương hướng khác nhau đứng thẳng.

Cùng lúc đó, Lý Mạc Sầu xem như lần này Ngũ Tuyệt Trung Thần Thông, đương nhiên cũng muốn tham dự vào lần này khiêu chiến Thẩm Ngạo hàng ngũ bên trong tới.

"Bang ——." Lý Mạc Sầu dẫn đầu rút kiếm, mà Âu Dương Phong cùng Hoàng Dược Sư cũng là một cái rút ra trong tay bội kiếm.

Đến mức Hồng Thất Công cùng Nhất Đăng Đại Sư, bởi vì bọn họ tu luyện chính là Đồ Long thập bát chưởng, dựa vào chính là trên lòng bàn tay công phu, cho nên giờ phút này hai người là làm ra một cái Đồ Long thập bát chưởng thức mở đầu.

Đón năm người vây kín, Thẩm Ngạo bình tĩnh nhắm hai mắt lại, cúi đầu xuống. Hắn khí tức đang không ngừng suy yếu, hạ thấp. Thẩm Ngạo đem trong cơ thể Chân Long nội lực, toàn bộ co vào đến đan điền bên trong. Chính như vừa bắt đầu quyết định như thế, hắn cũng không tính dựa vào nội lực, đi thắng được lần này Hoa Sơn Luận Kiếm.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này không hiểu cử động, Hồng Thất Công đám người đều là một mặt không hiểu biểu lộ liếc mắt nhìn lẫn nhau.

"Hắn khí tức trở nên yếu đi." Lúc này, Hoàng Dược Sư híp mắt, mở miệng nói ra.

"A, sư phụ khí tức vậy mà hạ thấp đến Ảnh Bộ cảnh tu vi." Lý Mạc Sầu cảm thấy bất khả tư nghị nói một câu. Bất quá cái này vẫn chưa xong, Thẩm Ngạo khí tức vẫn còn tại không ngừng hạ thấp. Từ ban đầu Bá Lực cảnh, hạ thấp đến Ảnh Bộ cảnh, lại từ Ảnh Bộ cảnh hạ thấp Tiên Thiên kỳ. . .

Cứ như vậy mấy hơi thở, Thẩm Ngạo tu vi trực tiếp từ Bá Lực cảnh lui trở về trên thân không có một tơ một hào nội lực tình huống.

Đồng thời, bởi vì Thẩm Ngạo đột phá Bá Lực cảnh tu vi về sau, hắn đối lực lượng khống chế đã là đạt tới tỉ mỉ tầng thứ. Cho nên, hắn có khả năng tinh chuẩn điều động tự thân cần thiết thi triển lực lượng.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo quyết định chỉ cần chính mình cái kia 1% lực lượng, đợi đến không sử dụng bất luận cái gì nội lực dưới tình huống, đi nghênh chiến cái này Ngũ Tuyệt.

"Ta chuẩn bị xong, các ngươi trực quản ra chiêu đi." Mở mắt ra, Thẩm Ngạo tay nắm lấy một thanh bình thường bội kiếm, ghé mắt nhìn chăm chú mọi người liếc mắt.

"Chờ đợi ngày này, đã chờ thật là lâu." Hồng Thất Công cười ha ha một tiếng, thốt nhiên vươn tay ra, hai đạo hình rồng sóng khí tại lòng bàn tay của hắn bốc lên.

Cũng trong lúc đó, Nhất Đăng Đại Sư cũng là thi triển ra cái kia Đồ Long thập bát chưởng tới.

Hồng Thất Công cùng Nhất Đăng Đại Sư xuất thủ trước nhất, không nói lời gì chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mà đi.

"Ngẩng ——." Bốn đạo hình rồng sóng khí Phá Toái Hư Không, cuốn lên mạnh mẽ chưởng phong gào thét mà tới.

Thẩm Ngạo tiện tay huy kiếm vẩy một cái, lấy một cái cực kỳ tinh diệu góc độ dịch ra Hồng Thất Công một chưởng, một cái tay khác thì là bắt Nhất Đăng Đại Sư huy chưởng mà đến cánh tay kia.

"Phụt —— phù phù ——." Thẩm Ngạo chiêu thức vừa chạm liền tách ra, nhưng không ngờ tới là, Nhất Đăng Đại Sư cùng Hồng Thất Công thân ảnh nhưng là song song chật vật ngã xuống đất.

"Cái này. . ." Cách đó không xa, mắt nhìn một màn này phát sinh còn lại ba người đều là một trận nghẹn ngào.

Đây là làm sao làm được?

Nếu như cái này Thẩm Ngạo là dùng sức mạnh tại Hồng Thất Công cùng Nhất Đăng Đại Sư lực lượng đem bọn họ đánh bại, như vậy mọi người sẽ không có mảy may kinh ngạc.

Nhưng nếu nói quái lạ thì là ở cái này Thẩm Ngạo vừa rồi rõ ràng, chỉ là dùng một người bình thường lực lượng đi nghênh chiến hai người.

Một người bình thường lực lượng, cư nhiên như thế tùy tiện đánh bại Hồng Thất Công cùng Nhất Đăng Đại Sư?

Dạng này một màn, thực sự là làm cho tất cả mọi người đều hô to bất khả tư nghị.

Âu Dương Phong tính cách tương đối thẳng tới thẳng lui, mắt thấy Thẩm Ngạo thần bí khó lường thủ đoạn về sau, hắn lúc này cười hướng Hoàng Lão Tà nói ". Dược Huynh, không bằng ta hai liên thủ đi gặp một hồi cái này Thẩm tiên sinh?"

"Phải làm như vậy." Không thể không nói, giờ khắc này Hoàng Dược Sư hoàn toàn bị Thẩm Ngạo khơi gợi lên hứng thú.

Hoàng Dược Sư cả đời si mê với võ học, trước mắt Thẩm Ngạo bày ra một mặt, không thể nghi ngờ vì hắn mở ra một cái mới cảnh giới võ học cùng phương diện.

"Ha ha ha, tính đến ta hai! Vừa rồi chủ quan, không tính! Tiếp lấy lại đến." Hồng Thất Công xoay người đứng lên, giống một người không có chuyện gì đồng dạng nói..