Chương 577: Tà môn, quá tà môn

Chương 577: Tà môn, quá tà môn

Trong lúc nhất thời, tứ tuyệt cao thủ nhộn nhịp tham chiến, cùng Thẩm Ngạo kịch đấu ở cùng nhau.

Chỉ thấy Hồng Thất Công cùng Nhất Đăng Đại Sư liên tiếp thi triển cái kia Đồ Long thập bát chưởng, mỗi một chiêu đều là phiên nhược Kinh Hồng, uyển như du long.

Mà Hoàng Dược Sư cùng Âu Dương Phong kiếm pháp thì là xuất thần nhập hóa, Khinh Vũ Phi Dương.

Lý Mạc Sầu hé miệng cười một tiếng, lập tức tay áo bồng bềnh tiến lên đây, một bộ nước chảy mây trôi kiếm pháp nhìn thẳng vào Thẩm Ngạo mà đến.

Thẩm Ngạo đứng ở trong tràng bước chân chưa từng di động, không quản tứ tuyệt còn có Lý Mạc Sầu thế công làm sao mãnh liệt, Thẩm Ngạo luôn có thể vô cùng chắc chắn chống đỡ đỡ được.

Bên ngoài sân, mọi người vây xem đều là nạp nạp không biết sở ngộ. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái này Thanh Loan cung Thiếu Chưởng Môn võ công cũng không gì hơn cái này, thanh thế căn bản không bằng Ngũ Tuyệt lợi hại nha.

Nhưng mà, bọn họ không biết là, càng là như vậy mới càng có thể hiện ra Thẩm Ngạo đáng sợ.

Năm người cùng Thẩm Ngạo ác chiến thật lâu, lúc này Âu Dương Phong, Hoàng Dược Sư đám người sắc mặt đều thay đổi đến ngưng trọng lên.

Bọn họ có thể cảm giác được, từ đầu đến cuối cái này Thẩm Ngạo đều là tại sử dụng so với bọn họ yếu hơn một bậc lực lượng tại nghênh chiến, thậm chí từ đầu tới đuôi hắn đều không có sử dụng một tơ một hào nội lực.

Cái này không khỏi để năm người đang ngạc nhiên sau khi, cũng là cảm thấy bội phục. Nếu là Thẩm Ngạo dùng sức mạnh tại bọn hắn thực lực, đem bọn họ đánh bại, bản này không gì đáng trách, dù sao Thẩm Ngạo tu vi võ học bày ở cái kia.

Có thể là trước mắt, Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối tại dùng so với bọn họ yếu hơn một đường lực lượng nghênh chiến. Bởi vậy có thể thấy được, Thẩm Ngạo đối lực lượng đem khống đã là tinh diệu đến loại trình độ nào.

Trên sân, sáu người giao chiến như cũ tại tiếp tục. Thẩm Ngạo đứng ở đỉnh núi, lẳng lặng cảm thụ được mỗi một lần giao phong lúc cảm ngộ.

Như loại này lấy yếu thắng mạnh đọ sức phương thức, có thể để cho hắn cảm ngộ đến càng nhiều võ học bên trên áo nghĩa. Đứng tại khác biệt góc độ cùng vị trí, chỗ nhìn thấy đồ vật cũng là không giống nhau.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo trạng thái chính là như vậy.

Cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện Thẩm Ngạo kiếm pháp càng đến Việt Bình trì hoãn, Phá Toái Hư Không thời điểm, đúng là không có một tơ một hào nghiêng. Từ trong tay hắn sử dụng ra mỗi một phần lực đạo, đều không có lãng phí mảy may.

Đúng lúc gặp lúc này, Hồng Thất Công bước chân đột nhiên hướng phía trước đạp mạnh, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt đến đỉnh phong, còn lại bốn người không chút nào rơi phía sau.

Trong đó lấy Lý Mạc Sầu cái kia lăng lệ phi phàm kiếm pháp khí thế tối cường, Hoàng Dược Sư, Âu Dương Phong kiếm thế làm thứ, ngược lại là Nhất Đăng Đại Sư cái kia an lành công chính khí thế không lắm thu hút!

Kèm theo khí thế phun trào, Hồng Thất Công quát khẽ một tiếng, năm người cơ hồ là cùng lúc lướt ầm ầm ra, ăn ý phối hợp hiện ra không thể nghi ngờ, nhưng gặp năm người thân hình thoắt một cái, chính là hóa thành mấy đạo cái bóng mơ hồ phân tán mà ra, cuối cùng có một cái có chút huyền dị độ cong, đối với Thẩm Ngạo bạo hướng mà đi.

Đối mặt với năm người thế công, Thẩm Ngạo sắc mặt như thường, hắn nắm giữ tứ trọng kiếm pháp chỉ ở tâm niệm vừa động ở giữa, chính là đột nhiên thi triển, kiếm ảnh trong tay đầy trời nở rộ!

Hồng trần say múa đơn

Thê lương đạp ca đi

Phong Hỏa rít gào lang yên

Sơn hà càn khôn phá

Một chiêu một thức kiếm ảnh, chính là thoáng hiện mà ra, tuy không mênh mông nội lực phụ họa, nhưng cái kia một trọng điệp nhất trọng ảo ảnh lập lòe mà ra, ngắn ngủi trong chớp mắt, Thẩm Ngạo quanh thân phạm vi mấy mét, chính là bị cái này đầy trời kiếm ảnh nơi bao bọc.

Chỉ này một khắc, vây xem các lộ giang hồ đám võ giả, mới cuối cùng là lĩnh giáo đến vị này Thanh Loan cung Thiếu Chưởng Môn chỗ đáng sợ.

"Phanh — phanh — phanh ~!"

Quyền Kính, kiếm pháp, chưởng phong, năm người thế công đều là hung hăng đánh vào Thẩm Ngạo cái kia kiếm ảnh đầy trời bên trên.

Thế nhưng, tại cái này kỳ diệu kiếm pháp bên dưới, Thẩm Ngạo đem ngự lực, tá lực, lực hút, hấp lực, lực đẩy, tại khác biệt xảo diệu vận lực phía dưới, nháy mắt đem năm người thế công suy yếu tan rã.

Hồng Thất Công chưởng phong đột nhiên đánh xuống, từng đạo nội lực dải lụa, đột nhiên từ lòng bàn tay mà ra, đón Thẩm Ngạo bạo lướt mà đến.

Thẩm Ngạo đưa tay một cái Thái Cực Thôi Thủ, ổn định Hồng Thất Công một chưởng này, trở tay hướng về Nhất Đăng Đại Sư nhấc lên đi. Tại Thẩm Ngạo cái kia quỷ dị khó lường thủ pháp phía dưới, Hồng Thất Công thân ảnh một trận lảo đảo, không bị khống chế quăng về phía Nhất Đăng Đại Sư, lập tức hai người thân Ảnh Lang bái đẩy lui ra.

Trong lúc nhất thời, năm người vây khốn liền chỉ còn bên dưới ba người tiếp tục ở đây bên trên. Hoàng Dược Sư bắt lấy Thẩm Ngạo đánh lui Hồng Thất Công nháy mắt, chân khí trong cơ thể nháy mắt bạo dũng, ẩn chứa đấu chuyển càn khôn kình phong, không lưu tình chút nào chính là đối với Thẩm Ngạo đập đi qua.

Đối mặt cùng cái kia đột nhiên đánh tới lăng lệ kình phong, Thẩm Ngạo cũng là cười ha ha một tiếng: "Nhạc phụ, tiểu tế cũng sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình nha!" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo tay phải quanh quẩn một cỗ thẳng tiến không lùi bá đạo thế, lập tức đối diện đánh ra, cùng Hoàng Dược Sư một kích kia đánh vừa vặn.

Bành

Hai cỗ thế công tại Vân Hải bên trong gặp phải, Quyền Chưởng chạm vào nhau thanh âm, lập tức truyền bá mà ra, mà thế công bên trong kình phong gợn sóng, thì là có vòng tròn khuếch tán mà ra, đem quanh mình Vân Hải chấn động đến rách ra một mảng lớn!

Hoàng Dược Sư thân ảnh bạch bạch bạch lui ra phía sau mở mấy chục bước, ánh mắt rất là kinh hãi nhìn xem Thẩm Ngạo.

Tà môn! Quá tà môn!

Nếu như là hai đạo tám lạng nửa cân lực lượng chính diện va chạm, chính mình yếu hơn một bậc lời nói, cũng là không tính kỳ quái.

Thế nhưng một cỗ hơn trăm cân lực lượng, trực tiếp đánh lui một phương mấy ngàn cân lực lượng, cái này liền thực tế quá tà môn một điểm.

Một chiêu đánh lui Hoàng Dược Sư về sau, Thẩm Ngạo không có thời gian dư thừa đi trêu ghẹo. Chỉ vì lúc này, Âu Dương Phong cùng Lý Mạc Sầu thế công đã tùy ảnh mà đến. Không thể không nói, hai người giờ khắc này phối hợp, thật là là không thể bắt bẻ.

Một trái một phải ở giữa, vừa lúc là lấy Thẩm Ngạo hai cái khó mà bận tâm vị trí, như Thẩm Ngạo chỉ phòng một chỗ, mặt khác một chỗ tất nhiên sẽ bị đánh trúng.

Không nhìn ra, Lý Mạc Sầu nha đầu này ngày bình thường tùy tiện, kỳ thật sâu trong nội tâm, vẫn tương đối tranh cường háo thắng nha. Cho dù trong lòng biết không cách nào đánh bại người sư phụ này, nhìn nàng tình thế cũng là quyết định tâm tư, muốn để Thẩm Ngạo khó xử một phen.

"Ha ha." Thẩm Ngạo thấy thế, chỉ là nhẹ giọng cười một tiếng, trong tay cuốn lên một đạo kình khí, phất tay nhất chuyển liền trở thành một cỗ sức đẩy, mượn cỗ này sức đẩy, hắn đúng là trực tiếp tại hư không bên trong đem Âu Dương Phong thân ảnh cho vẫy lui ra.

Dư thế không giảm sau khi, một cái tay khác thì là vũ động trường kiếm, xen lẫn một cỗ phô thiên cái địa kiếm ý bạo dũng mà ra, kiếm ảnh đã ra, Lý Mạc Sầu đâm tới một kiếm lập tức bị bắn lui ra.

Lý Mạc Sầu có chút không cam lòng khẽ cắn bên dưới răng ngà, lại lần nữa huy kiếm chém tới.

"Thương thương thương ——." Hai đạo kiếm ảnh liên tiếp tiếng va chạm vang lên, đầy trời kiếm ảnh giống như biến thành như thực chất, trong chốc lát tuôn ra cực kì khủng bố hiệu quả. . ..