Chương 578: Xích Viêm đốt Cửu U

Chương 578: Xích Viêm đốt Cửu U

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo không hiểu cười một tiếng, mở miệng khẽ nói một tiếng "Xích Viêm đốt Cửu U."

Sau đó, Thẩm Ngạo kiếm trong tay lưỡi đao lại là cuốn lên một đạo đỏ thẫm quang mang, ầm vang nở rộ.

Sau một khắc, lấy Thẩm Ngạo làm trung tâm, khuếch tán ra từng đạo ngập trời kiếm ý, Lý Mạc Sầu đứng mũi chịu sào bị đẩy lui ra. Mà còn lại tứ tuyệt, cũng không khá hơn chút nào, nhộn nhịp chật vật lui về sau đi.

Tất cả những thứ này đều chỉ là phát sinh ở trong chớp mắt, Vân Hải bên trong, năm người thân ảnh chính là bay ngược ra!

Bại! Một chiêu phía dưới, Ngũ Tuyệt đều là bại.

Đẩy lui đến nơi xa Âu Dương Phong, ánh mắt sợ hãi nhìn chăm chú lên trong tràng cầm kiếm Thẩm Ngạo. Hắn có khả năng cảm nhận được, nếu không phải đối phương có ý áp chế một kiếm này lực lượng, chỉ sợ xung quanh trong phạm vi ngàn mét, đều muốn bị hắn đạo này kiếm thế, chỗ san thành bình địa.

Thẩm Ngạo đứng sừng sững ở tại chỗ, đã tại tinh tế trải nghiệm vừa rồi một kiếm kia.

Xích Viêm đốt Cửu U, đây chính là Thẩm Ngạo lĩnh ngộ ra đến thứ năm kiếm. Đương nhiên, cái này thứ năm kiếm cũng không phải là hôm nay tại đỉnh Hoa Sơn ngộ hiểu.

Mà là thông qua sáu tháng này đến, hắn ổn định lại tâm thần chu đáo lĩnh ngộ mới một tầng kiếm ý. Một kiếm này, thuần túy là kiếm đạo bên trên mới kiếm pháp kiếm chiêu. Cùng Thẩm Ngạo người tâm cảnh, ngược lại là cũng không có liên quan quá nhiều.

Thông qua mới vừa cùng Ngũ Tuyệt một phen đọ sức, Thẩm Ngạo cuối cùng đem cái này thứ năm kiếm 'Xích Viêm đốt Cửu U' viên mãn tìm tòi đi ra.

Một kiếm phía dưới, cho dù Thẩm Ngạo không có vận dụng bất kỳ nội lực, nhục thân lực lượng cũng chỉ phát huy ra 1% nhưng một kiếm phía dưới, vẫn như cũ là kinh động như gặp thiên nhân.

Giờ phút này Thẩm Ngạo trong tay chỗ cầm bội kiếm, trên thân kiếm như cũ thiêu đốt lấy cái kia ánh sáng màu lửa đỏ ngất, bóng loáng như gương trên lưỡi kiếm, tư tư bốc lên một tia hơi nóng.

Đến mức Thẩm Ngạo tại sao phải cho cái này thứ năm kiếm, đặt tên là 'Xích Viêm đốt Cửu U' đại khái là bởi vì một kiếm này thi triển qua về sau, toàn bộ thân kiếm đều sẽ bởi vậy mà thiêu đốt nguyên nhân đi.

Nha, trung nhị nhân sinh không cần giải thích.

Hoa Sơn bên trên, Ngũ Tuyệt đánh bại hết tại Thẩm Ngạo chi thủ. Mà nơi xa giữa rừng núi, quan sát đến một màn này giang hồ mọi người, cũng không khỏi đi theo sợ hãi thán phục liên tục.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo đứng ở tại chỗ, vẫn như cũ cũng chưa hề đụng tới. Bất quá có thể không nên hiểu lầm, hắn không phải là vì tại trang bức, mà là đang chờ chờ hệ thống hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ nhắc nhở.

"Giọt." Thanh âm thanh thúy vang lên.

Thẩm Ngạo trong lòng có chút lỏng một khẩu khí, xem ra, nhiệm vụ là hoàn thành đâu.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành thứ hai chi nhánh nhiệm vụ, khiêu chiến thiên hạ Ngũ Tuyệt cao thủ đồng thời đạt được thắng lợi. Bởi vì kí chủ vượt mức hoàn thành cái này chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng may mắn tăng phúc thẻ một tấm."

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái vô cùng. May mắn tăng phúc cắt! Lại là cái này bảo bối!

Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới phía trước hoàn thành Ỷ Thiên chủ tuyến nhiệm vụ thời điểm, cũng là khen thưởng một tấm may mắn tăng phúc thẻ. Lúc ấy, hắn căn bản không biết cái này may mắn tăng phúc thẻ giá trị bao nhiêu.

Thế nhưng từ rút ra đến Côn Luân Tiên Phủ thu hoạch đến xem, cái này may mắn tăng phúc thẻ tuyệt đối so cái kia 100 vạn điểm tích phân tả hữu huyết thống muốn đáng tiền nhiều lắm.

Không nên quên, Thẩm Ngạo hiện nay trong tay có thể là còn có ba cái may mắn bảo rương đâu. (đả thông thứ năm loại hối đoái giao diện nhận lấy )

"Bởi vì kí chủ truyền công cho Hoàng Dược Sư, Âu Dương Phong, Hồng Thất Công, Nhất Đăng Đại Sư, phát động chiêu mộ phúc lợi, kí chủ có thể đem bốn người chiêu mộ vì chính mình tùy tùng, xin hỏi kí chủ có hay không chiêu mộ?"

"Chiêu mộ bọn họ cần thanh toán bao nhiêu điểm tích phân?" Thẩm Ngạo ánh mắt một trận lập lòe. Không ngờ chính mình hưng chỗ gây nên đem hai bộ Võ Công Bí Tịch cho cái này tứ tuyệt, còn có thể đổi lấy dạng này phúc lợi.

"Chiêu mộ Hoàng Dược Sư, Âu Dương Phong, Hồng Thất Công, Nhất Đăng Đại Sư, cần tiêu phí bốn vạn điểm tích phân." Hệ thống trả lời chắc chắn nói.

"Cái kia còn nói cái gì? Đương nhiên là đem bọn họ chiêu mộ." Thẩm Ngạo không lưỡng lự nói. Ảnh Bộ cảnh sáu thất tầng tùy tùng, nếu như là thông qua đổi, cũng phải cần hơn 10 vạn một cái a! Không nên quên, Tây Môn Xuy Tuyết, Độc Cô Cầu Bại loại này Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ, đều là bát vạn nhất cái! Đã có khả năng thu hoạch được bốn vị Ảnh Bộ cảnh sáu thất tầng tùy tùng, mà còn lại không cần tiêu phí bao nhiêu điểm tích lũy, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ cự tuyệt?

Kết quả là, hệ thống giao diện Thẩm Ngạo điểm tích lũy giá trị lập tức từ năm vạn, xuống tới 10000 điểm.

Theo Thẩm Ngạo xác nhận chiêu mộ tùy tùng về sau, Hoàng Dược Sư chờ đỉnh đầu của người đột nhiên hiện lên một vệt kim quang, kim quang bao phủ sau đó, bốn người nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt đều là biến đổi.

Hóa thân thành Thẩm Ngạo tùy tùng về sau, ngày xưa bốn người đối đãi Thẩm Ngạo thái độ tự nhiên là có long trời lở đất biến hóa. Cơ hồ là vô ý thức ở giữa, bốn người liền muốn hướng về Thẩm Ngạo quỳ lạy, Thẩm Ngạo vội vàng không để lại dấu vết ngăn lại bọn họ cử động.

Hiện nay, Hoàng Dược Sư mặc dù thành chính mình tùy tùng, nhưng hắn dù sao cũng là Hoàng Dung phụ thân, chính mình lão nhạc phụ, cần thiết tôn trọng vẫn là cần phải có.

Tốt tại trở thành tùy tùng về sau, cũng không gây trở ngại Hoàng Dược Sư cá nhân tình cảm. Ngày bình thường hắn là hạng người gì, liền sẽ còn là hạng người gì, chỉ bất quá thái độ đối xử với mình sẽ phát sinh thay đổi cực lớn mà thôi.

"Tốt, hôm nay bốn vị tất nhiên đã bại vào ta chi thủ, như vậy dựa theo trước đó ước định, từ nay về sau các ngươi bốn người liền trở về kèm theo ta Thanh Loan cung môn hạ đi." Thẩm Ngạo liếc nhìn bốn người cố ý sáng nói nói, để âm thanh truyền bá ra, làm cho giữa rừng núi quan sát người trong giang hồ nghe đến tin tức này.

Ước định câu chuyện, đương nhiên là giả dối không có thật sự tình. Chẳng qua hiện nay bốn người đều là Thẩm Ngạo tùy tùng, tự nhiên cũng không có người sẽ đi nói toạc điểm này.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra lời nói này, Hoa Sơn bên trên quan sát giang hồ mọi người nhất thời ồn ào ra. Đây chính là Đại Tân Văn a! Thiên hạ Ngũ Tuyệt, bây giờ toàn bộ quy thuận Thanh Loan cung môn hạ, như vậy Thanh Loan cung cái này Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái tên tuổi, còn cần đi chất vấn sao?

Bốn người nhìn nhau một cái, lập tức từ Hồng Thất Công dẫn đầu trả lời chắc chắn nói ". Bây giờ ta bốn người đã là bại vào Thẩm công tử chi thủ, như vậy dựa theo ước định, từ nên đưa về Thanh Loan cung môn hạ. Kể từ hôm nay, ta Hồng Thất Công đem từ đi bang chủ Cái bang chức vị, chính thức bái nhập Thanh Loan cung môn hạ."

"Ta Âu Dương Phong cũng thế."

"Nhất Đăng không có bất tuân."

"Hoàng Dược Sư tòng mệnh." Bốn người lần lượt hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười "Vậy thì tốt, các ngươi bốn người trước tạm trở về an bài bên cạnh thủ tục, sau mười ngày, liền cùng ta cùng nhau tiến về thượng giới đi."

"Tuân chỉ, Thiếu Chưởng Môn." Bốn người lần lượt hành lễ tỏ thái độ..