Chương 579: Thời gian đông kết cùng Tuyệt Tiên Kiếm

Chương 579: Thời gian đông kết cùng Tuyệt Tiên Kiếm

Nói xong lời nói này, Thẩm Ngạo cái này mới quay người hướng Hoàng Dung vẫy vẫy tay "Dung Nhi, ở tại Đào Hoa Đảo chơi nhiều như vậy ngày, hôm nay ngươi dù sao cũng nên theo ta cùng đi a?"

"Hì hì." Hoàng Dung có chút xấu hổ buông mẫu thân ra tay, vẻ mặt tươi cười chạy đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

Thẩm Ngạo không nói lời gì một cái ôm lấy nha đầu này, một cái tay khác nắm chặt Lý Mạc Sầu, sau đó mọi người chỉ thấy Thẩm Ngạo ôm lấy thân ảnh của hai nàng, hóa thành một đạo lưu quang, giống như là tiên nhân bay về phía cái kia trên không trung.

Toàn bộ hình ảnh, hiển thị rõ phong cách, trang bức đến cực điểm.

Lần này Thẩm Ngạo lưu lại mười ngày, để tứ tuyệt đi xử lý vụn vặt thủ tục, mà chính hắn cũng đồng dạng cần phải đi làm một chuyện. Đó chính là cướp đoạt cái kia Nam Tống Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí, hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng một vòng.

Trên thực tế chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng này một vòng, đối Thẩm Ngạo đến nói không tính là nhiều phiền phức. Cướp đoạt Nam Tống hoàng đế Chân Long Chi Khí, độ khó cùng cướp đoạt Thiết Mộc Chân Chân Long Chi Khí so ra, căn bản không phải một cái cấp bậc độ khó.

Sở dĩ một mực không có đối cái kia Nam Tống Hoàng Đế hạ thủ, chính là bởi vì Thẩm Ngạo nghĩ trước nắm giữ triều đình thế lực về sau, lại một lần hành động thay đổi rơi vị kia Hoàng Đế, bồi dưỡng khôi lỗi của mình thượng vị.

Mười ngày, thoáng qua liền qua.

Đợi đến mười ngày sau đó, Thẩm Ngạo mang theo Lý Mạc Sầu cùng Hoàng Dung hai nữ đi tới Đào Hoa Đảo bên trên. Đến mức Lâm Triều Anh, Mục Niệm Từ, bây giờ đã vào ở Tiên Phủ không gian bên trong.

Lưu lại Lâm Ngọc cùng Tôn Bà Bà, Thẩm Ngạo để các nàng hỗ trợ xử lý Thanh Loan cung tại giới này phân công thế lực. Đương nhiên, hiện nay còn vẫn là cái hài nhi Tiểu Long Nữ, cũng cùng nhau lưu lại. Thẩm Ngạo có thể là rất chờ mong, quá nhiều năm Tiểu Long Nữ sau khi lớn lên dáng dấp.

Lần này trở về chủ thế giới về sau, Thẩm Ngạo liền sẽ đem thế giới phó bản cùng chủ thế giới thời gian điều tiết đến 100: 1 tỉ lệ, bộ dạng này tính toán ra, chờ đợi Tiểu Long Nữ sắp trưởng thành cũng không bao lâu nữa nha.

Vài ngày trước, Thẩm Ngạo đi Nam Tống hoàng cung một chuyến, tiện thể hấp thụ cái kia Nam Tống Hoàng Đế trong cơ thể Chân Long Chi Khí, làm cho chính mình tu vi lại tăng trưởng thêm một phen. Hiện nay, Thẩm Ngạo là ở vào Bá Lực cảnh tầng hai tu vi. Mà trong cơ thể Chân Long Chi Khí lời nói, thì là có lục đạo.

Hệ thống chủ tuyến nhiệm vụ ban thưởng, ngược lại là cực kì phong phú. Không chỉ có 500000 điểm điểm tích lũy khen thưởng, còn tặng cho Thẩm Ngạo một tấm phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, cùng với ba tấm phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ.

Bởi vì Shizuka Marikawa, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Đông Phương Bạch, Kagura cái này năm vị muội tử đều nắm giữ huyết thống nguyên nhân, cho nên Thẩm Ngạo cũng không có đem phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ dùng tại trên người các nàng. Mà là theo thứ tự cho Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Đại Khỉ Ti ba người.

Trong số ba nữ, Chu Chỉ Nhược vốn là đạt tới Bá Lực cảnh tu vi, mà Triệu Mẫn cùng Đại Khỉ Ti, đều là Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ.

Thu được phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ tăng lên về sau, Chu Chỉ Nhược tăng lên tới Bá Lực cảnh tầng ba tu vi, mà Triệu Mẫn cùng Đại Khỉ Ti cũng là song song đột phá Bá Lực cảnh.

Trước mắt, đến Đào Hoa Đảo Thẩm Ngạo tâm tình có chút không sai. Hoàn thành chung cực ẩn tàng nhiệm vụ cái kia một tấm thứ năm loại kỹ năng rút thưởng thẻ, để Thẩm Ngạo rút lấy một cái vô cùng cường đại kỹ năng —— 'Thời gian đông kết' .

Kỹ năng này uy lực, xem Thẩm Ngạo thực lực bản thân, cùng với địch nhân thực lực mà quyết định đông kết hiệu quả. Hiện nay, thông qua kỹ năng này, Thẩm Ngạo có thể đông kết xung quanh ba trong phạm vi ngàn mét tốc độ thời gian trôi qua. Nói cách khác, một khi Thẩm Ngạo thi triển một chiêu này, ba trong phạm vi ngàn mét tất cả đều sẽ tiến vào tạm dừng giai đoạn.

Nếu như đối thủ cùng Thẩm Ngạo thực lực không kém bao nhiêu, dài nhất đông kết thời gian có thể đạt tới mười giây. Nếu là mạnh hơn Thẩm Ngạo một cái tầng thứ địch nhân, thì sẽ rút ngắn ba giây đến trong vòng năm giây. Đến mức Huyền Cương cảnh cái này một tầng thứ đối thủ, Thẩm Ngạo nhiều nhất đông kết thời gian một giây.

Nhưng cho dù là cái này một giây, cũng đầy đủ Thẩm Ngạo làm rất nhiều chuyện.

Thời khắc sinh tử đọ sức, một giây sai lầm đủ để nghiêng thắng bại Thiên Bình.

Ngoài ra, may mắn tăng phúc thẻ đồ chơi kia, Thẩm Ngạo đương nhiên là quả quyết dùng rồi. Mở ra một cái may mắn bảo rương về sau, Thẩm Ngạo lấy được kiện kia bảo bối, muốn nói lai lịch lời nói, tuyệt đối so Côn Luân Tiên Phủ phải cường đại không chỉ một bậc.

Thế nhưng hố cha chính là, Thẩm Ngạo chỉ thu được kiện kia bảo vật một phần năm linh kiện, mà lại là phong ấn trạng thái linh kiện. Riêng là bỏ niêm phong cái này linh kiện, liền cần tiêu phí 2000 vạn điểm tích phân.

Đắt như thế bảo vật, địa vị đương nhiên không cần phải nói. Chính là Thiên Đạo Thánh Nhân, Thông Thiên Giáo Chủ chấp chưởng Tru Tiên Kiếm Trận!

Bảo vật này, là Chúa Tể Thiên đạo sát phạt vô thượng trận pháp. Chính là Thiên đạo đệ nhất sát phạt đại trận, thông thiên Tiệt Giáo lập giáo chí bảo, hộ giáo đại trận.

Tru Tiên Kiếm Trận, chính là từ Tru Tiên Tứ Kiếm: Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm cùng Tru Tiên Trận Đồ tổ hợp mà thành.

Thông qua cái này Tru Tiên Kiếm Trận, chỉ cần một vị thánh nhân bày trận, như vậy liền có thể ngăn cản bốn vị thánh nhân tụ tập vây công mà không phá. Kiếm trận bên trong sát cơ vô hạn, hung hiểm vạn trọng, không phải là Thiên Đạo Thánh Nhân vừa vào trận này khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Tru Tiên Kiếm Trận đồ chơi kia, hiện nay Thẩm Ngạo là đừng nghĩ tập hợp đủ. Nhưng chỉ là ở trong đó một cái phong ấn dưới trạng thái Tuyệt Tiên Kiếm, liền so Thiên Tỏa Trảm Nguyệt loại kia Trảm Phách Đao phải cường đại mấy lần không chỉ. Phong ấn dưới trạng thái Tuyệt Tiên Kiếm, đệ nhất thuộc tính chính là có thể trảm đoạn thế gian bất kỳ vật chất.

Nói cách khác, tại Tuyệt Tiên Kiếm trước mặt  bất kỳ cái gì vật chất phòng ngự vậy cũng là giấy.

Thần mã chém sắt như chém bùn, tuyệt thế thần binh, tại Tuyệt Tiên Kiếm trước mặt tất cả đều là Phù Vân.

Thu được thời gian đông kết cái này cường đại thứ năm loại kỹ năng, lại phối hợp bên trên Tuyệt Tiên Kiếm vô thượng sát chiêu, Thẩm Ngạo đối với chém giết cái kia Vô Cực Võ Tôn nắm chắc lại tăng lên mấy bậc không ngừng, cho nên, hắn không có lý do không cao hứng.

Đến Đào Hoa Đảo về sau, Hoàng Lão Tà, Phùng Hành sớm đã thu thập xong bọc hành lý, trên đảo người hầu câm bọn họ đều nghỉ việc rời đi, ngoài ra bị cầm tù hơn mười năm lâu Chu Bá Thông, cũng cuối cùng có thể giành lấy tự do.

Cái này Lão ngoan đồng bị Hoàng Dược Sư thả ra về sau, cũng không biết chạy đi nơi đó. Dù sao Thẩm Ngạo đến Đào Hoa Đảo thời điểm, đã là không thấy bóng người của hắn.

Sau đó không lâu, Âu Dương Phong, Hồng Thất Công, còn có Nhất Đăng Đại Sư ba người cũng đến Đào Hoa Đảo.

Thẩm Ngạo nhìn mọi người một cái, Hân Nhiên cười nói "Chư vị, chuyến này mang các ngươi tiến về thượng giới, ta Thanh Loan cung phát triển còn cần các ngươi dốc sức tương trợ."

"Chủ thượng nói quá lời, có thể vì chủ nhân hiệu lực, là chúng ta vinh hạnh." Hồng Thất Công xem thường xua tay. Nguyên bản hắn chính là cái không ràng buộc Lão Khiếu Hóa Tử, lần này từ đi bang chủ Cái bang vị trí về sau, hắn càng là thân không có vật gì khác, không có ràng buộc, nắm lấy một cái ba tong cứ như vậy theo tới.

Mà Âu Dương Phong lời nói, thì là đem Bạch Đà Sơn Trang cho hắn cái kia nhi tử Âu Dương Khắc. Hiện tại Bạch Đà Sơn Trang trang chủ, tự nhiên là từ Âu Dương Khắc thay thế.

Nhất Đăng Đại Sư là người xuất gia, coi trọng chính là tứ đại giai không. Ngày xưa tất cả, hắn sớm đã không treo niệm tại tâm. Hiện nay hắn xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, tất cả tự nhiên là tuân theo Thẩm Ngạo ý chí làm ưu tiên.

Gặp bốn người đều đã chuẩn bị thỏa đáng, Thẩm Ngạo lúc này vung tay lên ở giữa, đem tất cả mọi người thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong.

Sau đó, Thẩm Ngạo đối hệ thống truyền đạt chỉ lệnh nói ". Hệ thống, trở về chủ thế giới đi."

"Kí chủ trở về đếm ngược. . ."

Mười giây đếm ngược sau đó, Thẩm Ngạo thân ảnh hóa thành một đạo bạch quang, lập lòe mà qua, cứ thế biến mất không thấy.

Đào Hoa Đảo một mảnh trống trải vắng lặng, phảng phất chưa từng có người tới qua đồng dạng.

——

« Xạ Điêu thế giới phó bản xong »

Hạ cái phó bản, khẳng định là thiên long. Đến mức thiên long phó bản sau có hai lựa chọn, một cái là Đại Đường Song Long Truyện, một cái là Akame. Đương nhiên rồi, không quản là viết cái nào, một cái khác khẳng định đến tiếp sau còn là sẽ viết. Có bộ phận độc giả nói, Akame đã nhìn phát chán, kỳ thật không phải vậy. Chủ yếu là đại bộ phận tác giả sáng tác thủ pháp đều là rập theo một khuôn khổ, con muỗi sẽ gia nhập rất nhiều lo nghĩ của mình ở bên trong. Bất kể nói thế nào, Nữ Vương khẳng định là muốn thu. Mà tiến vào phó bản thời gian tiết điểm, sẽ chọn tại Nữ Vương còn chưa gia nhập quân đế quốc phía trước.

Tin tưởng rất nhiều độc giả cũng nhìn ra, hiện nay Thẩm công tử chân mệnh thiên tử huyết thống, tấn giai biện pháp duy nhất chính là không ngừng hấp thu Chân Long Chi Khí. Mà không quản là Đại Đường Song Long Truyện cùng Akame bên trong, đều có Đế Vương Chân Long Chi Khí tồn tại. Nói tóm lại, còn mời đại gia rửa mắt mà đợi đi.

〇〇 « chủ thế giới ».