Chương 580: Thay tên Thanh Long thành

Chương 580: Thay tên Thanh Long thành

Long Phượng trong học viện, đại sảnh bên trong Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm.

Cùng với còn có Trương Tam Phong, Phong Thanh Dương, Hoàng Dược Sư, Âu Dương Phong, Nhất Đăng Đại Sư, Hồng Thất Công, Lâm Triều Anh, Vi Nhất Tiếu mọi người lần lượt đứng ngồi tại phòng khách bên trong.

Vi Nhất Tiếu là vì Ỷ Thiên thế giới phó bản bây giờ đã hướng tới vững chắc, Thanh Loan cung chuyển giao cho tân nhiệm đệ tử chuẩn bị, cho nên Thẩm Ngạo đặc biệt đem hắn đưa tới chủ thế giới.

Bất quá đừng hiểu lầm, trước mắt tụ tập như thế nhiều người ở đây, có thể không phải là bởi vì có cái gì chuyện trọng đại muốn bàn bạc. Cái này đơn thuần Thẩm Ngạo người ác thú vị, muốn nhìn xem đông đảo võ hiệp cao thủ cùng danh nhân tụ tập một đường tình hình.

Không thể không nói, thị giác hiệu quả vẫn là tương đối tốt. Nhiều cao thủ như vậy tổng hợp tại Thanh Long điện môn hạ, nếu là đặt ở võ hiệp trong tiểu thuyết, cái kia cũng tuyệt đối là đứng đầu đệ nhất môn phái a?

"Lần này đem đại gia triệu tập đến đâu, chủ yếu là an bài các ngươi một chút ngày sau tương quan thủ tục. Ta tính toán đem Hắc Hỏa Thành chính thức đổi tên là Thanh Long thành, Thanh Long thành thiết lập tứ đại thành chủ, một chủ ba bộ, mà bỉ nhân nha tự nhiên là đảm nhiệm chức thành chủ. Còn sót lại Phó Thành Chủ, thì từ Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm ba người các ngươi đảm nhiệm."

"Chúng ta tất cả tuân theo bằng chủ thượng phân phó." Độc Cô Cầu Bại ba người không hẹn mà cùng mở miệng tỏ thái độ.

Thẩm Ngạo hài lòng gật đầu, tiếp tục nói "Ngoài ra, Thanh Long thành Long Phượng học viện, cần thiết lập một vị viện trưởng, hai vị phó viện trưởng. Ta đề cử Trương Tam Phong đảm nhiệm viện trưởng vị trí, còn sót lại hai vị phó viện trưởng, thì là Phong Thanh Dương cùng Hoàng Dược Sư các ngươi hai vị." Đề cử Phong Thanh Dương cùng Trương Tam Phong đảm nhiệm viện trưởng vị trí, tự nhiên là bởi vì bọn họ hai người già đời, gia nhập Thẩm Ngạo thế lực tương đối sớm duyên cớ. Đến mức đề cử Hoàng Dược Sư, thì là bởi vì người ta nữ nhi gả cho mình, hoặc nhiều hoặc ít muốn chiếu cố hắn một điểm.

"Chúng ta cũng là tôn bằng chủ thượng an bài." Trương Tam Phong, Phong Thanh Dương, Hoàng Dược Sư đồng thời lên tiếng lĩnh mệnh nói.

Thẩm Ngạo hài lòng nhìn một chút ba người này, không thể không nói, ba người này xác thực đều có làm gương sáng cho người khác tư cách. Hoàng Dược Sư tính tình mặc dù nghiêm khắc một điểm, nhưng từ hắn dạy dỗ những cái kia đồ đệ, đối hắn tôn kính thái độ cũng có thể thấy được, trên thực tế hắn còn là một vị không sai sư phụ.

"Trừ cái đó ra, Thanh Long thành sẽ còn sắp xếp ra mười hai vị cung phụng chức vị đến, hiện nay đảm nhiệm cung phụng một chức người là Lâm Triều Anh, Nhất Đăng Đại Sư, Hồng Thất Công, Âu Dương Phong các ngươi bốn vị. Ngày sau nếu có đám người khác gia nhập Thanh Long điện, lại bổ đủ mười hai cung phụng chức vị, tốt, lần này hội nghị liền cử hành đến nơi đây a, tan họp." Thẩm Ngạo qua loa đem an bài chức vụ tốt, bàn giao một phen về sau, liền vẫy lui mọi người.

Kỳ thật chức vụ an bài, hắn chỉ cần tùy tiện truyền đạt một phen mệnh lệnh là được, căn bản không cần làm phiền toái như vậy. Cho nên bởi vậy cũng có thể thấy được, con hàng này đem mọi người gọi tới, quả thật là xuất phát từ ác thú vị nguyên nhân.

"Bộp bộp bộp ~~~" trong phòng nơi hẻo lánh, Hoàng Dung ngồi tại Phùng Hành trong ngực, nhìn xem Thẩm Ngạo vênh váo đắc ý dáng dấp, không khỏi khanh khách cười không ngừng.

Trở lại chủ thế giới về sau, Hoàng Dung, Lý Mạc Sầu còn có Mục Niệm Từ ba nữ, đều bị Thẩm Ngạo mang đến cái này Thanh Long thành Long Phượng học viện tham quan một phen. Chủ yếu cũng là bởi vì ba nữ chưa từng gặp qua Thẩm Ngạo tại chủ thế giới căn cơ. Đến mức còn lại chúng nữ, ngược lại là quen thuộc Côn Luân Tiên Phủ sinh hoạt, không muốn tới cái này Long Phượng học viện nhàn ngốc.

Hiện nay Côn Luân Tiên Phủ trụ sở, đã sớm bị cái kia Linh Tủy kết tinh lớn thêm cải tạo một phen, bên trong tu luyện hoàn cảnh tốt đến kinh người, chúng nữ ở bên trong chỉ lo chơi đùa, võ công cũng có thể thật nhanh tiến triển. Quen thuộc loại này hoàn cảnh về sau, cái kia sẽ còn nguyện ý tới đây chủ thế giới ở?

Như vậy cũng tốt so ở đã quen non xanh nước biếc căn nhà hướng biển, ai còn nguyện ý đi cái kia khí thải tràn đầy thành thị bên trong?

"Ngươi nha đầu này, cười cái gì cười? Có phải là ngươi cái mông nhỏ lại ngứa ngáy, muốn muốn ăn đòn?" Thẩm Ngạo cố ý trừng trừng Hoàng Dung liếc mắt, Hoàng Dung nhưng là không chút nào sợ, từ Phùng Hành trên thân nhảy xuống tới.

"Hừ, sư phụ, ngươi nói qua đi tới phương thế giới này về sau, muốn mang ta cùng Mạc Sầu tỷ tỷ đi dạo phố dạo chơi một phen. Ngươi nói chuyện còn tính hay không lời nói?" Hoàng Dung hừ hừ, xinh đẹp trong con ngươi lóe ra một tia trong sáng.

Nhìn thấy cô nàng này dương dương đắc ý dáng dấp, Thẩm Ngạo liền nghĩ trêu chọc nàng một phen.

"Cái này a, có thể hay không lại trì hoãn hai ngày? Ngươi cũng nhìn thấy, sư phụ gần nhất có thể là bề bộn nhiều việc đi." Thẩm Ngạo đem vừa mới dứt lời, bên kia Hoàng Dung sớm đã là nhào tới, không nói hai lời sáng lên hàm răng trắng noãn liền cắn lấy Thẩm Ngạo trên cổ. . .

"Ngươi có đi hay không? Ngươi có đi hay không?" Hoàng Dung không quản những cái kia, chỉ là biết sư phụ không mang nàng chơi, nàng liền muốn một mực dính bại hoại sư phụ.

"Tốt a tốt a, mang các ngươi đi còn không được sao?" Thẩm Ngạo nhấc tay đầu hàng.

Lập tức trên bả vai mang theo cô nàng này, Thẩm Ngạo đi ra ngoài phòng. Lúc này, Mục Niệm Từ cùng Lý Mạc Sầu ngay tại cùng Long Phượng học viện mấy đứa bé đang chơi đùa.

Mục Niệm Từ đi tới cái này Long Phượng học viện về sau, lập tức liền tiếp ban Lãnh Băng Lăng chức vị. Không nghĩ tới, Mục Niệm Từ muội tử cũng là một cái có rất nhiều tính trẻ con nữ nhân. Nhìn thấy trong học viện, có nhiều như vậy cô nhi, nàng mẫu tính tình hoài lập tức tăng mạnh.

"Mạc Sầu tỷ tỷ, sư phụ muốn mang chúng ta đi ra ngoài chơi, ngươi có đi hay không nha?" Treo ở Thẩm Ngạo trên bả vai Hoàng Dung, nhìn thấy Lý Mạc Sầu về sau, lúc này là hào hứng hừng hực mà hỏi.

Lý Mạc Sầu tiếu ý Doanh Doanh nặn nặn bên cạnh một cái tiểu cô nương gò má, phủi tay đi tới.

"Đương nhiên muốn đi, sư phụ phía trước có thể là đáp ứng qua chúng ta. Niệm Từ, ngươi có đi hay không?" Lý Mạc Sầu quay đầu, hướng Mục Niệm Từ hỏi.

Mục Niệm Từ dịu dàng cười một tiếng, lắc đầu "Ta vẫn là ở lại chỗ này cùng bọn nhỏ a, từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như thế tiểu hài tử cùng một chỗ dáng dấp. Hì hì, ta rất là ưa thích tiểu hài. Phu quân, về sau chúng ta thường thường tới đây có tốt hay không?"

"Không có vấn đề, chờ một số sự tình giải quyết về sau, chúng ta ngay ở chỗ này thường ở tốt." Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng. Hắn chỉ một số sự tình, thứ nhất là cái kia chính phái liên minh, thứ hai thì là Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn.

Thánh Cung còn lại mấy cái nhị phẩm môn phái, Thẩm Ngạo có thể không đi quản. Thế nhưng Vô Cực Võ Tôn người này, Thẩm Ngạo là thế tất yếu giết.

"Vậy được rồi, Niệm Từ tỷ tỷ, chúng ta liền đi ra ngoài trước, trở về thời điểm cho ngươi mang tốt ăn." Hoàng Dung cưỡi Thẩm Ngạo cái này thớt người cao lớn, quơ quơ tay..