Chương 581: Thẩm Yêu Nhi

Chương 581: Thẩm Yêu Nhi

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, lúc này mang theo hai nữ hướng ngoài học viện đi đến. Đi tới cửa học viện lúc, nhưng là gặp phải một cái gầy khô lão nhân, mang theo một cái tinh xảo đáng yêu tiểu cô nương khẩn trương bất an trông coi đợi ở cửa.

Nhìn thấy cô gái này, Thẩm Ngạo ánh mắt hơi sững sờ, cái này tiểu cô nương hắn nhận biết. Phía trước Thẩm Ngạo tiến đến hủy diệt Côn Sơn Phái thời điểm, từng cho qua cái này tiểu cô nương một khối lệnh bài, để nàng đến Long Phượng học viện.

Từ Côn Sơn Phái đi Thanh Long thành, đối Thẩm Ngạo đến nói chỉ cần nửa ngày không đến thời gian. Thế nhưng đoạn này khoảng cách, đối lão giả này còn có tiểu cô nương mà nói, nhưng là thiên sơn vạn thủy xa xôi.

Lúc trước Thẩm Ngạo chỉ là bàn giao một câu, tiểu cô nương có tới hay không đều là tại chính nàng lựa chọn. Chỉ là không nghĩ tới, nàng chung quy vẫn là tới.

Nhìn xem nàng quần áo rách tung tóe, còn có cái kia mài mòn đến có thể thấy được ngón chân giày vải, Thẩm Ngạo trong lòng biết dọc theo con đường này hai ông cháu sợ là chịu không ít đau khổ.

Tiểu cô nương ánh mắt như nước trong veo, đôi mắt bên trong nhưng là lộ ra một sợi kiên định thần thái. Nàng cắn cắn môi, nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, cũng không nói gì, chỉ là không tiếng động quỳ gối tại Thẩm Ngạo trước mặt, dập đầu ba cái.

Ba cái khấu đầu, mỗi một cái đều đập đến rất nặng, không có một tia do dự.

Nhìn thấy tiểu cô nương phiên này bộ dáng, Thẩm Ngạo trong lòng cảm xúc rất nhiều.

Không thể phủ nhận, mỗi người không thể quyết định chính mình sinh ra, nhưng lại có thể thông qua hậu thiên cố gắng đi thay đổi chính mình vận mệnh.

Rất dễ thấy, trước mắt cái này tiểu cô nương, liền có dạng này giác ngộ.

Mà Thẩm Ngạo, cũng rất tình nguyện kéo nàng một cái.

"Khẩn cầu đại nhân thu ta làm đồ đệ."

"Ngươi tên là gì?" Lần trước, Thẩm Ngạo cũng không có hỏi cái này nữ hài tính danh. Đó là bởi vì nếu như nàng không muốn tới đây Long Phượng học viện, như vậy liền không hỏi nàng tính danh cần phải. Tất nhiên lần thứ hai gặp nhau, đó chính là hữu duyên.

Thẩm Ngạo sư đồ hệ thống còn có bốn cái thu đồ danh ngạch, cùng với một cái truyền công danh ngạch, như vậy nhận lấy nha đầu này làm đồ đệ thì thế nào?

Tựa hồ tiểu cô nương còn không biết, bái nhập Long Phượng học viện cùng bái Thẩm Ngạo sư phụ là hai khái niệm, bái nhập Long Phượng học viện, chỉ là nắm giữ tiến vào Thanh Loan cung cơ bản nhất tư cách. Đến mức ngày sau có thể không thể tiến vào Thanh Loan cung, nhìn đến xem bọn hắn riêng phần mình tu luyện kết quả cùng tư chất.

Thế nhưng bái Thẩm Ngạo sư phụ, trên cơ bản đã xác nhận tiểu cô nương ngày sau tuyệt sẽ không bình thường. Tại Thanh Loan cung địa vị càng là có khả năng Thanh Vân bên trên, trở thành cái kia Nhân Thượng Chi Nhân.

Thẩm Ngạo thân truyền đệ tử, tại Thanh Loan cung chính là nhất thân phận cao quý.

"Ta gọi nha đầu." Tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn Thẩm Ngạo, ánh mắt như rót nói.

"Bộp bộp bộp ~~~" Hoàng Dung híp mắt mắt nhỏ, ngăn không được cười ra tiếng.

Nha đầu cái tên này thực tế quá bình thường, bình thường đến thậm chí không gọi được một cái tên. Nhưng đối với nghèo khổ gia đình hài tử đến nói, danh tự có đôi khi duy nhất có thể đại biểu chỉ là một cái xưng hô.

Tiểu cô nương bên cạnh tên lão giả kia có chút đắng chát cười cười, cũng là đi theo dập đầu quỳ lạy xuống dưới.

"Còn mời Ân Công là lão hủ tôn nữ ban tên, nha đầu phụ mẫu đi sớm, lão hủ những năm này lại một mực ở lại nàng quá cái kia nguy tại sớm tối sinh hoạt. Cho nên chưa từng cho nàng lấy một cái ra dáng danh tự."

Thẩm Ngạo gật gật đầu, đem đặt tên cơ hội giao cho Hoàng Dung, nói ". Dung Nhi, ngươi đến cho vị tiểu cô nương này lấy cái tên thế nào?"

Hoàng Dung nháy nháy mắt, đối tiểu cô nương hỏi "Ngươi họ gì?"

"Họ. . . Họ Ngưu." Lão giả sắc mặt có chút xấu hổ, chặn lại nói "Không bằng ngày sau nha đầu liền theo Ân Công họ a, lão hủ cái này dòng họ cũng là theo khi còn nhỏ, nhận nuôi ta một đôi phu phụ chỗ lấy, cũng không phải là tổ họ."

"Cùng sư phụ họ?" Hoàng Dung nhíu mày suy nghĩ một chút, lập tức đôi mắt sáng lên, nói "Không bằng liền kêu Thẩm Tương Nhi a?"

Thẩm Ngạo một lảo đảo, lau mồ hôi nói ". Thẩm Tương? Quách Tương tương sao? Tính toán, vẫn là để Mạc Sầu đến lấy tên đi."

Đối với cái này Hoàng Dung đặt tên bản lĩnh, Thẩm Ngạo bày tỏ áp lực như núi.

"Quách Tương tương là cái nào? Dung Nhi nói là mùi hương hương."

"Vậy cũng không được, cùng tên nha hoàn, danh tự này không được. Mạc Sầu, ngươi đến lấy."

Hoàng Dung vểnh vểnh lên miệng, tiếp tục dùng răng ngà cắn Thẩm Ngạo bả vai lấy đó kháng nghị.

Lý Mạc Sầu cười hắc hắc, nói "Không bằng kêu Thẩm Yêu Nhi a, cái này tiểu nha đầu xem xét chính là cơ linh thông minh, lấy tên gọi Yêu Nhi, còn có thể cho người một loại rất sống động linh động cảm giác."

Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, hai vị này cô nàng lấy tên bản lĩnh có vẻ như đều chẳng ra sao cả. Bất quá Thẩm Yêu Nhi, dù sao cũng so Thẩm Tương Nhi tốt hơn nhiều lắm. Lúc này Thẩm Ngạo đánh nhịp quyết định nói "Vậy được rồi, về sau ngươi liền kêu Thẩm Yêu Nhi. Ta đáp ứng thu ngươi làm đồ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Thẩm Ngạo môn hạ ngũ đệ tử."

Gặp Thẩm Ngạo đáp ứng thu tôn nữ của mình làm đồ đệ, lão giả vội vàng vui vẻ thúc giục nói "Yêu Nhi, Yêu Nhi, còn không mau bái kiến ngươi sư phụ."

"Yêu Nhi bái kiến sư phụ." Thẩm Yêu Nhi liên tục hướng Thẩm Ngạo dập đầu lạy ba cái.

Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay, một tên Long Phượng học viện tôi tớ liền đi lên phía trước.

"Đi dẫn vị lão tiên sinh này vào học viện an bài cái việc phải làm a, lão nhân gia, lưu ngươi ở trong học viện làm ít chuyện vặt, thuận tiện chiếu cố tôn nữ của ngươi. An bài như vậy, ngài không có ý kiến a?" Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng lão giả kia, hỏi nói.

Lão giả liền vội vàng gật đầu, cảm kích không hiểu nói ". Không có ý kiến, lão hủ đa tạ ân nhân thu lưu chi tình."

"Yêu Nhi, tới." Gặp lão giả đáp ứng về sau, Thẩm Ngạo mới quay đầu nhìn hướng còn quỳ lạy trên mặt đất Thẩm Yêu Nhi.

Thẩm Yêu Nhi đứng dậy, nhu thuận đi đến Thẩm Ngạo trước mặt.

Thẩm Ngạo ngồi xổm xuống, thay nàng xoa xoa có chút sưng vù cùng bẩn thỉu cái trán, nội lực từng tia từng tia chảy xuôi mà qua đi, những cái kia sưng vù liền biến mất không ít.

"Nhớ kỹ, về sau ngươi chính là ta Thẩm Ngạo đồ đệ, Thanh Loan cung đệ tử. Về sau, không có người có thể lại ức hiếp ngươi. Ngươi cũng không cần lại có bất luận cái gì hèn mọn, cảm giác không bằng người khác tự ti tâm lý. Nghe thấy được sao?"

"Ân, Yêu Nhi nghe thấy được, sư. . . Sư phụ." Thẩm Yêu Nhi viền mắt nóng lên, nước mắt liền tuột xuống.

"Đồ ngốc, khóc cái gì? Ta Thẩm Ngạo đồ đệ, cả đời không kém ai. Luôn có một ngày, ngươi sẽ có đầy đủ tư bản, là ngày trước bất công đòi lại cái kia phần công đạo."

"Ân, ân, Yêu Nhi sẽ cố gắng tập võ, sẽ không để sư phụ thất vọng." Thẩm Yêu Nhi nước mắt lưu không ngừng, nhưng đôi mắt bên trong đều là cái kia kiên định chấp nhất.

"Đi thôi, sư phụ dẫn ngươi đi trên đường mua chút y phục. Thuận tiện dẫn ngươi ăn no nê, nhìn ngươi cái này xanh xao vàng vọt bộ dạng, có thể là học không tốt võ công nha.".