Chương 582: Đại hội đặc biệt khách quý

Chương 582: Đại hội đặc biệt khách quý

Thẩm Ngạo cười cười, dắt Thẩm Yêu Nhi tay liền hướng học viện phụ cận khu phố đi đến.

Mà Thẩm Yêu Nhi gia gia, thì cẩn thận mỗi bước đi bị đưa vào Long Phượng học viện bên trong. Giờ khắc này, lão đầu tử trong lòng vui mừng không hiểu. Tôn nữ theo vị này thoạt nhìn thân phận rất tôn quý công tử, ngày sau cuối cùng không cần lại ăn khổ ải đói bụng.

. . .

Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu đều là lần đầu tiên đến Thanh Long thành (Hắc Hỏa Thành ) chủ thế giới không có giống Xạ Điêu thế giới phó bản như thế quốc gia chế độ, nhưng không thể không nói chủ thế giới các đại thành trì phồn hoa trình độ, xa so với Xạ Điêu thế giới hiếu thắng.

Thanh Long thành mặc dù chỉ có thể tính làm một cái ngũ phẩm thế lực thành trì, nhưng thành thị quy mô lại đủ để vượt qua Nam Tống Đế đô.

Trên đường phố lui tới đoàn người nối liền không dứt, toàn bộ Thanh Long thành đều tính là Thẩm Ngạo người lãnh địa.

Nguyên bản, ở trong thành tiêu phí Thẩm Ngạo không cần tốn một phân tiền, nhưng Thẩm Ngạo dù sao không phải loại kia ham món lợi nhỏ tiện nghi người. Trên đường đi không quản Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu các nàng chọn lựa đến cái gì y phục hoặc là đồ trang sức, Thẩm Ngạo đều là hào phóng xuất tiền túi trả tiền.

Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo còn cho Thẩm Yêu Nhi đổi lại một thân sạch sẽ quần áo đẹp đẽ. Màu trắng phối hợp hồng nhạt váy dài, còn có cái kia nhẹ như sa mỏng, tinh xảo thanh lịch áo dài, thay hình đổi dạng phía sau Thẩm Yêu Nhi lập tức biến thành một cái xinh đẹp búp bê.

Đi dạo Thanh Long thành trong đó, Thẩm Ngạo tất nhiên là tránh không được mang theo ba nữ đi các loại thực phủ nhấm nháp khác biệt mỹ vị. Bên đường quà vặt, trên đường phố đặc sắc đồ ăn, cái gì cần có đều có, nói tóm lại Thanh Long thành bên trong mỹ thực tất cả mọi người ăn khắp.

Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu ăn đồ vật ngược lại là không nhiều, ngược lại là đối Thẩm Yêu Nhi cực kì chiếu cố, có món gì ăn ngon đều ưu tiên cho cô nàng này nếm thử.

Thẩm Yêu Nhi từ trước đến nay không có cảm thụ qua có người đối nàng như thế tốt, đối mặt Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu quan tâm, tránh không được một trận cảm động không hiểu, lại là cộp cộp rơi quan sát nước mắt, lại là mang theo vui vẻ nét mặt tươi cười đem những cái kia đồ ăn không một chút nào thừa lại, toàn bộ ăn không còn một mảnh.

Kết quả như vậy, liền dẫn đến Thẩm Yêu Nhi ăn bụng nhỏ phình lên, nếu không phải Thẩm Ngạo phát hiện hiện tượng này, cần phải để Hoàng Dung cùng Mạc Sầu hai nha đầu này, đem Thẩm Yêu Nhi bụng nứt vỡ không thể.

"Ngươi cái nha đầu ngốc, không ăn được làm sao cũng không mở miệng nói ra? Vạn nhất bể bụng làm sao bây giờ?" Thẩm Ngạo dở khóc dở cười giúp Thẩm Yêu Nhi vuốt ve bụng, vận chuyển nội lực trợ giúp nàng tiêu thực.

Thẩm Yêu Nhi nụ cười trên mặt, từ đầu tới đuôi liền không biến mất quá. Nàng nạp nạp liếc nhìn Hoàng Dung, lại nhìn một chút Lý Mạc Sầu, mới lên tiếng "Có thể là từ xưa tới nay chưa từng có ai, sẽ giống sư tỷ các nàng dạng này đối Yêu Nhi tốt. Yêu Nhi trong lòng cao hứng. . . Mà còn, những cái kia đồ ăn thật ăn thật ngon, là ta cùng gia gia trước đây đều không ăn được." Nói xong, Thẩm Yêu Nhi lại liếm liếm khóe miệng, hỏi "Sư phụ, ta có thể mang một ít thức ăn trở về cho gia gia sao?"

Đón Thẩm Yêu Nhi cái kia chờ đợi ánh mắt, Thẩm Ngạo không có nhiều lời, trực tiếp đối Hoàng Dung nói "Dung Nhi, đi phân phó thực phủ lão bản, tham chiếu thức ăn trên bàn, mỗi một dạng đóng gói một phần."

"Được rồi, ta cái này liền đi." Hoàng Dung rất là thích Thẩm Yêu Nhi cô nàng này, bởi vì Thẩm Ngạo bên cạnh chúng nữ bên trong, liền nàng nhỏ tuổi nhất. Đây là lần đầu, cảm nhận được làm đại tỷ tỷ cảm giác, kết quả là, Hoàng Dung thật nhanh hạ bàn ăn, đi tìm Thiên Hương Lâu chưởng quỹ.

Trước mắt, Thẩm Ngạo bọn họ ăn đồ ăn gian phòng, là Thiên Hương Lâu một cái độc lập nhã gian, nhã gian bên trong như không có Thẩm Ngạo phân phó, là tuyệt đối không người nào dám đi vào quấy rầy.

Một lúc sau, đóng gói thức ăn đều đã bưng lên, Thẩm Ngạo vung tay lên liền đem toàn bộ thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

Ăn uống no đủ, chơi cũng chơi chán về sau, là nên đến về học viện thời điểm, vì vậy Thẩm Ngạo mang theo ba nữ một đường ra Thiên Hương Lâu.

Cái này tế, thái dương cuối cùng rơi vào Tây Sơn, giữa thiên địa bị cảnh đêm che kín . Bất quá, Thanh Long thành bên trong lại sáng sáng như ban ngày, trên đường phố rộn rộn ràng ràng đoàn người nối liền không dứt. Trên bầu trời, Minh Nguyệt xán như bạc toa, sáng trong hoàn mỹ, đem Thanh Huy khắp vung nhân gian.

Thẩm Yêu Nhi từ Thẩm Ngạo dắt tay nhỏ, lẳng lặng trên đường phố đi lại.

Giờ khắc này, Thẩm Yêu Nhi ánh mắt bên trong lộ ra sư phụ thân ảnh cao lớn, nàng ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo cái này bối ảnh, tựa như muốn đem vĩnh viễn ghi vào trong tim đồng dạng.

Hôm nay trải qua tất cả, đối với nàng mà nói, liền phảng phất là giống như nằm mơ.

Từ nghèo khổ bất lực, vì no bụng mà phát sầu cực khổ nha đầu, đến bây giờ đổi lại xinh đẹp y phục, ăn ăn ngon đồ ăn, tất cả những thứ này đều là sư phụ cho.

Từ lúc nhỏ, Thẩm Yêu Nhi gia gia liền dạy bảo nàng, nhất định muốn có ơn tất báo.

Như vậy, sư phụ đối với chính mình phần ân tình này, ngày sau chính mình cũng nhất định muốn báo đáp hắn!

Thẩm Yêu Nhi trong lòng âm thầm nghĩ như vậy, không khỏi khóe miệng lộ ra một cái vui sướng nét mặt tươi cười.

——

Trở lại Long Phượng học viện, sắp xếp cẩn thận Thẩm Yêu Nhi thủ tục về sau, Thẩm Ngạo liền đi một chuyến Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Đồng thời, lần này tiến vào Tiên Phủ còn nhân tiện mang lên Hoàng Dung, Mục Niệm Từ, Lâm Triều Anh ba nữ.

Ân, điểm này là Busujima Saeko tâm linh truyền lời đặc biệt nhấn mạnh.

Tiến vào Tiên Phủ bên trong về sau, Thẩm Ngạo mới biết được, chúng nữ đang vì hắn mở rộng một cái hậu cung đại hội. Đúng vậy, không có nghe lầm, chính là hậu cung đại hội.

Tham dự lần này hậu cung đại hội thành viên, đều là Thẩm Ngạo trong hậu cung chúng nữ bọn họ.

Tham dự thành viên có: Tiêu Nghê Thường, Busujima Saeko, Shizuka Marikawa, Đông Phương Bạch, Nhạc Linh San, Tri Họa, Kanoe Yuuko, Kagura, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Đại Khỉ Ti, Shiranui Mai, Kasuga, Hoàng Dung, Mục Niệm Từ, Lâm Triều Anh, Bách Mị Nhi tổng cộng mười bảy vị thành viên.

Dự bị thành viên có: Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả, Lý Mạc Sầu, Astraea, Tiểu Chiêu, Ân Ly chờ chúng nữ. Dự bị thành viên, tên như ý nghĩa chính là chỉ hiện nay còn không có đạt tới tham dự hậu cung đại hội tư cách, nhưng tùy thời có khả năng xếp vào hậu cung bị tuyển thành viên.

Đặc biệt khách quý thành viên chỉ có một cái, đó chính là Thẩm Ngạo.

Ân, nói thật dễ nghe điểm kêu đặc biệt khách quý, nói thẳng thắn hơn, đó chính là Thẩm Ngạo chỉ có đứng ngoài quan sát phần, không có phát biểu quyền lực.

Nói thực ra, nhìn thấy chúng nữ chỉnh ra một màn như thế, Thẩm Ngạo cũng là bị lôi đến không nhẹ. Nhìn thấy trong phòng ngồi đầy oanh oanh yến yến, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm cảm khái một phen. Không nghĩ tới, trong bất tri bất giác chính mình nữ nhân vậy mà có nhiều như vậy vị a.

May mắn là có vạn năng hệ thống, bằng không, chỉ là tranh giành tình nhân, liền có đủ Thẩm Ngạo nhức đầu.

Mục Niệm Từ tham dự vào hậu cung đại hội về sau, cũng là bị trước mắt cái này xa hoa đội hình cho kinh ngạc đến cực kỳ..