Chương 583: Mở ra sẽ đâu, nghiêm túc một chút

Chương 583: Mở ra sẽ đâu, nghiêm túc một chút

Nàng mặc dù đã sớm biết, phu quân của mình nữ nhân không ít, nhưng nàng hoàn toàn không ngờ tới, đúng là có nhiều như vậy a!

Trên thực tế, trước mắt những nữ nhân này còn không phải toàn bộ. Ít nhất Ninh Trung Tắc chính là trong đó một vị, còn có Nhậm Doanh Doanh cũng là trong đó một vị.

Không có mời Ninh Trung Tắc tham dự lần này đại hội, cũng là tích trữ chiếu cố Nhạc Linh San tâm tư làm cân nhắc. Mặc dù Nhạc Linh San mơ hồ hẹn, đã biết cái này Thẩm đại ca cùng mẫu thân ở giữa cái kia việc sự tình. Thế nhưng trước mắt nếu là đem Ninh Trung Tắc mời đi vào, cái kia phải làm cho Linh San muội tử nhiều xấu hổ a?

Trong phòng đông đảo các muội tử tổng hợp một đường, oanh oanh yến yến ở giữa cực kì đẹp mắt, nhìn thấy người trong lòng trực dương dương. Giờ phút này Thẩm Ngạo đầy trong đầu nghĩ đều là, nếu là những này các muội tử đều cởi trống trơn, sau đó bầy cái gì kia cái gì, phải nhiều khụ khụ khụ. . .

Tốt a, dạng này tưởng niệm, Thẩm Ngạo cũng liền chỉ dám tại trong đầu ảo tưởng một cái. Đầu tiên, muốn làm đến bước này, mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường khẳng định liền sẽ không để gian kế của mình được như ý.

Hậu cung đại hội hừng hực khí thế tiến hành, Thẩm Ngạo vui vẻ thanh nhàn ở một bên xem kịch. Ân, trên cơ bản hắn trừ xem kịch cũng không thể chơi điểm khác. Bởi vì chúng nữ có thể là nhất trí thông qua, lần này đại hội không cho phép Thẩm Ngạo phát biểu.

Đại hội người chủ trì là Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ, còn có Kanoe Yuuko cái này thích giày vò u linh muội tử.

"Khụ khụ khụ. . ." Trên đài, Triệu Mẫn cầm lời nói thông ho khan một tiếng, đầu tiên làm ra phát biểu. Hôm nay nàng mặc chính là một thân hưu nhàn rộng rãi màu be áo, phối hợp màu đen váy cùng với dụ hoặc tất màu đen. Cái này một thân hiện đại hóa y phục, mặc trên người nàng lại không lộ vẻ có bất kỳ đột ngột.

Triệu Mẫn muội tử mặc dù là cái cổ đại muội tử, thế nhưng từ khi tại Busujima Saeko trong tủ treo quần áo phát hiện tất chân loại này thần kỳ vật phẩm về sau, liền không thể tự kiềm chế thích nó.

Đứng tại trước sân khấu, Triệu Mẫn đầu tiên là liếc nhìn bên trong đại sảnh chúng nữ bọn họ, lúc này mới lên tiếng nói "Các vị các tỷ muội, bởi vì cái gọi là quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Giám tại nhà chúng ta nam nhân, ngoặt trở về nữ nhân càng ngày càng nhiều hiện tượng này. Đối với cái này, trải qua chúng ta hậu cung đoàn mấy vị thành viên chủ yếu sau khi thương nghị, không thể không làm ra một cái quyết định, đó chính là tổ chức hậu cung hậu cung ủy nhiệm đại hội."

"Lần này đại hội, sẽ đề cử ra một vị hậu cung chi chủ, cùng với Đông Cung, Tây Cung, Bắc Cung, Nam Cung Shinomiya Chính phi đi ra. Làm ra cái này an bài đâu, chủ yếu cũng là vì giữ gìn nhà chúng ta nam nhân hậu cung hài hòa phát triển, tránh khỏi về sau không phân rõ ai là lão đại, nên ưu tiên nghe ai. . ."

Nghe đến Triệu Mẫn cái này nha đầu chết tiệt mấy câu nói, Thẩm Ngạo lúc này liền phun ra. Thật kêu một cái hố cha a! Cái này hậu cung quá trâu bò, hắn meo thế mà còn có hậu cung chi chủ chỗ ngồi?

Thế mà thật sự chính là hậu cung a! Vậy bản công tử chẳng phải là thành hoàng thượng?

Tốt a! Thẩm Ngạo lau mồ hôi, bày tỏ không nhân quyền không hạnh phúc.

Tất nhiên là chúng các lão bà nhất trí đưa ra đối với chính mình hạn chế, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng ở một bên nhìn xem. Đến mức đề cử người nào làm hậu cung chi chủ, mà hậu cung tứ đại Chính phi là cái kia mấy vị hoạch cái này liền không phải do hắn làm quyết định.

Theo Triệu Mẫn một ghế ngồi phát biểu nói xong, dưới đài liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Nghê Thường một bộ nhức đầu bộ dáng, che lấy cái trán lắc đầu. Trong lòng cũng là cảm thán, đám này cô nàng thật đúng là có khả năng giày vò.

"Tiểu Yêu Nữ, tranh thủ thời gian tiến vào chính đề đi! Các tỷ muội ai chủ ai thứ ngược lại là thứ yếu, cái này hậu cung chi chủ, có thể nhất định muốn tuyển ra một cái đại gia tin phục đi ra." Đông Phương Bạch tại dưới đài phất tay lên tiếng nói.

Kanoe Yuuko giống như đi đến trước sân khấu, lấy ra một tờ giấy đến, chiếu vào thì thầm "Lần này hậu cung chi chủ đề tuyển chọn danh sách có ba vị, cái này vị thứ nhất nha, tự nhiên là nhà chúng ta Tiêu Nghê Thường sư phụ. Nghê Thường sư phụ xem như Thanh Loan cung chính chủ kiêm Chưởng Môn, tuyển chọn nàng làm hậu cung chi chủ vị thứ nhất tuyển chọn người, các tỷ muội đều không có ý kiến a?"

"Không có ý kiến."

"Không có ý kiến. . ." Chúng nữ nhất trí cho phép, mà gật đầu nhanh nhất thì là Shizuka Marikawa cùng Tri Họa hai cái này cô nàng, các nàng cùng Tiêu Nghê Thường tình cảm sâu nhất, ngày trước Thẩm Ngạo không tại sơn môn thời điểm, vẫn luôn là các nàng bồi bạn Tiêu Nghê Thường.

"Vị thứ hai tuyển chọn người là Busujima Saeko, Saeko có thể là nhà chúng ta nam nhân vị thứ nhất phu nhân, cho nên nàng cũng có tư cách tranh cử cái này hậu cung chi chủ vị trí. Hì hì, Yuuko đương nhiên là cái thứ nhất ủng hộ Saeko tỷ tỷ được tuyển hậu cung chi chủ nha." Nói xong lời này, Kanoe Yuuko rất không tiết tháo nhấc tay lên tiếng nói.

Tốt a, Thẩm Ngạo đối đám này nữ nhân thật là chịu phục! Quả thực rất có thể giày vò! Liền đề bạt danh sách, tranh cử người loại này đồ vật đều làm ra đến, Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì đó?

"Bộp bộp bộp, chơi vui! Ta cũng muốn tranh cử hậu cung chi chủ." Lúc này, Hoàng Dung khanh khách cười không ngừng, xiên chống nạnh đứng lên nói.

Nhất thời, chúng nữ lả tả đem ánh mắt nhìn về phía nàng.

Hoàng Dung muội tử ngốc manh nháy nháy mắt, nhỏ giọng hỏi "Ta. . . Ta nói sai cái gì sao?"

"Bộ ngực nhỏ nha đầu là không có tham tuyển hậu cung chi chủ tư cách. Xem như hậu cung chi chủ, đương nhiên muốn phân lượng đủ. Dung Nhi nha đầu, chẳng lẽ ngươi không biết nhà chúng ta nam nhân, thích nhất chính là thỏ lớn vương sao? Muốn được tuyển hậu cung chi chủ, ngươi vẫn là trước phát dục trưởng thành dáng người nói sau đi." Đúng lúc, Bách Mị Nhi vô cùng trêu chọc nói câu nói.

Trong lúc nhất thời, chúng nữ bọn họ ồn ào cười to. Mà có mấy vị muội tử, càng là đồng loạt đưa ánh mắt về phía Tiêu Nghê Thường cùng Busujima Saeko bộ ngực.

Quả nhiên, hai vị hậu cung chi chủ người ứng cử, tư bản đều rất hùng hậu a!

"Đi đi đi, đừng nhìn lung tung! Mở ra sẽ đâu, đều nghiêm túc một chút." Tiêu Nghê Thường vô cùng ngượng ngùng nghiêng thân thể, đem đầy đặn dáng người cho che lại.

Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lập tức cảm thấy ngượng ngùng chui vào Thẩm Ngạo sau lưng.

"Ngươi cái tiểu nha đầu, lá gan quá lớn. Mới đến, liền nghĩ tranh cử hậu cung chi chủ chỗ ngồi?" Thẩm Ngạo trêu chọc nặn nặn Hoàng Dung khuôn mặt.

Hoàng Dung chu mỏ một cái, vô cùng đáng thương nói ". Hừ hừ, Dung Nhi hiện tại niên kỷ còn nhỏ, thế nhưng luôn có một ngày, sẽ tranh thủ đến cái này hậu cung chi chủ vị trí."

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, là nên bội phục cô nàng này dã tâm đâu? Vẫn là cảm thán cái này hậu cung chi chủ chỗ ngồi thật có lớn như vậy sức hấp dẫn?

Quay đầu đi, Thẩm Ngạo khuôn mặt cổ quái hướng Chu Chỉ Nhược hỏi "Chỉ Nhược, cái này hậu cung đại hội, là ai đề nghị muốn thành lập?"

Chu Chỉ Nhược gò má đỏ hồng, ngượng ngùng nói. Ngược lại là một bên Đại Khỉ Ti, tiếp lời cười nói "Còn có ai? Đương nhiên là phu quân ngươi cái kia Triệu Mẫn ái phi nói ra nha.".