Chương 584: Bỏ phiếu tuyển cử

Chương 584: Bỏ phiếu tuyển cử

Đại Khỉ Ti, tiếp lời cười nói "Trừ Tiểu Yêu Nữ, còn có thể là ai? Đương nhiên là phu quân ngươi cái kia Triệu Mẫn ái phi nói ra nha. Nàng là người trong hoàng thất, đối hậu cung sắp xếp cùng quy củ là hiểu rõ nhất cực kỳ."

"A, Tiểu Yêu Nữ lá gan không nhỏ nha. Tìm thời gian phải cho cô nàng này một chút giáo huấn, không phải là phiến nát cái mông của nàng không thể."

Thẩm Ngạo buồn bực không phải các muội tử làm cái này hậu cung đại hội, mà là đại hội đều đến tổ chức thời điểm, chính mình mới biết được cái này một chuyện tình cảm, trên cơ bản xem như là thuộc về cái cuối cùng người biết chuyện. Bởi vậy có thể thấy được, khẳng định là đám này các nữ nhân cố ý giấu diếm chính mình đâu.

"Cuối cùng vị thứ ba hậu cung chi chủ tuyển chọn danh sách, chính là chúng ta Đông Phương cô nương nha. Đông Phương cô nương từng có thể là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, liền như vậy lớn một cái giáo phái đều có thể quản lý ngay ngắn trật tự, không ít các tỷ muội nhất trí cho rằng, nàng cũng có tranh cử hậu cung chi chủ tư cách." Triệu Mẫn tiếp nhận Kanoe Yuuko danh sách trong tay đơn, tiếp tục lên tiếng nói.

Đứng tại trên đài các loại vui vẻ nàng, thật tình không biết cái mông đã sớm bị người nào đó ghi nhớ.

Kanoe Yuuko híp mắt, rất tán thành nói ". . . Liên quan tới hậu cung ủy cái này nhấc lên án, cơ bản tại sẽ phía trước cùng đại gia tiến hành cấu kết, mà còn, nhiều tỷ muội là đồng ý cái này đề án. . ."

Nghe lấy trên đài hai cái cô nàng phát biểu, dưới đài hơn mười vị các muội tử tại dưới đài thì là chậm rãi mà nói.

Đứng tại trên đài Kanoe Yuuko tiếu ý Doanh Doanh ngẩng đầu, giờ khắc này nàng trong lòng vẫn là rất có cảm giác ưu việt.

Cái này một đống nữ nhân a! Ta Kanoe Yuuko có khả năng trổ hết tài năng đứng tại trên đài phát biểu nói chuyện, thực sự là không dễ dàng a!

Tại Yuuko xem ra, thân ở chúng nữ bên trong có khả năng cỗ lời nói có trọng lượng, liền mang ý nghĩa tại phu quân bên cạnh nổi lên đến tác dụng.

Phải hiểu cái này hàm nghĩa cũng rất đơn giản, có tác dụng chẳng khác nào có địa vị. Có địa vị, thì mang ý nghĩa được sủng ái nhất.

Mặc dù cái kia hậu cung chi chủ vị trí là không tới phiên chính mình, thế nhưng xem như lần này đại hội phát ngôn viên, lại có thể chủ đạo hậu cung chi chủ tuyển chọn đối tượng nha. Đến lúc đó làm không được hậu cung chi chủ, cũng có thể trước thời hạn ôm chặt hậu cung chi chủ bắp đùi a.

"Tốt, trở lên ba vị, chính là lần này hậu cung chi chủ đề danh danh sách. Tuyển chọn hậu cung chi chủ, chúng ta áp dụng chính là ký danh bỏ phiếu, mỗi người chỉ có một tấm quyền bỏ phiếu, phía dưới cho mời chúng ta ba vị hậu cung chi chủ người ứng cử lên đài." Kanoe Yuuko ánh mắt nhìn hướng Tiêu Nghê Thường, Busujima Saeko, cùng với Đông Phương Bạch.

Nhất thời, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, Thẩm Ngạo cũng đi theo rất không tiết tháo vỗ tay.

Tiêu Nghê Thường gò má một trận xốp giòn hồng, cho dù đối với loại này tràng diện rất ngượng ngùng, nhưng thời khắc mấu chốt nàng cũng không có tính toán lùi bước. Mặc dù chính mình không phải Vân nhi duy nhất nữ nhân, nhưng tối thiểu muốn làm bên cạnh hắn trọng yếu nhất nữ nhân đúng không?

Kết quả là, Tiêu Nghê Thường dẫn đầu đứng dậy đi tới trước sân khấu. Bám đuôi nàng phía sau, thì là Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch hai nữ.

Đúng lúc, Shiranui Mai không biết từ nơi nào ôm ba cái thủy tinh dụng cụ, phân biệt bày ra tại ba nữ trước người vòng tay bên trên.

Triệu Mẫn cùng Kanoe Yuuko lúc này lần lượt quy vị, đứng đến chúng nữ trong đội ngũ.

"Được rồi, hiện tại từ ta dẫn đầu bỏ phiếu." Triệu Mẫn từ chuẩn bị xong chậu thủy tinh bên trong, lấy ra một viên màu đỏ Đạn Châu tới.

"Ta lựa chọn ném cho Nghê Thường sư phụ." Triệu Mẫn híp mắt khuôn mặt tươi cười bước nhanh đi đến Tiêu Nghê Thường trước mặt, đem Đạn Châu đầu nhập cái kia thủy tinh dụng cụ bên trong.

"Nghê Thường sư phụ, về sau ta nhưng chính là ngươi người." Tiểu Yêu Nữ cười nói xong lời này, vẫn không quên ôm Tiêu Nghê Thường cọ xát.

"Tới phiên ta, tới phiên ta." Kanoe Yuuko thuận tay cũng là cầm lấy một viên Đạn Châu đến, lập tức đi đến Busujima Saeko trước người, đem Đạn Châu đầu nhập thủy tinh dụng cụ bên trong.

"Saeko tỷ tỷ, ta đem phiếu ném cho ngươi." Kanoe Yuuko đứng ở Busujima Saeko trước mặt, bỗng nhiên xem xét, hai nữ dáng dấp thanh tú động lòng người như là một đôi hoa tỷ muội nha, trách không được tình cảm sẽ như vậy thâm hậu.

Busujima Saeko hé miệng cười cười, trêu ghẹo nói "Yuuko, ngươi đem phiếu ném cho ta cũng vô dụng nha. So sánh với, Nghê Thường sư phụ phần thắng rõ ràng càng lớn nha."

"Hì hì, mặc dù ta cũng rất thích Nghê Thường sư phụ, nhưng Yuuko vẫn là muốn kiên trì ném cho Saeko tỷ tỷ ngươi. Bởi vì Saeko tỷ tỷ, có thể là Yuuko thích nhất người nha." Kanoe Yuuko ngọt ngào cười một tiếng, bước nhẹ nhàng bộ pháp đi xuống.

Kanoe Yuuko ném chọn xong phiếu về sau, theo sát lên đài thì là Shizuka Marikawa. Marikawa lão sư đi đến trên đài về sau, tương đối xoắn xuýt nhìn một chút Tiêu Nghê Thường cùng Busujima Saeko.

Một cái là cùng nàng quan hệ vô cùng có quan hệ tốt Nghê Thường sư phụ, một cái khác thì là cùng nàng đồng dạng đến từ học viện Saeko đồng học. Đến tột cùng nên tuyển chọn ai đây?

Marikawa lão sư ngốc manh nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lúc này Tri Họa theo sát đi tới phía sau nàng.

"Marikawa tỷ tỷ, nhanh lên nha, phía sau các tỷ muội còn đang chờ đâu." Nói xong lời này, Tri Họa lúc này tha quấn Marikawa lão sư nách ngứa.

Ngốc manh thỏ vương một trận run rẩy, trong tay Đạn Châu lập tức ném rơi xuống, rơi đến Busujima Saeko thủy tinh dụng cụ bên trong.

"Oa, Saeko tỷ tỷ hai phiếu." Thấy cảnh này, vui vẻ nhất không phải là thuộc Kanoe Yuuko không thể nghi ngờ.

Marikawa lão sư cảm thấy ngượng ngùng nhìn Tiêu Nghê Thường liếc mắt, Tiêu Nghê Thường ôn hòa cười một tiếng bày tỏ không ngại, sắc mặt bình tĩnh như thường.

Marikawa lão sư xuống đài về sau, Tri Họa liền vội vàng đem Đạn Châu đầu nhập Tiêu Nghê Thường thủy tinh dụng cụ bên trong, hé miệng cười nói "Nghê Thường sư phụ, Tri Họa tin tưởng ngươi nhất định có thể lấy được tuyển chọn." Nói xong, Tri Họa xấu hổ chạy xuống.

Sau đó, còn lại các muội tử lần lượt lên đài. Kagura, Chu Chỉ Nhược, Đại Khỉ Ti đem phiếu ném cho Busujima Saeko, Busujima Saeko tổng cộng thu được năm phiếu số phiếu.

Shiranui Mai, Kasuga, Bách Mị Nhi, Lâm Triều Anh, đem phiếu ném cho Tiêu Nghê Thường, Tiêu Nghê Thường tổng cộng thu được sáu phiếu số phiếu.

Đến mức Đông Phương Bạch, chỉ lấy lấy được Nhạc Linh San, Hoàng Dung, Mục Niệm Từ ba nữ bỏ phiếu. Khả năng là giáo chủ muội tử, cái này cường đại khí tràng đối Hoàng Dung, Nhạc Linh San các nàng loại này tiểu cô nương có chút có lực sát thương một điểm đi.

Kết quả là, hậu cung chi chủ chỗ ngồi, cuối cùng từ Tiêu Nghê Thường lấy yếu ớt ưu thế, đánh bại Busujima Saeko lấy được tuyển chọn.

Đối với cái này, Busujima Saeko bản nhân ngược lại là không có bất kỳ cái gì để oán trách. Tại Thanh Loan cung, Tiêu Nghê Thường địa vị vốn chính là siêu nhiên vô cùng. Cho dù Busujima Saeko thuận lợi lấy được chọn hậu cung chi chủ vị trí, nàng tại Thanh Loan cung địa vị cũng không có khả năng áp đảo Tiêu Nghê Thường bên trên..