Chương 585: Đông Cung cùng Tây Cung

Chương 585: Đông Cung cùng Tây Cung

Đề cử ra Tiêu Nghê Thường đảm nhiệm hậu cung chi chủ về sau, vì bồi thường Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch hai nữ không được tuyển chọn, sau đó tại chúng nữ một mực bàn bạc xuống, Busujima Saeko thuận lợi bị đề cử là Tây Cung Chính phi, Đông Phương Bạch bị đề cử là Đông Cung Chính phi.

Cái này. . .

Thẩm Ngạo trừ cảm thán đám này nữ nhân rất có thể giày vò bên ngoài, thực sự là tìm không được cái gì thích hợp tính từ.

Tiêu Nghê Thường trở thành hậu cung chi chủ, Đông Phương Bạch cùng Busujima Saeko lần lượt trở thành Đông Cung, Tây Cung Chính phi, còn sót lại mười bốn vị muội tử, tự nhiên là phân biệt gia nhập hai đại trận doanh.

Trong đó, Shiranui Mai, Kanoe Yuuko, Kasuga, Shizuka Marikawa, Kagura, Chu Chỉ Nhược, Đại Khỉ Ti bảy người gia nhập Busujima Saeko Tây Cung. Mà Nhạc Linh San, Hoàng Dung, Mục Niệm Từ, Bách Mị Nhi, Lâm Triều Anh, Triệu Mẫn, Tri Họa bảy người là gia nhập Đông Phương Bạch Đông Cung.

Đến mức còn lại Nam Cung, Bắc Cung Chính phi vị trí, dựa theo chúng nữ bọn họ ý tứ, là trước bỏ trống xuống, đợi đến giới thứ hai hậu cung đại hội lúc, lại đề cử ra mới Chính phi. Mà thôi tuyển đánh giá điều kiện, một là nhìn đối tượng năng lực làm việc, tu vi võ công, cùng với Thẩm Ngạo đối nàng cưng chiều số lần.

Chính là bởi vì cái này cái thứ ba đánh giá điều kiện, làm cho chúng nữ nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt đều lộ ra xanh U U, tựa như là sói để mắt tới thú săn đồng dạng.

Đón chúng nữ thỉnh thoảng xem ra ánh mắt, Thẩm Ngạo hổ khu chấn động, lại chấn, ba chấn, chấn động mãnh liệt! Dám khiêu khích bản công tử? Sợ các ngươi sao? Bản công tử muốn lên mười cái!

Tốt a, đây chỉ là Thẩm Ngạo trong đầu lời ngầm, lời này hắn có thể không dám nói ra khỏi miệng.

"Tốt, lần này hậu cung đại hội cuối cùng tiến hành đến cái cuối cùng phân đoạn, đó chính là chỉnh người đại hội! Nơi này có mười bảy căn ký, bên trong có hai cây bên dưới bên dưới ký, rút đến bên dưới bên dưới ký người liền muốn nhận đến trừng phạt. Lần này phụ trách thực hiện trừng phạt người, chính là chúng ta mời riêng khách quý, các tỷ muội nam nhân." Triệu Mẫn đứng tại trên đài, ánh mắt tiếu ý dạt dào nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Nha! Cuối cùng có bản công tử ra sân cơ hội? Thẩm Ngạo mừng rỡ, cười ha hả đi đến trước sân khấu.

"Phu quân, đối với lần này hậu cung đại hội, ngươi có cái gì muốn nói? Đến, nói hai câu." Triệu Mẫn đem Microphone đưa cho Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo tiếp nhận Microphone, đầu tiên là trừng Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ liếc mắt, lập tức nói "Làm không tệ a!"

"Các ngươi đám này cô nàng, vậy mà giấu diếm ta giấu đến bây giờ. Nếu không phải là bởi vì mời ta làm đặc biệt khách quý, chỉ sợ là các ngươi sau lưng mở xong đại hội này, ta còn bị giấu tại trống bên trong a?"

"Ha ha ha. . ." Ở đây một trận ồn ào cười to, bao gồm Tiêu Nghê Thường cũng không ngoại lệ. Việc này vừa bắt đầu đúng là chúng nữ có ý giấu diếm Thẩm Ngạo, thậm chí sớm tại vài ngày trước, chúng nữ cũng đã bắt đầu trù bị đại hội thủ tục.

Thẩm Ngạo phất tay ra hiệu chúng nữ yên tĩnh, rất nhanh trên sân liền yên tĩnh trở lại.

Kiếp trước đảm nhiệm qua tập đoàn tổng tài Thẩm Ngạo, đối cùng loại dạng này phát biểu kỳ thật không hề lạ lẫm. Bất quá hội nghị thành viên, thuần một sắc đều là chính mình nữ nhân, đây là ca đầu tiên.

Mà còn cái này hắn meo, một phòng phấp phới như hoa, từng cái xinh đẹp đến vô lý nữ nhân, tất cả đều là chính mình nữ nhân, càng là trước đây Thẩm Ngạo nghĩ cũng không dám nghĩ.

Quả nhiên, dạng này nhân sinh mới thật sự là nhân sinh a!

Nhìn thấy không? Chân chính hậu cung a. Không cần chính mình đi phí tâm tư, các muội tử chủ động liền đem hậu cung cái bàn cho xây dựng đi lên. Thần mã hậu cung chi chủ a, Shinomiya Chính phi a! Về sau có thể hay không lại chỉnh ra tám vị quý phi cái gì?

Ân, muốn làm đến bước này lời nói, có thể thiếu không được chính mình cố gắng.

Thẩm Ngạo trong lòng cảm khái một cái, tiếp tục chậm rãi mà nói "Đại gia đề cử ra một vị quản sự Chính Cung chi chủ cái chủ ý này, ta rất ủng hộ . Bất quá, nói tóm lại ta vẫn là hi vọng các ngươi có khả năng ở chung hòa thuận, không muốn làm cái gì thân phận khác biệt, khác nhau đối đãi. Ân, Saeko cùng Tiểu Bạch bây giờ mặc dù là Đông Cung, Tây Cung Chính phi. Nhưng nếu là ngày sau các nàng dám ỷ vào thân phận này đến bắt nạt những người khác, các ngươi trực quản hướng ta mật báo, ta cam đoan đập nát cái mông của các nàng."

"Ha ha ha. . ."

"Bộp bộp bộp. . ." Dưới đài chúng nữ lại lần nữa yêu kiều cười liên tục.

Tổ chức cái này hậu cung đại hội, kỳ thật cũng là chúng nữ bọn họ vì đồ cái việc vui. Ngoài ra, đề cử ra một cái hậu cung chi chủ, cùng với hai vị Chính phi chỗ ngồi, là để cho tiện càng tốt quản lý cái này tiểu gia tử bên trong công việc cùng việc vặt. Nếu như nói, Thanh Loan cung là một cái đại gia đình, như vậy Thẩm Ngạo bên người chúng nữ bọn họ, liền coi như là hội tụ thành một cái 'Tiểu gia đình' . . . Mà còn cái này tiểu gia đình bên trong nhân số, có thể là không một chút nào ít.

Cho nên các vị các muội tử, cũng không có đem Thẩm Ngạo lời nói để ở trong lòng.

Busujima Saeko mặc dù tính cách tương đối có khuynh hướng ngang ngược, nhưng đó là đối với địch nhân. Ở bên người bằng hữu cùng người thân trước mặt, nàng vẫn là rất hiền hòa rất ôn nhu.

Đến mức Đông Phương Bạch, nàng thì là xử sự làm người tương đối thông minh, hiểu được làm sao không để Thẩm Ngạo khó xử, đồng thời còn có thể vì chính mình tranh thủ đến càng lớn quyền lên tiếng. Thẳng thắn nói, chính là Đông Phương Bạch tương đối có dã tâm . Bất quá, giáo chủ muội tử tính cách vốn là như vậy. Nếu là không có dã tâm, cái kia nàng vẫn là Đông Phương Bạch sao?

"Cuối cùng nha, ta muốn nói chính là đề cử Nghê Thường làm lớn nhà Đại Tỷ Đại, ta vô cùng đồng ý. Nếu như ta có quyền bỏ phiếu lời nói, nhất định sẽ ném cho nàng một phiếu. Nghê Thường nàng không chỉ là ta sư phụ, càng là ta nhất nữ nhân yêu mến. Cho nên nếu như ta không có ở đây trong đó, nàng chính là ta, nàng ý tứ cũng chính là ta ý tứ." Thẩm Ngạo ánh mắt cảm hoài không hiểu nhìn hướng Tiêu Nghê Thường.

Ánh mắt hai người tại trên không tụ tập cùng nhau, Tiêu Nghê Thường gò má ửng đỏ, nhưng đón Thẩm Ngạo cái kia chân thành cùng hâm nóng mang ánh mắt, trái tim của nàng không khỏi từng đợt xúc động, cảm giác Noãn Noãn.

Tiêu Nghê Thường biết, đây là đại đệ tử công nhiên ở bên cạnh hắn chúng nữ trước mặt, nâng lên chính mình thân phận. Đồng thời cũng là tại hướng chúng nữ phóng thích một cái tín hiệu, đó chính là trong lòng hắn, hắn quan tâm nhất thủy chung là chính mình.

Có những này, đối Tiêu Nghê Thường mà nói đã là hoàn toàn đầy đủ.

Tiêu Nghê Thường cảm thấy, chung quy là không có uổng phí chính mình như vậy yêu thương hắn, thích hắn.

"Hì hì, phu quân đối Nghê Thường thật sự là yêu mến có thừa đâu, Mị nhi đều có chút ghen ghét." Bách Mị Nhi hì hì một đầu, trêu chọc nói câu nói.

Lập tức Tiêu Nghê Thường bên cạnh chúng nữ, bắt đầu tha lên nàng ngứa.

"Đúng nha, đúng nha. Bất kể lúc nào chỗ nào, Nghê Thường sư phụ luôn là phu quân trong lòng thích nhất."

"Yên tâm đi, phu quân. Về sau Nghê Thường chính là tỷ muội chúng ta bọn họ Đại Tỷ Đại, không có người sẽ hứa nghịch nàng." Chúng nữ không hẹn mà cùng tỏ thái độ nói..