Chương 586: Phun ra một cái nước ga mặn

Chương 586: Phun ra một cái nước ga mặn

"Tốt, ta phát biểu kết thúc, các ngươi tiếp tục tiến hành vừa rồi kia cái gì chỉnh người đại hội đi." Thẩm Ngạo cười ha hả nói xong lời này, lúc này có chút hăng hái lui sang một bên.

Tiếp lấy liền chỉ thấy được chúng nữ bọn họ có thứ tự đứng xếp hàng bắt đầu rút thăm, trước hết nhất rút thăm tự nhiên là Tiêu Nghê Thường. Tiêu Nghê Thường từ bịt kín trong ống trúc, rút ra chính là một chi bình thường ký.

Nhìn thấy là bình thường ký về sau, Tiêu Nghê Thường không hiểu lớn lỏng một khẩu khí. Nàng có thể là biết, cái này cái gọi là trừng phạt trò chơi có thể là vô cùng xấu hổ mà chết người. Nếu là chính mình tại trước sân khấu bị thi hành một phen trừng phạt trò chơi, đường đường hậu cung chi chủ uy nghiêm ở đâu?

Tiêu Nghê Thường về sau, chính là Đông Phương Bạch cùng Busujima Saeko. Hai người rút thăm lúc, đều là một mặt khẩn trương. Đợi đến rút ra ký, phát hiện là bình thường ký về sau, hai nữ đồng thời không hẹn mà cùng lớn lỏng một khẩu khí. Nhìn nhau liếc mắt, lập tức lại buồn cười hé miệng cười một tiếng.

Chúng nữ bọn họ bắt đầu một cái tiếp theo một cái rút thăm, đợi đến Shizuka Marikawa rút ra cái kia ký lúc, phía trên nhưng là khắc lấy 'Bên dưới bên dưới ký' mấy cái chói mắt chữ lớn.

Cái này, chúng nữ lập tức náo nhiệt lên.

"Bộp bộp bộp, Marikawa lão sư, ngươi rút chính là bên dưới bên dưới ký, chờ một lúc nhưng là muốn chịu phu quân trách phạt. Còn không mau đi trên đài đàng hoàng đứng vững, chờ lấy tiếp xuống trừng phạt?"

"A! Vì sao lại là ta?" Marikawa lão sư gò má lập tức hóa thành đỏ bừng, nếu biết rõ tiếp xuống trừng phạt trò chơi, nàng có thể là rõ rõ ràng ràng a! Thậm chí, cái này xử phạt đề nghị vẫn là chính nàng nói ra.

Vừa nghĩ tới lập tức sẽ nghênh đón trừng phạt, nàng liền ngăn không được một trận thẹn thùng không thôi.

Chúng nữ cười vang đem Marikawa lão sư đẩy tới trên đài, còn lại chúng nữ thì tiếp tục rút lấy ký.

Thẩm Ngạo cảm thấy hứng thú nhìn một chút các nàng, trong lòng âm thầm ngờ vực vô căn cứ, đến tột cùng là dạng gì xử phạt, vậy mà lại để Marikawa lão sư cái này ngốc manh hàng cũng không tiện thành dạng này?

Rất nhanh, chúng nữ bọn họ đều lần lượt rút xong ký, chỉ còn bên dưới phụ trách giám sát rút thăm Triệu Mẫn không có rút. Trong ống trúc, chỉ còn dưới một cây ký tới.

Mà còn lại chúng nữ, đúng là không một người rút đến bên dưới bên dưới ký.

Triệu Mẫn Tiểu Yêu Nữ rất là tan vỡ lẩm bẩm nói "Làm sao sẽ. . . Ta mệnh làm sao như thế xấu? Các ngươi đều không có rút đến lần này bên dưới ký, lại là để lại cho ta?"

Triệu Mẫn ngạc nhiên nhìn xem trong ống trúc còn sót lại một cái thăm trúc, lúc này nhấc tay kháng nghị nói "Không được không được, ta muốn kháng nghị. Chỉ còn hạ tối hậu một cây xâm, nhân gia căn bản không có lựa chọn khác nha."

"Kháng nghị không có hiệu quả. Quy tắc, có thể là các ngươi hai cái người chủ trì định ra đến. Tiểu Yêu Nữ, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý sao? Còn nhớ rõ chúng ta trước đó nói xong, đổi ý, nhưng là muốn tiếp nhận một loại khác trừng phạt." Đông Phương Bạch cười không ngớt nhìn xem Triệu Mẫn, có chút hăng hái mà hỏi.

Nghe đến Tiểu Bạch hỏi lên như vậy, Triệu Mẫn lập tức yên lặng tắt tiếng.

Dựa theo trước đó ước định, nếu như chỉnh người đại hội bên trong người nào đổi ý, nhưng là muốn trước mặt mọi người cùng phu quân tại các tỷ muội trước mặt ba ba ba! Loại này sự tình, Triệu Mẫn sao có thể làm ra được? Dù sao nữ hài tử da mặt mỏng, huống chi, vây xem tỷ muội có thể là có hơn mười cái a! Nếu thật nhận đến dạng này trừng phạt, về sau khẳng định là không mặt mũi thấy người.

"Ô ô ô. . . Ta mệnh xấu a! Bản Quận Chúa đặc biệt vì các tỷ muội bày mưu tính kế, quay đầu lại lại lừa thảm rồi chính mình." Triệu Mẫn một bộ vô cùng không tình nguyện bộ dạng đi đến trước sân khấu.

"Trước từ Marikawa bắt đầu đi, Marikawa lão sư, ngươi biết nên làm như thế nào." Kanoe Yuuko hóa thành u linh hình thái, nổi bồng bềnh giữa không trung âm sâm sâm nhìn xem Shizuka Marikawa.

Shizuka Marikawa một mặt thẹn hồng, che lấy bộ ngực vô cùng ngượng ngập nói "Có thể hay không đổi một loại xử phạt? Cái kia. . . Cái kia xử phạt thực sự là. . . Thực sự là quá cảm thấy khó xử."

"Ân hừ hừ? Hai cái xử phạt đề nghị, đều là Marikawa chính ngươi nói ra, chẳng lẽ Marikawa ngươi là muốn đổi ý sao?" Busujima Saeko xấu xa cười một tiếng, đưa ra hai cánh tay tới.

"Ta. . . Ta nhận phạt. . . Nhận phạt còn không được sao?" Marikawa vô cùng đáng thương bĩu môi, lập tức quay người tiến vào một bên phòng ngủ.

Nhìn thấy Marikawa lão sư tiến vào phòng ngủ, Thẩm Ngạo vô cùng kinh ngạc một cái. Đây là cái gì xử phạt? Chẳng lẽ còn muốn đi trong phòng cầm đạo cụ đi ra?

Ước chừng chờ sau năm phút, Marikawa lão sư đổi lại một thân vô cùng đặc biệt y phục đi ra.

Nhìn thấy cái này một thân y phục, Thẩm Ngạo lập tức minh bạch đây là cái gì xử phạt.

Chỉ thấy giờ phút này Marikawa mặc trên người y phục, chỉ có thể đại khái che lại nàng ba cái bộ vị bí ẩn. Trên cổ mang theo một cái màu vàng Lục Lạc Chuông, mà mặc trên người y phục, có điểm giống là một loại động vật.

Ân, loại kia động vật có thể sinh sữa, mà còn giống loài là ngưu, tục xưng bò sữa.

Ta đi! Cái này cũng quá kình bạo đi? Đám này nữ nhân thế mà chơi như thế này?

"Ta là một cái ngực to mà không có não bò sữa lớn." Marikawa đổi lại mới ăn mặc về sau, đỏ mặt đi đến trước sân khấu, bắt đầu reo hò ba tiếng.

"Phụt ——." Thẩm Ngạo một cái nước ga mặn phun ra ngoài. Thật ngu ngốc! Quả nhiên là tương đối không có tiết tháo a!

Lại nói, chỗ này phạt đề nghị tựa như là Marikawa lão sư nói ra? Tốt a, Marikawa lão sư thật sự chính là đào cái vô cùng phù hợp nàng hình tượng hố đâu.

Cái này ổn thỏa chính là mình hố chính mình a!

"Phu quân, cho Marikawa lão sư bên trên xử phạt đạo cụ đi." Lúc này, Kanoe Yuuko bưng tới một cái đĩa.

Còn có xử phạt đạo cụ? Thẩm Ngạo quay đầu nhìn lại, sau đó sâu sắc im lặng.

Trong khay thả không phải những vật khác, mà là một nhánh cỏ! Không có sai, là một thanh Thanh Thanh xanh biếc cỏ. Cái đồ chơi này đặt ở địa phương khác, ngược lại không có gì ly kỳ.

Thế nhưng giờ phút này nhìn thấy thứ này, Thẩm Ngạo lập tức liền đoán rằng đến chỗ này phạt đạo cụ muốn làm sao sử dụng.

Bưng cái này thả có cỏ xanh đĩa, Thẩm Ngạo đi đến Marikawa trước mặt lão sư, lấy ra mấy cây cỏ đến đưa tới.

"Bò sữa lớn, đến, ăn hai cây đi. Như thế đần chủ ý, ngươi là thế nào nghĩ ra được?" Thẩm Ngạo cảm thấy bội phục mà hỏi.

Marikawa lão sư viền mắt Doanh Doanh mang nước mắt, vô cùng đáng thương há miệng, sau đó đem cái kia cỏ xanh cho nuốt vào.

Nhìn thấy Marikawa lão sư ăn sống cái kia cỏ xanh dáng dấp, Thẩm Ngạo thậm chí sinh ra một loại ảo giác, liền phảng phất trước mắt cô nàng này, không phải ngốc manh Marikawa lão sư, mà là một cái bò sữa lớn a!

Lại nói, cái này chỉnh người đại hội, sẽ không phải là nhằm vào Marikawa lão sư một tràng âm mưu a? Bất kể nói thế nào, đóng vai bò sữa ăn cỏ dạng này kịch bản, cũng chỉ có Marikawa cái này ngốc manh hàng phù hợp nhất chủ đề cùng hình tượng nha..