Chương 587: Tiểu Yêu Nữ kháng nghị

Chương 587: Tiểu Yêu Nữ kháng nghị

Thẩm Ngạo không khỏi mà nhưng phỏng đoán đến một loại khả năng, chỉ sợ là cái này rút thăm, bị người từng giở trò a! Mà còn trực tiếp người bị hại, chính là Marikawa lão sư cùng Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ.

Tổ chức hậu cung đại hội, là Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ nói ra.

Sau đó chính mình muốn tìm Triệu Mẫn Tiểu Yêu Nữ tính sổ sách, đây là khẳng định. Ngoài ra, đóng vai bò sữa ăn cỏ dạng này tiết mục, hoàn toàn là vì Marikawa đo thân mà làm nha. Thẩm Ngạo nếu là tin tưởng cái này rút thăm trong trò chơi, không có bị động qua tay chân đó mới là có quỷ.

Thẩm Ngạo đang chuẩn bị đem sự hoài nghi này nói ra, Thiên Mệnh Đồng đột nhiên nhìn thấy hào quang màu xanh lam cảnh báo.

Ta sát!

Không được! Cái này bí mật không thể nói ra được, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng!

Thẩm Ngạo lúc này lựa chọn trầm mặc, thương hại nhìn xem Marikawa lão sư cái này ngốc manh hàng đem cỏ xanh ăn cơm.

Marikawa a, Marikawa! Không phải ngươi nam nhân không giúp ngươi a!

Nhân vật đóng vai kết thúc về sau, Marikawa liền nước mắt chạy trở về phòng thay quần áo. Đoán chừng mấy ngày kế tiếp, nàng đều không mặt mũi thấy người.

Marikawa lão sư xử phạt kết thúc về sau, Triệu Mẫn liền bị Chu Chỉ Nhược cùng Đại Khỉ Ti đặt lên trước sân khấu.

"Ta. . . Ta muốn kháng nghị! Ta hoài nghi chỉnh người đại hội có hộp tối thao tác. Bằng không, cuối cùng một cái bên dưới bên dưới ký không có bị người rút đến?" Triệu Mẫn quệt mồm, rất là bất mãn bĩu môi nói.

"Kháng nghị không có hiệu quả, hiện tại để phu quân đến đối ngươi làm trừng phạt, hắc hắc, Tiểu Yêu Nữ, ngươi liền thành thành thật thật chịu phu quân dạy dỗ đi." Tiểu Bạch cười hì hì vỗ vỗ Triệu Mẫn gò má, dương dương đắc ý nói.

Thẩm Ngạo thâm ý sâu sắc nhìn Tiểu Bạch liếc mắt, chỉ sợ cái này phía sau màn hắc thủ, có thể là Tiểu Bạch a! Cũng chỉ có nàng cái này tinh minh não, mới có thể đem Triệu Mẫn cái này Tiểu Yêu Nữ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Vô cùng đáng thương nhìn một chút Triệu Mẫn, Thẩm Ngạo chờ đợi tiếp xuống xử phạt trò chơi.

Mặc dù nói, chúng nữ cái này chỉnh người đại hội tương đối không có tiết tháo. Nhưng thần kỳ là, Thẩm Ngạo vậy mà thích dạng này trò chơi.

Tốt a! Nguyên nhân chủ yếu cũng là ở chỗ, loại này trò chơi bất kể thế nào chơi, thua thiệt cũng sẽ không là Thẩm Ngạo, ngược lại là hắn vui vẻ mở rộng tầm mắt.

Chỉ thấy được Triệu Mẫn, bị Chu Chỉ Nhược cùng Đại Khỉ Ti hai nữ ép tại trên bàn, vểnh lên bờ mông mặt hướng mọi người.

Lập tức Đại Khỉ Ti hai ba lần liền cởi xuống cái này Tiểu Yêu Nữ quần, nhất thời, cái kia bạch bạch cái mông, liền hiện ra ở chúng nữ trước mặt.

"Ngô ríu rít. . ." Triệu Mẫn ngượng ngùng được sủng ái bộ đỏ bừng, hai tay bụm mặt chết sống không chịu buông ra.

Tiểu Bạch phủi tay, tuyên bố "Đối Tiểu Yêu Nữ xử phạt là, từ phu quân trước mặt mọi người đánh nha đầu này mười lần cái mông. Phu quân, còn chờ cái gì? Đây chính là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi phúc lợi nha."

Nghe đến Tiểu Bạch lời này, Thẩm Ngạo rất không có tiền đồ nuốt ngụm nước miếng, lúc này đi đến Triệu Mẫn bên cạnh.

Tiểu Yêu Nữ a! Muốn trách thì trách ngươi cô nàng này giấu diếm bản công tử làm cái này cái gì hậu cung đại hội đi. Chuyện lớn như vậy, thế mà liền ta đều giấu diếm.

Hắc hắc, cái kia cũng chớ có trách ta lòng dạ độc ác.

Lập tức, Thẩm Ngạo tiêu sái vung lên chưởng, lập tức chỉ nghe thấy 'Ba~' một tiếng. Ngay sau đó, Triệu Mẫn thân thể ngăn không được run lên, cái mông lập tức lộ ra ra một cái hồng hồng dấu năm ngón tay.

"Thối phu quân, hỏng phu quân, hỗn đản phu quân, ngươi chờ đó cho ta, Bản Quận Chúa sẽ không bỏ qua ngươi." Triệu Mẫn đặc biệt không biết sống chết kêu gào nói.

Ha ha? Bản công tử sẽ sợ ngươi cái này hoàng mao nha đầu?

Lập tức, Thẩm Ngạo lại là liên tiếp mấy lần ba~ ba~ đánh tới.

Ba

Ba

"Ba~ ——." Mỗi đánh một cái, Triệu Mẫn thân thể liền sẽ run rẩy một phen, đợi đến mười cái bàn tay hút xong, cái này nha đầu chết tiệt đã nằm sấp tại trên bàn không nhúc nhích.

Từ đó, giới thứ nhất hậu cung đại hội lấy được viên mãn kết thúc. Lần này hậu cung đại hội lớn nhất bên thắng, tự nhiên là Tiêu Nghê Thường, Busujima Saeko, Đông Phương Bạch ba nữ.

Mà xui xẻo nhất, thì là Triệu Mẫn cùng Marikawa lão sư không thể nghi ngờ.

Vì để tránh cho Triệu Mẫn nha đầu này trả thù chính mình, đợi đến đại hội kết thúc về sau, Thẩm Ngạo liền quả quyết rời đi Tiên Phủ không gian.

Khụ khụ khụ, Triệu Mẫn cái này nha đầu chết tiệt có thể là thù rất dai, Thẩm Ngạo cũng không muốn để nàng đợi cơ hội.

Trở lại Thanh Long thành Long Phượng học viện về sau, Thẩm Ngạo lại đi dò xét nhìn một cái Thẩm Yêu Nhi. Hiện tại Thẩm Yêu Nhi cùng gia gia của nàng, từ Thẩm Ngạo đặc biệt an bài một tòa tinh xảo nhỏ các nhà, trong phòng có hai cái gian phòng. Một gian là cho Thẩm Yêu Nhi chuẩn bị, mặt khác một gian thì là cho gia gia của nàng chuẩn bị.

Đến mức trong học viện cơm nước, đều là cùng một chỗ tại trong phòng ăn ăn, cho nên cũng không có phòng bếp dạng này độc lập phòng ốc.

Ở trong học viện thời điểm, cho dù là Thẩm Ngạo còn có còn lại chúng nữ, đều là tại trong phòng ăn cùng học viện bọn nhỏ ăn cơm chung.

Có thể đừng tưởng rằng Long Phượng học viện bọn nhỏ là ăn chung nồi, cho nên đồ ăn liền không thế nào tốt. Trên thực tế, Long Phượng học viện cơm nước so với Thanh Long thành đại bộ phận giàu có nhân gia, ăn đồ vật cũng muốn tốt hơn không ít.

Chẳng những đồ ăn phong phú, dinh dưỡng cân đối, hương vị cũng là tương đối không tệ.

Trên cơ bản mỗi một ngày, học viện bọn nhỏ mong đợi nhất, chính là một ngày ba bữa đi phòng ăn một khắc này. Từ nhỏ trải qua không thể no bụng sinh hoạt bọn họ, trong phòng ăn cái kia mỹ vị đồ ăn đối với bọn họ đến nói, liền như là thiên đường đồng dạng.

Nguyên bản ban đầu trong học viện chỉ có bốn năm mươi cô nhi, hiện nay lời nói, đã tăng lên đến hơn hai trăm, mà còn còn đang không ngừng gia tăng.

Thẩm Ngạo tin tưởng, những này tòng long Phượng học viện tiến vào Thanh Loan cung cô nhi bọn nhỏ, ngày sau tuyệt đối sẽ trở thành Thanh Loan cung trung thành nhất một nhóm tinh anh môn nhân.

Đến mức thế giới phó bản bên trong mang đến chủ thế giới đám kia Thanh Loan cung phân công đệ tử, cũng là không phải nói không thể tín nhiệm bọn họ. Thế nhưng khẳng định so ra kém, trong học viện từ nhỏ bồi dưỡng đám này cô nhi.

Lần này, Thẩm Ngạo mặc dù thu Thẩm Yêu Nhi làm đồ đệ, bất quá hắn không có ý định vừa bắt đầu từ chính mình dạy bảo Thẩm Yêu Nhi võ công. Chủ nếu là bởi vì Yêu Nhi cái này tiểu ny tử, trước đây chưa hề tiếp xúc qua võ công cơ sở. Cho nên Thẩm Ngạo tính toán, để nàng trước cùng Trương Tam Phong những này học viện lão sư tu luyện.

Ngoài ra, đem Lâm Triều Anh điều ra đến đơn độc tài bồi nàng. Thông qua hệ thống Thẩm Ngạo cho Thẩm Yêu Nhi đổi một viên Thối Thể Đan, một viên Thiên Linh Bảo đan đến tẩy tủy phạt mạch. Thối Thể Đan chỉ cần 2000 điểm tích phân một viên, cũng không đắt lắm. Nhưng Thiên Linh Bảo đan nhưng là cần 1 vạn điểm tích phân mới có thể hối đoái..