Chương 588: Lần thứ tư nhân vật lớn rút thưởng

Chương 588: Lần thứ tư nhân vật lớn rút thưởng

Trải qua tẩy tủy phạt mạch về sau, Thẩm Yêu Nhi thể chất có tăng lên cực lớn. Thẩm Ngạo tin tưởng, tại cùng khóa học viện bọn nhỏ bên trong, cái này tiểu ny tử cũng có thể rất nhanh trổ hết tài năng. Đợi đến thời cơ chín muồi lời nói, Thẩm Ngạo mới sẽ đích thân dạy bảo cô nàng này võ công.

Về sau trong vòng vài ngày, Thẩm Ngạo yên tĩnh ngốc ở trong học viện nghỉ ngơi mấy ngày. Một phương diện, hắn phái người bắt đầu tiếp xúc Hồng Vũ Lâu, chuẩn bị kế hoạch đối phó chính phái liên minh thủ tục. Thẩm Ngạo đã làm ra quyết định, tại tiến vào kế tiếp phó bản phía trước, nhất định muốn ưu tiên đem chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái diệt trừ.

Một phương diện khác, Thẩm Ngạo thì là phái người liên hệ Ngạo Hàn Yên, hướng hắn yêu cầu có quan hệ với Vô Cực Võ Tôn kỹ càng tình báo, bao gồm Vô Cực Võ Tôn giỏi về sử dụng võ công chiêu số, thân cao cân nặng, thậm chí tướng mạo cùng dáng dấp.

Tại làm ra cái này một series bố trí trong đó, có một cái kế hoạch lặng yên tại Thẩm Ngạo trong đầu thành hình.

Hiện nay, Thẩm Ngạo chẳng những có được thời gian đông kết dạng này thứ năm loại cường đại kỹ năng, càng là có được Tuyệt Tiên Kiếm dạng này một cái thánh nhân chí bảo.

Nói thực ra, thông qua may mắn bảo rương mở ra Tuyệt Tiên Kiếm cái này bảo bối thời điểm, Thẩm Ngạo cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, phong ấn dưới trạng thái Tuyệt Tiên Kiếm, đều là thứ năm loại hối đoái vật phẩm bên trong pháp bảo a! Mà mở ra phong ấn phía sau Tuyệt Tiên Kiếm, càng là đến gần vô hạn thứ sáu loại hối đoái vật phẩm tầng thứ.

Đơn độc từ trong hệ thống hối đoái bỏ niêm phong dưới trạng thái Tuyệt Tiên Kiếm, cũng phải cần 8000 vạn điểm tích phân.

Dạng này một cái thánh nhân pháp bảo linh kiện, cho dù là một cái trong số đó, cũng tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại!

Tiếc nuối là, Tru Tiên Kiếm Trận năm cái linh kiện, Thẩm Ngạo chỉ thu được thứ nhất.

Đương nhiên rồi, liền tính hiện tại Tru Tiên Kiếm Trận từ Thẩm Ngạo thu được tất cả, lấy Thẩm Ngạo thực lực trước mắt, muốn khống chế cái này thánh nhân chí bảo cũng là không thể nào. Đoán chừng có thể phát huy Tru Tiên Kiếm Trận một phần trăm uy lực, liền xem như không tệ.

Phía trước Ngạo Hàn Yên từng cùng Thẩm Ngạo nói qua, cho dù Thẩm Ngạo tu luyện tới Bá Lực cảnh mười tầng, cũng chưa chắc có thể thắng được Huyền Cương cảnh một tầng võ giả.

Thế nhưng hiện tại nha, tại Thẩm Ngạo xem ra vậy liền không nhất định. Thông qua thời gian đông kết cái này thần kỹ, lại phối hợp bên trên Tuyệt Tiên Kiếm vật chất tuyệt đối chặt đứt năng lực. Thẩm Ngạo không nghĩ ra, Huyền Cương cảnh sơ kỳ võ giả, làm sao có thể tại dưới kiếm của hắn giữ được tính mạng.

Đương nhiên, dạng này tuyệt sát thần khí thần kỹ, Thẩm Ngạo là sẽ không dễ dàng sử dụng đi ra. Hắn tính toán đợi đến giết Vô Cực Võ Tôn lúc, lại cho cái kia Lão Bất Tử một kinh hỉ.

Kế hoạch lặng yên bố trí trong đó, Thẩm Ngạo sau đó muốn làm, tự nhiên là sử dụng tấm kia phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ.

Phía trước rút thưởng, Thẩm Ngạo may mắn thu được Astraea cái này Huyền Cương cảnh tầng sáu Chiến Đấu Thiên Sứ. Vạn nhất lần này rút thưởng nhân phẩm đại bạo phát, lại cho chính mình rút đến một cái Huyền Cương cảnh phụ thuộc anh hùng đâu?

Nếu thật sự là như thế lời nói, như vậy đối phó Vô Cực Võ Tôn, không thể nghi ngờ lại muốn tăng lên mấy thành tỷ lệ thành công. Đối phó Võ Tôn cái này một cấp bậc đối thủ, coi trọng chính là nhất kích tất sát. Một khi một lần thất bại, đối phương vô cùng có khả năng trốn xa ngàn dặm, giống như là con rắn độc đồng dạng ẩn núp đi.

Cho nên, một khi lựa chọn động thủ, Thẩm Ngạo tuyệt đối sẽ không để Vô Cực Võ Tôn có cơ hội chạy trốn.

Thông qua hệ thống sử dụng tấm kia phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ về sau, Thẩm Ngạo bắt đầu hưng phấn cùng đợi hệ thống mở ra anh hùng rút thưởng giao diện.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo hệ thống không gian bên trong xuất hiện một cái Cửu Cung cách giao diện.

Chín người vật rút thưởng giao diện bên trên, riêng phần mình xuất hiện từng cái phụ thuộc anh hùng thân ảnh.

Thẩm Ngạo chỉ là quan sát cái này chín cái phụ thuộc anh hùng liếc mắt, nước bọt liền hoành chảy xuống.

Thực sự là quá cửa ra vào sợ! Lần này hệ thống làm sao sẽ rộng rãi như vậy?

Nhìn xem rút thưởng giao diện chín cái phụ thuộc anh hùng, Thẩm Ngạo thậm chí có một loại ảo giác, nếu như có thể đem cái này chín cái phụ thuộc anh hùng toàn bộ triệu hoán đi ra. Đoán chừng đều có thể trực tiếp san bằng Chí Tôn Hoàng Đình, thay thế Chí Tôn Hoàng Đình tại giang hồ Võ Lâm địa vị chí cao vô thượng.

Chỉ tiếc, rút thưởng danh ngạch chỉ có một cái, Thẩm Ngạo chú định chỉ có thể từ trong rút ra trong đó một vị phụ thuộc anh hùng.

Rút thưởng giao diện, cái thứ nhất giao diện bên trong phụ thuộc anh hùng là Guilty Crown bên trong nhân vật nữ chính Yuzuriha Inori muội tử. Đối với Yuzuriha Inori muội tử, không cần quá nhiều giới thiệu. Trong truyền thuyết Muội Trung Kiếm, chỉ chính là nàng. Không chỉ có thể làm một cái muội tử làm ấm giường, thời điểm chiến đấu, còn có thể từ trong cơ thể nàng rút ra hư không binh khí tác chiến. Đây coi như là hàng đẹp giá rẻ, mua một tặng một đi?

Thẩm Ngạo xoa xoa rầm rầm chảy ròng nước bọt, trong lòng vạn phần chật vật nhìn hướng cái thứ hai phụ thuộc anh hùng giao diện.

Cái thứ hai phụ thuộc anh hùng giao diện nhân vật, trực tiếp để Thẩm Ngạo trái tim đều co quắp hai lần. Huyền Cương cảnh tầng sáu Astraea rất ngậm a? Vũ lực trị cường đại như vậy. Thế nhưng cái này cái thứ hai phụ thuộc anh hùng giao diện nhân vật, hoàn toàn có khả năng treo lên đánh Astraea. Mặc dù cận chiến lời nói, chưa hẳn có khả năng bì kịp được Astraea, thế nhưng viễn trình hỏa lực, tuyệt đối có khả năng xong bạo Astraea mười con phố.

Đúng vậy, không có sai! Nàng chính là Sora no Otoshimono bên trong đệ nhất nhân vật nữ chính. Loại hình α, chữ số cách gọi khác 1264 nhân tạo thiên sứ. Trong nguyên tác Icarus tự xưng là 'Giải trí dùng vạn Năng Thiên Sứ' nhưng nàng thân phận thật nhưng thật ra là 'Chiến lược dùng vạn Năng Thiên Sứ' danh xưng "Trống không Nữ Vương" . Bởi vì quá mạnh không chiến năng lực mà bị nàng Synapse lúc chủ nhân chỗ hoảng hốt đem phong ấn.

Astraea cái này ngốc manh hàng, liền đã bị hệ thống ước định là Huyền Cương cảnh tầng sáu sức chiến đấu, như vậy Icarus sức chiến đấu đến đạt tới cái gì cảnh giới? Phải biết, Astraea thực lực ước định sở dĩ chỉ có Huyền Cương cảnh tầng sáu, ở mức độ rất lớn chính là bởi vì nàng thực sự là quá ngu ngốc, chỉ số IQ kéo xuống nàng không ít sức chiến đấu. Thế nhưng Icarus cũng không có chỗ thiếu hụt này.

Như vậy Icarus thực lực sẽ là Huyền Cương cảnh thất tầng? Tầng tám? Hoặc là tầng chín?

"Tê. . . Lần này phụ thuộc anh hùng đều như thế tốt, mẹ nó thật sự là cưỡng ép để người mắc lựa chọn hoảng hốt chứng a." Thẩm Ngạo có chút xốc xếch giật giật tóc.

Đem đầu chuyển hướng cái thứ ba phụ thuộc anh hùng giao diện, Thẩm Ngạo lại là không lời nâng cái trán đầu.

Ngốc Mao Vương! ! !

Cái thứ ba giao diện phụ thuộc anh hùng, lại là chén thánh chiến tranh bên trong Saber. Thực lực thần mã, đương nhiên không cần phải nói. Liền tính không nhìn thực lực của nàng, Ngô Vương chỉ bằng trên đầu cái kia một cái ngốc mao, cũng có thể để Thẩm Ngạo có đem ôm về nhà nhận nuôi suy nghĩ cùng xúc động a!

Hệ thống, không muốn chơi như vậy ta đi?

Thẩm Ngạo im lặng nghẹn ngào, lệ rơi đầy mặt.

Chỉ là cái này ba cái liền để Thẩm Ngạo xoắn xuýt không đi nổi, huống chi về sau phía dưới sáu cái phụ thuộc anh hùng, một cái so một cái để người trông mà thèm..