Chương 589: Hệ thống ngươi mạnh, ta phục

Chương 589: Hệ thống ngươi mạnh, ta phục

Cái thứ tư giao diện phụ thuộc anh hùng, có thể nói là người quen cũ, phía trước liền xuất hiện qua một lần Hagoromo Gitsune muội tử. Màu đen đồng phục, phối hợp bên trên tất đen tóc đen Hagoromo Gitsune, có thể nói là bệnh hoạn mỹ nhân bên trong cực phẩm a!

Căn cứ trong nguyên tác giới thiệu, Hagoromo Gitsune là một cái từ xưa đến nay chiếm cứ tại kinh đô, đứng tại nhân loại sân khấu bên trên chi phối nhân loại, độc nhất vô nhị hồ hình yêu quái. Hagoromo Gitsune bình thường đều sẽ xuất hiện tại loạn thế, làm bị bám thân người tin tà ác đến đỉnh điểm thời điểm, liền sẽ cướp đi thân thể người này, thành thục về sau liền lại không ngừng hấp thu từ nhân loại trong lòng tán phát căm hận, ghen ghét, phẫn nộ, tuyệt vọng chờ oán niệm, dùng cái này tăng cường chính mình lực lượng. Bởi vì chỉ có người tuổi thọ, làm kí chủ tử vong phía sau khi tìm thấy kế tiếp kí chủ phía trước, nàng sẽ đem mình bản thể giấu kín, thuộc về chuyển sinh yêu quái.

Từ trình độ nào đó đến xem, nàng hẳn là Kanoe Yuuko đồng hài tiền bối a? Đồng dạng là quỷ quái loại muội tử, mà còn quả thực là phi thường mê người a. Thực lực cường đại sau khi, không phải mị hoặc dung mạo.

Thẩm Ngạo U U thở dài, quay đầu nhìn hướng cái thứ năm giao diện phụ thuộc anh hùng.

Nhìn thấy cái thứ năm giao diện phụ thuộc anh hùng về sau, Thẩm Ngạo không khỏi lại theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Xoắn xuýt! Thực sự là quá xoắn xuýt. Giống hắn loại này không có lựa chọn hoảng hốt chứng người, cũng sẽ sinh ra một loại không biết nên làm sao lựa chọn tâm lý, vì thế mâu thuẫn phiền muộn, có thể thấy được lần này hệ thống cung cấp phụ thuộc nhân vật anh hùng, mỗi một cái đều có như thế nào lực hấp dẫn.

Cái thứ năm giao diện phụ thuộc anh hùng, chính là đại kiếm bên trong linh hồn nhân vật 'Mỉm cười Teresa' . Tại đại kiếm Nữ Chiến Sĩ bên trong, Teresa xếp hạng NO. 1, có được 'Các đời tối cường' danh xưng cùng 'Mỉm cười Teresa' danh xưng. Tính cách cao ngạo, cường hãn, cao quý, khiến người xung quanh đã kính ngưỡng vừa sợ. Nàng nắm giữ cực mạnh Yêu Lực cùng cảm ứng Yêu Lực năng lực. Như búp bê mặt, vô luận đối mặt bất luận cái gì yêu ma, đều có thể tại không giải phóng bất luận cái gì Yêu Lực dưới tình huống đem chém giết, bị tổ chức đánh giá là các đời tối cường.

Cho dù lớn nhất đi đánh giá thấp cái này Teresa thực lực, dựa theo chủ thế giới võ công tầng thứ, vị này đại kiếm Teresa vũ lực trị chỉ sợ cũng đạt tới Huyền Cương cảnh tầng thứ. Đồng dạng, đối Thẩm Ngạo đến nói, Teresa hấp dẫn người nhất địa phương có lẽ không phải thực lực của nàng, mà là nàng trong nguyên tác cái kia dịu dàng mỉm cười.

Một cái trong nguyên tác ra sân có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng khiến người ký ức vẫn còn mới mẻ có khả năng sắp xếp tại thủ vị nữ đại kiếm, không thể không nói, là Teresa thành tựu đại kiếm bộ này nguyên tác, mà không phải là nguyên tác thành tựu Teresa. Cho nên, nàng mới có thể được gọi là đại kiếm linh hồn nhân vật.

Thẩm Ngạo biết, mình không thể tiếp tục lại xoắn xuýt đi xuống. Cái này từng nhân vật, càng là xoắn xuýt sẽ chỉ làm chính mình càng thêm đau đầu cùng bất đắc dĩ.

Ánh mắt thật nhanh đảo qua cái thứ sáu giao diện phụ thuộc anh hùng, ân, là Clare. Đại kiếm bên trong nhân vật nữ chính, truyền thừa Teresa tinh thần cùng lực lượng nhân vật chính muội tử.

Ha ha ha, rất tốt! Hệ thống ổn thỏa chính là thành tâm trêu chọc chính mình đâu?

Đây là để ta xoắn xuýt đến chết tiết tấu sao?

Thẩm Ngạo đem ánh mắt chuyển tới cái thứ bảy giao diện phụ thuộc anh hùng, nước bọt lại lần nữa hoành chảy xuống.

Ta đi! Con hàng này không phải Date A Live bên trong Tokisaki Kurumi sao?

A Tây Ba! Hệ thống ngươi cường! Ta phục!

Ánh mắt tiếp tục hướng xuống, cái thứ tám phụ thuộc anh hùng là Kanzaki Kaori, rất tốt! Toaru Majutsu no Index trong mục lục nhân khí nữ Ma Pháp Sư."Thiên thảo thức thập tự thê dạy" phía trước nữ Giáo Hoàng, trên thế giới không đến hai mươi tên "Thánh nhân" một trong. Nắm giữ tự do điều khiển bên hông khiến đao "Bảy ngày bảy đao" trác Việt Kiếm thuật, thực lực tương đương cường đại quỹ cái muội tử.

Cái thứ chín. . . Dragon Ball bên trong Người Nhân Tạo số 18! ! !

Hố cha đâu? Dragon Ball nhân vật ở bên trong, tùy tiện đứng ra một cái, đó cũng là Huyền Cương cảnh cấp bậc thậm chí Huyền Cương cảnh trở lên tồn tại a? Thẩm Ngạo thậm chí có một loại, trực tiếp dùng anh hùng chọn lựa thẻ, đem số 18 tuyển định ra xúc động.

Bởi vì cái này Người Nhân Tạo số 18, không cần dùng não cũng có thể ước định ra lực chiến đấu của nàng tuyệt đối đạt tới Đằng Vân cảnh a! Mặc dù Thẩm Ngạo không biết, Đằng Vân cảnh đến tột cùng là một cái dạng gì cảnh giới. Thế nhưng tham chiếu Dragon Ball bên trong, động một chút lại đánh nổ tinh cầu vũ lực trị ước định đến xem, số 18 thực lực tuyệt đối tuyệt đối phải mạnh hơn Huyền Cương cảnh đỉnh phong.

Chỉ bất quá, tại sắp làm ra cái này một cái quyết định thời điểm, Thẩm Ngạo lại ngạnh sinh sinh chịu đựng.

Không được! Anh hùng chọn lựa thẻ cái đồ chơi này thực tế quá quý giá. Vạn nhất ngày sau, hệ thống cho chính mình mở ra một cái thánh nhân cấp tồn tại Nữ Oa lời nói, như vậy đến lúc đó chính mình chẳng phải là muốn khóc chết?

Anh hùng rút thưởng trong thẻ, xuất hiện loại này cấp bậc phụ thuộc anh hùng cũng không phải là không có. Thế nhưng rút trúng xác suất, đến gần vô hạn một phần một triệu. Trên cơ bản là chương trình khai phá nhân viên, cố ý trêu đùa người chơi. Biết cái này ẩn tính xác suất Thẩm Ngạo, đương nhiên có thể minh bạch cái này anh hùng chọn lựa thẻ phân lượng nặng bao nhiêu.

Số 18 mặc dù cường đại, nhưng so với thánh nhân cái này một tầng thứ đến, lại nhỏ yếu bên trên một trăm đầu đường phố.

Dù sao không phải có một phần chín tỉ lệ rút trúng nàng sao? Liều một phen đi! Nếu là rút trúng số 18 lời nói, đương nhiên càng tốt hơn. Rút không trúng, còn lại tám cái phụ thuộc anh hùng bên trong rút trúng bất kỳ một cái nào, chính mình cũng không lỗ.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo đối hệ thống truyền đạt chỉ lệnh nói ". Hệ thống, bắt đầu rút ra phụ thuộc anh hùng đi."

Theo Thẩm Ngạo mở ra rút thưởng hệ thống về sau, màu đỏ ánh sáng bắt đầu theo Cửu Cung cách riêng phần mình lập lòe, từ hàng thứ nhất Yuzuriha Inori bắt đầu, theo thứ tự nhảy đến Icarus, sau đó là Ngốc Mao Vương.

Màu đỏ ánh sáng gần như mỗi lập lòe một cái, Thẩm Ngạo tâm tình cũng sẽ cùng theo chập trùng một cái. Ánh sáng mỗi lần nhảy qua phụ thuộc anh hùng, đều để Thẩm Ngạo đã lỏng một khẩu khí, lại tránh không khỏi một trận tiếc nuối.

Lúc này, hồng sắc quang phát sáng dần dần lập lòe đến số 18 giao diện bên trên.

Nhìn thấy nơi này, Thẩm Ngạo theo bản năng sâu hút một khẩu khí, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú tại số 18 giao diện bên trên.

Chỉ tiếc, hệ thống không thể để Thẩm Ngạo như nguyện, chỉ là tại số 18 giao diện dừng lại một nháy mắt, liền tiếp tục bắt đầu mới một vòng lập lòe.

Thẩm Ngạo cười khổ một phen, hắn liền biết, giống số 18 loại này cường đại phụ thuộc anh hùng, rút trúng xác suất không có lý do sẽ đơn giản như vậy. Mặt ngoài Cửu Cung cách chín cái giao diện, mỗi cái phụ thuộc anh hùng bị rút trúng xác suất đều là một phần chín.

Nhưng kỳ thật không phải vậy, mặt ngoài bên trên xác suất bên dưới, còn ẩn giấu đi hệ thống hộp tối thao tác xác suất. Nếu như vòng thứ nhất không có rút trúng số 18 lời nói, như vậy. . ..