Chương 590: Manh hàng cùng ngốc hàng

Chương 590: Manh hàng cùng ngốc hàng

Như vậy, vòng thứ hai rút trúng số 18 chân chính hộp tối xác suất, có lẽ cũng chỉ có 1% tả hữu. Bởi vì vòng thứ hai, sẽ tiến vào không có quy luật ngẫu nhiên lập lòe.

Quả nhiên, vòng thứ hai ngẫu nhiên rút thưởng bắt đầu về sau, màu đỏ ánh sáng bắt đầu không có chút nào quy luật tại Cửu Cung cách bên trên lóe lên.

Như loại này cao phẩm cấp phụ thuộc anh hùng rút thưởng, càng là thực lực cường đại phụ thuộc anh hùng, muốn rút ra đến xác suất liền sẽ càng thấp.

Chỉ thấy một hồi, ánh sáng lập lòe đến Ngốc Mao Vương giao diện bên trên.

Thẩm Ngạo lúc này trong lòng yên lặng chờ mong, Ngô Vương, ta lần sau lại quất ngươi a, ông trời phù hộ a, nhất định muốn rút trúng số 18 a!

Ánh sáng lóe lên một cái về sau, lại lần nữa nhảy vọt đến Hagoromo Gitsune giao diện bên trên.

Hagoromo Gitsune muội tử, mặc dù ngươi dung mạo xinh đẹp, thế nhưng hiện nay có thể để cho ta trực tiếp nắm giữ đối kháng Chí Tôn Hoàng Đình, vẫn là số 18 vị này muội tử a!

Ánh sáng lại lần nữa lập lòe một cái, nhảy vọt đến Icarus giao diện bên trên.

Icarus ai da, lần này có thể hay không đem cơ hội nhường cho số 18? Lần sau ta nhất định, nhất định rút ra ngươi đi ra.

Sau đó. . .

Ánh sáng bi kịch như ngừng lại Icarus giao diện bên trên.

Thẩm Ngạo đứng ngẩn ngơ nửa giây, hơi có chút mất hứng thở dài, cuối cùng không có cách nào một bước lên trời sao?

Bất quá chính mình vừa rồi những cái kia tiểu tâm tư, vẫn là rất buồn cười đây này. Đem tại chủ thế giới đặt chân hi vọng, toàn bộ ký thác vào một vị phụ thuộc anh hùng trên thân. Chính mình lúc nào, thay đổi đến như thế không có tiền đồ?

Tốt a, đây có lẽ là bởi vì Người Nhân Tạo số 18 thực lực thực tế quá mức cường đại, thế cho nên Thẩm Ngạo cũng không nhịn được có lòng mơ ước đi.

Hiện tại hệ thống rút ra đến là Icarus, Thẩm Ngạo trong lòng mặc dù có một tia tiếc nuối, thế nhưng vẻn vẹn sau một lúc lâu về sau, Thẩm Ngạo tâm tính liền điều chỉnh tới, hóa thành lạc quan.

Bất kể nói thế nào, Manh Manh Đát Icarus vẫn là rất lợi hại. Vô duyên vô cớ được đến một cái Huyền Cương cảnh cấp bậc phụ thuộc anh hùng, chính mình còn có cái gì để oán trách đâu?

Chân thật chính là lòng tham không đủ a! Tham lam không hổ là Thất Tông Tội một trong.

Trên bầu trời bạch quang hiện lên, sau đó một cái manh manh Icarus liền từ trên trời giáng xuống. Cái kia một đôi màu hồng phấn cánh đón gió mở rộng, cứ như vậy hướng về Thẩm Ngạo hạ xuống.

Cách xa nhau rất xa, Thẩm Ngạo liền thấy rõ Icarus tấm kia thiên nhiên ngốc Manh Manh mặt.

Icarus cho người cảm giác, là loại kia từ đầu đến cuối an an tĩnh tĩnh, thích hợp nhất làm ở nhà hầu gái ngốc manh Tiểu Sủng Vật. Đặc biệt đáng nhắc tới chính là, nàng cái kia thích ôm dưa hấu thói quen, cũng là một cái rất làm cho người khác hai mắt tỏa sáng manh điểm a.

Không đợi Icarus từ trên trời giáng xuống, Thẩm Ngạo liền gấp không thể chờ từ trong hệ thống rút lấy nàng thuộc tính số liệu.

Icarus (nhân tạo thiên sứ )

Thực lực ước định: Huyền Cương cảnh tầng tám (chung cực dưới trạng thái là Huyền Cương cảnh mười tầng ).

Quả nhiên a! Cùng chính mình đoán chừng sai lầm không lớn, Icarus thực lực, so Astraea cái kia ngốc hàng vẫn là muốn mạnh lên một bậc a.

Sora no Otoshimono, manh hàng Icarus chính thức giáng lâm!

Trên bầu trời, vạch phá sóng khí thẳng đứng mà xuống, Icarus thân ảnh phiêu nhiên đáp xuống Thẩm Ngạo trước người.

Tốt tại, vị này manh hàng không giống Astraea cái kia ngốc hàng đồng dạng mất hết mặt mũi trước.

Tốt tại, Thẩm Ngạo có dự kiến trước, đặc biệt tại Tiên Phủ không gian sử dụng anh hùng rút thưởng thẻ. Nếu là tại Thanh Long thành bên trong sử dụng anh hùng rút thưởng thẻ lời nói, đoán chừng giờ phút này Icarus giáng lâm, sẽ gây nên Thanh Long thành khắp nơi oanh động đi.

"Chủ nhân." Icarus đi tới Thẩm Ngạo trước mặt về sau, ngại ngùng nhìn một chút Thẩm Ngạo, ánh mắt bên trong lộ ra một ít mờ mịt, không có tiêu cự. Nhưng âm thanh nhưng là ôn nhu động lòng người, nghe tới nhu nhu, mềm mềm. . .

Thẩm Ngạo có chút cảm khái quan sát Icarus liếc mắt, nghĩ thầm chính mình đây là muốn góp Tề Thiên hàng đồ vật ba đại nhân tạo thiên sứ tiết tấu sao?

"Icarus, hoan nghênh ngươi đến." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, vươn tay ra xoa xoa Icarus đầu. Nghe nói Icarus thích hình tròn dưa hấu thói quen, cũng là bởi vì trong nguyên tác 'Trí thần' thường thường sờ nàng đầu nguyên nhân. Thẩm Ngạo cảm thấy, đây là rất có thực tiễn ý nghĩa một việc a

Bị Thẩm Ngạo sờ lên đầu về sau, Icarus biểu lộ có chút sinh động một chút, tiếp tục nói "Từ hôm nay trở đi, Icarus sẽ là chủ nhân trung thành nhất nhân tạo thiên sứ."

"Ân, ta biết, chủ nhân rất thích Icarus ngươi nha." Thẩm Ngạo tiếp tục sờ lấy Icarus ngốc manh đầu.

Thật đúng là đừng nói, lúc này Icarus vũ lực trị đích thật là xong bạo Thẩm Ngạo mười con phố a. Đối mặt Huyền Cương cảnh một tầng đối thủ, Thẩm Ngạo có lẽ có nắm chắc chiến thắng, nhưng Huyền Cương cảnh tầng tám sức chiến đấu Icarus, giới cái nha, khụ khụ khụ, còn có chờ ước định, còn chờ thương thảo. (kỳ thật chính là đánh không lại a? )

"Đúng rồi, Icarus, ta giới thiệu cho ngươi một vị đồng bạn." Thẩm Ngạo vỗ tay phát ra tiếng, trực tiếp đem ở tại Shizuka Marikawa nơi đó Astraea triệu hoán tới. Đồng dạng xem như nhân tạo thiên sứ, Thẩm Ngạo cảm thấy ngốc hàng cùng manh hàng ở giữa, cần thiết trao đổi một chút tình cảm

"Chủ nhân, cần Icarus là ngài tháo dỡ rơi cái này nhân tạo thiên sứ sao?" Icarus liếc nhìn Astraea liếc mắt, lập tức vô cùng chắc chắn mà hỏi.

"Ngươi là ai? Vì cái gì cũng sẽ có nhân tạo thiên sứ cánh? A. . . Ngươi cũng là nhân tạo thiên sứ? Hừ! Astraea cũng sẽ không sợ ngươi nha." Ngốc hàng hiện thân về sau, bày tỏ căn bản không quen biết Icarus. Ân, giờ phút này nàng còn một mặt khiêu khích nhìn xem Icarus

Icarus không có nhiều lời hai lời, trực tiếp khởi động 'Nhiệt độ siêu cao thân thể giảm đối hạm pháo Ⅱ' họng pháo bắt đầu bổ sung năng lượng mắt thấy liền muốn cho Astraea cái này ngốc hàng đến một pháo.

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo vội vàng chặn lại nói "Icarus, mau dừng tay. Ngươi cùng ngốc hàng đều là ta phụ thuộc anh hùng, nàng cũng không phải là ngươi địch nhân."

"Phần phật ——." Icarus bay lên tóc phiêu nhiên rơi xuống, xung quanh ngưng tụ bổ sung năng lượng sóng khí bất ngờ tiêu tán. Lập tức, Icarus làm cái manh manh động tác, vươn tay ra sờ lên Astraea đầu.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi. . . Nhanh như vậy, liền học được loại này kỹ năng sao?

"Gâu! Gâu! Gâu!" Bị manh hàng sờ soạng hai lần về sau, ngốc hàng đột nhiên không có chút nào tiết tháo học chó sủa hai tiếng.

Đừng hiểu lầm, phía trước Thẩm Ngạo chính là dùng loại này biện pháp đùa Astraea. Chỉ cần sờ ~ sờ đầu của nàng, đồng thời để ngốc hàng học chó sủa hai tiếng, liền sẽ có đồ ăn cho nàng. (ổn thỏa tại coi làm sủng vật nuôi sao? ).