Chương 591: Tiến về chính phái liên minh

Chương 591: Tiến về chính phái liên minh

Hố cha chính là, bởi vì Thẩm Ngạo mang theo cái này đầu, Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ đều sẽ học dạng này trêu đùa Astraea. Xem chừng trước mắt, Astraea đã dưỡng thành cái này không quá tốt thói quen đi.

Gâu gâu kêu xong hai tiếng, Astraea hiển nhiên cũng rất nhanh phản ứng lại, bĩu môi 'Dữ dằn' trừng Icarus nói ". Đồ đần, ai cho phép ngươi sờ đầu của ta?"

Icarus manh manh nháy nháy mắt, đối với trước mắt cái này ngốc hàng phản ứng cảm thấy rất mới mẻ, vì vậy nàng lại vươn tay ra sờ lên.

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Thẩm Ngạo bụm mặt, bày tỏ bị Astraea đánh bại. Quen thuộc quả nhiên là một loại đáng sợ đồ vật a! Nhất là đối ngốc hàng người này đến nói, liền càng đáng sợ.

Lại nói, ngươi còn không biết xấu hổ mắng người khác là đồ đần?

Cứ như vậy, theo Icarus bị triệu hoán đi ra về sau, Thanh Loan cung đại gia đình lại nghênh đón một vị cao cấp chiến lực.

Nguyên bản Thẩm Ngạo đối với cái này đi diệt trừ chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái, còn không có mười phần mười nắm chắc. Thế nhưng hiện nay lời nói, chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái hủy diệt trên cơ bản đã là chú định.

Ngày đó lúc xế chiều, Thẩm Ngạo liền lặng yên rời đi Thanh Long thành, chạy thẳng tới chính phái liên minh sơn môn phương hướng tiến đến.

. . .

Thái dương lặn về phía tây, giữa thiên địa rơi vào một mảnh tịch liêu. Cảnh đêm ở giữa, tại chính phái trụ sở liên minh hai mươi dặm có hơn, một chỗ ế ế rừng rậm um tùm ở giữa, mấy cái thân ảnh đang ngồi ở một chỗ đống lửa bên cạnh chờ đợi người tới.

Cái này tế, thời tiết mặc dù hơi có vẻ rét lạnh, nhưng trong rừng tùng cành lá như cũ mang theo dạt dào màu xanh biếc cùng sinh cơ, cùng xung quanh rừng cây thương khô khác hẳn khác thường.

Cảnh đêm mênh mông trong rừng cây, hơi rung nhẹ ánh lửa như ẩn như hiện, nhưng là trong rừng có một chỗ đống lửa đang thiêu đốt hừng hực, lò lửa ngồi vây quanh bốn người. Một người trong đó bên hông đeo theo trường kiếm, lộ ra khí độ bất phàm. Mà theo hắn cùng một chỗ, còn có ba cái tuổi trẻ nữ tử.

Hừng hực ánh lửa chiếu rọi, có thể thấy được bốn con to con người cao lớn buộc tại bọn họ bên cạnh trên cây, cũng có thể cảm nhận được ấm áp.

Cái dàm dây cương thả rất dài, lỏng lỏng lẻo lẻo thắt ở trên cây tùng, mặc bọn chúng tự do gặm dưới mặt đất cỏ xanh. Thỉnh thoảng, còn có thể nghe đến cái kia vài thớt tuấn mã vui sướng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, tại trống không u trong rừng cây lộ ra khá là vang dội.

Ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, bị hừng hực ánh lửa chiếu chiếu đến bốn người. Nam tử khuôn mặt tuấn dật, phong thái phiêu dật, thỉnh thoảng hướng trong đống lửa thêm vào một khối rơm củi.

Không sai, nghề này bốn người chính là Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ. Giờ phút này, hộ tống Thẩm Ngạo cùng nhau đến đến đây ba nữ, theo thứ tự là Shiranui Mai, Kasuga, cùng với Bách Mị Nhi.

Đem Bách Mị Nhi từ Tiên Phủ không gian gọi ra đến, đó là bởi vì sau đó còn cần nàng phụ trách liên hệ Hồng Vũ Lâu người. Đến mức đem Shiranui Mai cùng Kasuga cùng nhau mang lên, thì là thuần túy Thẩm Ngạo nghĩ thưởng thức cái này một đỏ một đen, hai vị xinh đẹp nữ Ninja phong thái.

Luôn cảm thấy, Kasuga cùng Shiranui Mai đứng ở một khối, chính là một đôi thanh tú động lòng người Tịnh Đế rèm châu, đẹp không sao tả xiết.

"Phu quân, dựa theo chúng ta liên lạc tin tức nhìn, Hồng Vũ Lâu người cũng nhanh muốn đuổi đến." Bách Mị Nhi ngồi tại Thẩm Ngạo bên cạnh, ánh mắt hơi có vẻ si mê quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt.

Từ khi gia nhập Thanh Loan cung về sau, Bách Mị Nhi cô nàng này liền hoàn toàn đem mình làm làm là Thanh Loan cung một phần tử đối đãi. Ngày xưa sư môn Hồng Vũ Lâu, nàng mà nói bất quá là bàng môn Tả Phái, cũng không tiếp tục ký hoài nàng trong lòng.

Cho nên nói a, gả đi nữ nhân chính là tát nước ra ngoài. Hiện tại Bách Mị Nhi toàn tâm đều ném vào đến Thẩm Ngạo trên thân, cái kia sẽ còn lại vì Hồng Vũ Lâu lợi ích cân nhắc?

"Thật sao, kỳ thật lần này diệt trừ chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái, Hồng Vũ Lâu tham dự hay không đi vào, đều ý nghĩa không lớn. Ta ngược lại là thật không nghĩ tới chính phái liên minh cái này Tam Đại Môn Phái sư môn, vậy mà lại góp đến một khối." Thẩm Ngạo bật cười lớn, híp con mắt nói câu.

Phía trước Thẩm Ngạo nghĩ tới là, Vô Cực Môn, Thái Quân các, Huyền Vũ Môn cái này ba đại chính phái liên minh môn phái, muốn một lần hành động diệt trừ độ khó coi như tương đối lớn. Dù sao nếu là trong đó một cái môn phái bị chính mình hủy diệt về sau, còn lại hai cái môn phái chắc chắn sẽ gây nên cảnh giác.

Nào ngờ tới cái này Tam Đại Môn Phái vậy mà mô phỏng theo Chí Tôn Hoàng Đình, đem sư môn cho góp đến một khối. Đây không phải là đại đại thuận tiện chính mình, tận diệt bọn họ sao?

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Bách Mị Nhi hé miệng cười cười, ánh lửa bên dưới lộ ra càng kiều diễm gương mặt lại cho người trầm tĩnh cảm giác.

Nhìn sang bên cạnh Thẩm Ngạo, Bách Mị Nhi rồi nói tiếp "Đúng nha, có Icarus cùng Astraea hai người bọn họ. Lần này chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái nhưng có đến nhận. Bất quá phu quân, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy Icarus cùng Astraea tên của các nàng thật kỳ quái sao?"

"Manh hàng cùng ngốc hàng hai người bọn họ?" Thẩm Ngạo lại nhặt lên một cái rơm củi, ném vào đến đống lửa bên trong. Một bên Shiranui Mai cùng Kasuga ngược lại là lời nói tương đối ít, hai nữ đều là đề phòng quan sát đến xung quanh động tĩnh.

"Đúng nha, tên của các nàng đều thật dài a, mà còn cùng còn lại các tỷ muội không giống nhau lắm." Bách Mị Nhi híp mắt cười cười. Đây coi như là nàng lúc rảnh rỗi, tùy ý tìm đề tài đi.

Trọng điểm không phải ngốc hàng cùng manh hàng danh tự vấn đề, mà là có khả năng an tĩnh như vậy bồi tiếp phu quân nói chuyện, Bách Mị Nhi liền sẽ cảm thấy trong lòng rất là An Bình cùng vui vẻ.

"Ngươi cũng biết, phu quân có một cái xuyên qua thế giới khác năng lực. Icarus cùng Astraea đâu, thì là đến từ một thế giới khác nhân tạo thiên sứ."

"Như vậy về sau, phu quân có thể mang ta đi như thế thế giới nhìn xem sao?" Bách Mị Nhi có chút hướng về cùng xuất thần mà hỏi.

Thẩm Ngạo trong tay cầm gỗ thông lắc lắc, đem phía trên bùn đất vẩy khô chỉ toàn, mới cười nói "Sẽ có cơ hội, bất quá chúng ta muốn đi, hẳn không phải là Icarus quê hương, mà là một phương khác thế giới."

Trước mắt Thẩm Ngạo còn có một tấm cao cấp phó bản thẻ, cùng một tấm cao cấp phó bản xác định thẻ. Mà tại Thẩm Ngạo trong lòng, đại khái đã có kế tiếp phó bản đi hướng nơi nào tính toán.

Đem so sánh võ hiệp thế giới phó bản chỗ như vậy, tin tưởng cao cấp phó bản như thế quang quái Lục Ly thế giới, có thể càng thêm để người vì đó hướng về a?

Bách Mị Nhi nghe vậy, hé miệng cười một tiếng, ánh mắt từ Thẩm Ngạo trong tay gỗ thông bên trên chuyển hướng một bên.

Cái này tế, trên bầu trời đột nhiên nở rộ một đạo ánh sáng màu lửa đỏ phát sáng.

Nhìn thấy trên bầu trời chỗ kia ánh sáng về sau, Bách Mị Nhi thần sắc lộ ra một tia ngưng trọng, đột ngột đứng dậy.

"Hồng Vũ Lâu người đến." Bách Mị Nhi nói.

"Ồ?" Nghe nói như thế, Thẩm Ngạo cũng là từ đống lửa bên cạnh đứng lên.

Phất phất tay, Thẩm Ngạo hướng Tiểu Vũ cùng Kasuga chào hỏi "Đi thôi, chúng ta nên đi cùng Hồng Vũ Lâu đám kia nữ nhân hội họp."

——

PS: Có một ít độc giả nghi vấn, con muỗi không nhả ra không thoải mái, giải thích một chút.

Hỏi: Nhân vật chính làm sao không giúp Huyền Cương cảnh phụ thuộc anh hùng dùng Thăng Cấp thẻ.

Đáp: 1000 kinh nghiệm quyển trục cho Ảnh Bộ cảnh sử dụng, còn có thăng cấp có thể. Cho Huyền Cương cảnh dùng, đoán chừng liền thực lực tăng lên ném một cái ném cái bóng đều không nhìn thấy.

Hỏi: Ta cảm thấy Icarus các nàng hay là gọi Master tương đối mang cảm giác, kêu chủ nhân nghe lấy có chút khó chịu

Đáp: Có thể là, chủ nhân không phải liền là Master sao? Mà còn con muỗi Anh ngữ là giáo viên thể dục dạy, cái này từ đơn ta đến Baidu mới biết được viết.

Hỏi: Lại không làm Hoàng Đế, muốn cái gì chân mệnh thiên tử huyết thống.

Đáp: Bởi vì chân mệnh thiên tử huyết thống có thể đêm ~ ngự trăm nữ.

Hỏi: Mụ trứng, làm sao Xạ Điêu độ dài lần này ít như vậy?

Đáp: Bởi vì chủ thế giới nước nhiều, lại nói là các ngươi để ta viết ngắn một chút, hiện tại còn nói ta. Ủy khuất ~.