Chương 592: Thái Quân các

Chương 592: Thái Quân các

Thẩm Ngạo vẫy tay một cái ở giữa, Kasuga đã là bước đầu tiên nhảy lên cái kia cành cây bên trên, đi phía trước dò đường. Không thể không tán thưởng một phen, Kasuga muội tử làm một cái Ninja, vẫn là rất tận trung có trách nhiệm.

Trước mắt, Thẩm Ngạo trong đầu YY chính là, như đợi đến Kasuga muội tử thuận lợi tấn giai làm chính mình phụ thuộc anh hùng về sau, có cần hay không cho nàng hối đoái một chút cường đại Nhẫn Thuật, hoặc là Sharingan loại hình năng lực đâu?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo bốn người thật nhanh hướng về trong rừng rậm nhảy vào. Cũng không lâu lắm, liền gặp Tiêu Quý Thu dẫn đầu một đám Hồng Vũ Lâu môn nhân đệ tử.

Tiêu Quý Thu sau lưng theo sát mười tên xinh đẹp như hoa nữ tử, Thẩm Ngạo thoáng hơi đánh giá, đối thân phận của các nàng liền đoán được tám điểm. Nếu như đoán không lầm lời nói, cái này mười tên cô gái xinh đẹp hẳn là Hồng Vũ Lâu còn lại mười Đại Tiên cơ a?

Bất quá, đối với cái này mười Đại Tiên cơ Thẩm Ngạo ngược lại là không có hứng thú gì. Dù sao Hồng Vũ Lâu xếp hạng thứ nhất thứ hai Tiên Cơ, đều tại hắn nơi này.

Trừ Hồng Vũ Lâu mười Đại Tiên cơ đều là đã đến bên ngoài sân, hộ tống Tiêu Quý Thu cùng nhau mà đến, còn có bảy tên Bá Lực cảnh sơ kỳ Hồng Vũ Lâu môn nhân. Nhìn các nàng ăn mặc cùng tuổi tác, xem chừng là cùng Tiêu Quý Thu cùng bối phận phần Hồng Vũ Lâu trưởng lão.

"Ngạo Công Tử, trước mắt ta Hồng Vũ Lâu bảy vị Bá Lực cảnh trưởng lão, cùng với hơn tám mươi vị Ảnh Bộ cảnh môn nhân đệ tử đều đã mang đến. Tiếp xuống nên làm cái gì, đều là nghe theo ngươi hiệu lệnh." Tiêu Quý Thu đối Thẩm Ngạo lộ ra một cái lấy lòng nụ cười, mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo hơi có vẻ thất vọng lắc đầu, nói "Các ngươi Hồng Vũ Lâu, chẳng lẽ liền bảy cái Bá Lực cảnh trưởng lão sao? Cái này đội hình cũng không tránh khỏi quá yếu a? Thực lực như vậy, còn muốn tấn thăng tam phẩm môn phái?"

Cũng là không phải Thẩm Ngạo cố ý bắt bẻ, mà là theo hiện nay Thẩm Ngạo bên người thực lực lớn mạnh về sau, chúng các muội tử tu vi lần lượt được đến tăng lên. Bảy cái Bá Lực cảnh sơ kỳ võ giả, trong mắt hắn thực tế không có gì có thể nhìn.

Tiêu Quý Thu sắc mặt một trận xấu hổ, lập tức hậm hực nói ". Cái kia. . . Sư môn còn lưu lại ba vị trưởng lão trấn thủ Hồng Vũ Lâu. Hiện nay có khả năng điều động những này môn nhân, đã là Hồng Vũ Lâu mức cực hạn."

Nghe Tiêu Quý Thu lời này, Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, bày tỏ có thể lý giải.

Nếu như Hồng Vũ Lâu một cao thủ cũng không để lại lời nói, vạn nhất sơn môn bị còn lại có ý thế lực tận diệt đây?

Nha, lý giải quy lý giải, thế nhưng trước mắt Hồng Vũ Lâu đám người này, xác thực không thể đến giúp chính mình quá nhiều bận rộn.

Trước mắt, Thẩm Ngạo dưới trướng Huyền Cương cảnh chiến lực có Icarus cùng Astraea.

Mà Bá Lực cảnh chiến lực có Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Kagura, Đông Phương Bạch, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Ân Ly, Megatron chờ chút. Ân, đây là không có tính đến Shizuka Marikawa dưới tình huống.

"Liên quan tới chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái, sơn môn tin tức cặn kẽ ngươi đều rõ ràng a?" Thẩm Ngạo nhìn một chút Tiêu Quý Thu, mở miệng hỏi.

Mà Tiêu Quý Thu, giờ phút này nhưng là khẩn trương tứ phương một phen, có chút ngạc nhiên hỏi "Ngạo Công Tử, làm sao. . . Thanh Liên Kiếm Tôn tiền bối không có tới sao?"

"Thanh Liên Kiếm Tôn?" Thẩm Ngạo ngây ra một lúc, lập tức ào ào cười một tiếng, lắc đầu nói "Đối phó chỉ là một cái chính phái liên minh, ngươi cảm thấy còn cần bản công tử vị kia Võ Tôn sư phụ xuất thủ sao?"

"Cái kia. . . Cái kia Ngạo Công Tử, lần này đối phó chính phái liên minh, ngài. . . Là tính toán mang theo hai vị này. . . Cô nương. . ." Tiêu Quý Thu có chút trợn tròn mắt, sững sờ nhìn một chút Shiranui Mai cùng Kasuga.

Đúng! Trước mắt hai vị này nữ tử là dài đến hoa nhường nguyệt thẹn, xinh đẹp phi phàm. Thế nhưng đối kháng chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái, dựa vào hoa nhường nguyệt thẹn có thể là không đủ a!

"Làm sao? Không được sao?" Thẩm Ngạo cố ý trêu chọc một câu, thong thả hỏi "Chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái, thực lực rất mạnh sao? Hay là nói, đối phương Bá Lực cảnh cao thủ rất nhiều?"

Tiêu Quý Thu không nói gì im lặng một phen, lúc này nàng cũng không biết có phải hay không là cái này Ngạo Công Tử cố ý trêu chọc chính mình.

Nếu như chỉ là dựa vào trước mắt điểm này người, muốn đi hủy diệt chính phái liên minh, cái kia tuyệt đối là tìm chết a!

Sâu hô hút một khẩu khí, Tiêu Quý Thu thành thật trả lời "Ngạo Công Tử, trước khi đến chính phái liên minh phía trước, Thiếp Thân trước cùng ngươi nói một cái cái này Tam Đại Môn Phái đến tột cùng nắm giữ thực lực như thế nào đi. Trên mặt nổi Thái Quân các, Huyền Vũ Môn, Vô Cực Môn mặc dù là ba cái độc lập tam phẩm môn phái, nhưng trên thực tế cái này Tam Đại Môn Phái nhưng là có chủ thứ phân chia. Trong đó, Thái Quân các càng là có một vị chuẩn Huyền Cương cảnh cao thủ. Trừ cái đó ra, Tam Đại Môn Phái tích lũy Bá Lực cảnh cao thủ chí ít có hơn năm mươi vị."

"Tam Đại Môn Phái chặt chẽ kết hợp, người ngoài chỉ cho là cái này Tam Đại Môn Phái đều vì mình chủ. Kỳ thật không phải vậy, tựa như là Bích Tiêu Phái cùng ta bọn họ Hồng Vũ Lâu quan hệ đồng dạng. Mặc dù Bích Tiêu Phái mặt ngoài là độc lập môn phái, nhưng kỳ thật nhưng là chúng ta Hồng Vũ Lâu trong bóng tối bồi dưỡng thuộc hạ môn phái."

Nghe Tiêu Quý Thu một lời nói, Thẩm Ngạo hiểu rõ, gật đầu nói "Cho nên nói, cùng hắn nói chính phái liên minh là Tam Đại Môn Phái đương gia làm chủ, chẳng bằng nói là Thái Quân các một nhà độc đại đúng không?"

"Đúng vậy, những năm này Thái Quân các một mực tính toán chiếm đoạt Hồng Vũ Lâu. Bất quá sư môn cơ nghiệp lại sao có thể bị hắn người đoạt đi? Nguyên nhân chính là như vậy, Thái Quân các mới nhiều lần chèn ép Hồng Vũ Lâu tấn thăng tam phẩm chuyện môn phái." Tiêu Quý Thu thẳng thắn nói.

. . .

Thẩm Ngạo con mắt có chút sáng lên, lập tức lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng thầm thì nói ". Năm mươi cái Bá Lực cảnh võ giả, toàn bộ giết lời nói, đoán chừng có thể khen thưởng không ít điểm tích lũy đi?"

"Ngạo Công Tử, ngài nhìn. . . Thái Quân các dù sao môn hạ có nhiều cao thủ như vậy. Bằng vào chúng ta trước mắt thực lực, căn bản không đủ để đối phó bọn hắn a. Bằng không. . . Ngài vẫn là mời Thanh Liên Kiếm Tôn xuất mã đi." Tiêu Quý Thu lại lần nữa đề nghị.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, xua tay nói "Vừa rồi đùa với ngươi đâu, Tiêu Chưởng Môn. Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, ta liền mang theo như thế hai người tới đối phó chính phái liên minh?"

"Ân?" Tiêu Quý Thu khuôn mặt nguyên một, lúc này tứ phương tìm hiểu một phen. Thế nhưng xung quanh, căn bản không có những người khác thân ảnh. Nàng tự tin lấy nàng Bá Lực cảnh hậu kỳ tu vi, xung quanh ngàn mét bên trong nếu là có người giấu kín lời nói, căn bản không che giấu nổi nàng cảm ứng.

"Mà thôi, liền để Tiêu Chưởng Môn mở mang kiến thức một chút, ta Thanh Long điện môn nhân đi." Thẩm Ngạo tiêu sái vung tay lên, một giây sau lần lượt từng thân ảnh từ xung quanh trong rừng cây nối đuôi nhau mà ra.

Đây đương nhiên là Thẩm Ngạo chơi cái tiểu thủ đoạn, cố ý đem bọn họ từ Tiên Phủ không gian triệu hoán đi ra. Trên thực tế, Tiêu Quý Thu vừa rồi cảm ứng không sai, phụ cận xác thực không có giấu người nào..