Chương 593: Thanh Loan cung đội hình

Chương 593: Thanh Loan cung đội hình

Thế nhưng không có giấu người, không đại biểu Thẩm Ngạo không thể đem người triệu hoán đến trong rừng cây a!

Cho nên, làm Tiêu Quý Thu nhìn thấy từng cái người mặc áo đen ảnh từ trong rừng cây chui đi ra về sau, nàng triệt để trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ cảm ứng của mình xuất hiện sai lầm? Rõ ràng xung quanh ngàn mét gió thổi cỏ lay, chính mình cũng có khả năng nắm giữ. Vì cái gì trong rừng cây giấu như thế nhiều người, lại một mực không có phát hiện?

"Tham kiến Thiếu Chưởng Môn." Trước hết nhất hiện thân đi ra, tự nhiên là cái kia một trăm cái Ảnh Bộ cảnh Thiên Tự Quân. Trước mắt muốn diệt trừ chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái, Tam Đại Môn Phái nhiều như thế võ giả nội lực cũng không thể lãng phí một cách vô ích.

Những này Thiên Tự Quân trưởng thành đến cực hạn, đoán chừng cũng chính là Ảnh Bộ cảnh chín đến mười tầng bộ dạng. Thế nhưng một trăm cái Ảnh Bộ cảnh mười tầng trung kiên lực lượng, đã đủ để chống đỡ lấy Thanh Loan cung lớn mạnh.

Tại một trăm cái Thiên Tự Quân hiện thân về sau, còn lại chúng nữ bọn họ thân ảnh cũng lần lượt xuất hiện. Trước hết nhất hiện thân, là Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko hai nữ.

Hai nữ một cái là thủy tổ nên ẩn huyết thống, một cái khác là Cửu U Quỷ Thể huyết thống.

Mới đầu, Thẩm Ngạo cho rằng Kanoe Yuuko huyết thống mới là tối cường đại. Dù sao Cửu U Quỷ Thể huyết thống, có thể là có khả năng phân hóa ra chín cái phân thân hư ảnh đi ra.

Thế nhưng sau đó hiểu được Busujima Saeko cái này thủy tổ nên ẩn huyết thống Đặc Tính về sau, Thẩm Ngạo mới ngạc nhiên phát giác, Busujima Saeko huyết thống chưa hẳn liền sẽ so Kanoe Yuuko kém.

Đầu tiên Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống đệ nhất Đặc Tính chính là chữa trị năng lực khôi phục cực kỳ khoa trương, thậm chí có thể xưng là Siêu Tốc Tái Sinh. Thủy tổ Hấp Huyết Quỷ huyết thống, không giống với bình thường Hấp Huyết Quỷ, vô luận là đầu vẫn là trái tim, đều không đủ lấy trở thành nhược điểm.

Nói cách khác, hiện nay Busujima Saeko có thể là không có nhược điểm tồn tại. Nhận đến bất kỳ thương tích, cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục. Muốn trọng thương Busujima Saeko, trừ phi đại lượng tiêu hao máu của nàng tộc huyết có thể.

Thứ nhì, Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống, có thể làm cho Busujima Saeko cái bóng hóa. Nàng có thể tại thoáng qua ở giữa, hóa thành một cái bóng biến mất tại địch nhân trong tầm mắt. Năng lực như vậy, phối hợp nàng cái kia Trảm Phách Đao Suzumebachi đến, quả thực là không có kẽ hở.

Lúc này, Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko xem như hai viên đại tướng, trước sau xuất hiện tại Thẩm Ngạo bên cạnh.

Hai nữ một khi hiện thân, Tiêu Quý Thu liền cảm thấy một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách. Hai nữ tử này, mang cho nàng cảm giác vậy mà là không thể địch!

Đến Tiêu Quý Thu tu vi như vậy thực lực, trực giác có đôi khi là rất chính xác . Bình thường mơ hồ có cảm giác như vậy, đó chính là nói rõ thực lực đối phương khẳng định trên mình.

Cái thứ ba xuất hiện, là Kagura. Nguyên bản tu vi liền đột phá đến Bá Lực cảnh tầng ba nàng, trước mắt lại đạt được Phong Chi Tinh Linh huyết thống, thực lực đuổi sát Bá Lực cảnh bảy tám tầng. Xem như là Thẩm Ngạo bên cạnh trừ ngốc hàng cùng manh hàng bên ngoài, gần với Saeko cùng Yuuko chiến lực.

Kèm theo Kagura hiện thân về sau, Đông Phương Bạch, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Ân Ly chờ chúng nữ nối đuôi nhau mà ra.

Một bên, Hồng Vũ Lâu mọi người nhìn thấy Thẩm Ngạo bên cạnh cuộc chiến này thế về sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Nhất là Tiêu Quý Thu, lấy nàng tu vi, chỗ nào còn nhìn không ra trước mắt hiện thân chúng nữ, mỗi một cái đều là Bá Lực cảnh tu vi a!

Càng thêm để Tiêu Quý Thu xấu hổ mà chết chính là, cái này từng cái nữ tử dung mạo tư chất, cái nào không thể so Hồng Vũ Lâu đối ngoại tuyên bố mười hai Tiên Cơ cường? Ít nhất trừ Bách Mị Nhi cùng Tử Đằng bên ngoài, còn lại mười vị Tiên Cơ không có một cái có thể so sánh phải lên đối phương dung mạo.

Càng thêm để Tiêu Quý Thu nâng trán bất đắc dĩ là, Bách Mị Nhi cùng Tử Đằng bây giờ đều đã là vị này Ngạo Công Tử người. So với cái này Ngạo Công Tử người bên cạnh đến, Hồng Vũ Lâu thật đúng là không có bất kỳ cái gì đáng giá nhất sái địa phương a.

"Tiêu Chưởng Môn, giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này là phu nhân của ta, Busujima Saeko. Nàng thực lực tu vi là Bá Lực cảnh tầng tám, bất quá cho dù đối mặt Bá Lực cảnh tầng chín cao thủ, cũng là có chém giết nắm chắc." Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào chỉ chỉ một bên Busujima Saeko, đối Tiêu Quý Thu giới thiệu nói.

Tiêu Quý Thu mặt mày có chút một trận thất sắc, nàng xem như Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn, cũng chẳng qua là Bá Lực cảnh thất tầng tu vi. Mặc dù thất tầng cùng tầng tám chỉ cách nhau một tầng kém, nhưng song phương nếu là đấu lời nói, bại khẳng định là chính mình!

Cái này Ngạo Công Tử thủ bút thật lớn a! Bên người một vị phu nhân, liền có như vậy thực lực. . .

"Cái này một vị gọi là Kanoe Yuuko, cũng là phu nhân của ta. Yuuko tu vi, cùng Saeko không khác nhau chút nào. Cũng là Bá Lực cảnh tầng tám, có thể giết Bá Lực cảnh tầng chín tiêu chuẩn." Thẩm Ngạo thần sắc bình thản không có gì lạ nói, thế nhưng mỗi một câu lời nói, rơi vào Hồng Vũ Lâu mọi người trong lòng nhưng là giống như đất bằng kinh lôi đồng dạng.

"Cái này một vị kêu Kagura, đồng dạng là phu nhân của ta. Kagura tu vi mặc dù chỉ có Bá Lực cảnh tầng ba, nhưng thực lực đủ để ứng phó Bá Lực cảnh bảy tám tầng võ giả. A, tiện thể nhấc lên, Kagura sư phụ chính là Võ Tôn Yến Thanh Vân." Thẩm Ngạo tựa như là tại đề cập một chuyện nhỏ, không cho rằng hứa nói.

Hồng Vũ Lâu mọi người cùng nhau không còn gì để nói, đã là sợ hãi thán phục vị này Ngạo Công Tử bên người nữ nhân thực lực cường đại, cũng đối cái này Ngạo Công Tử phía sau chỗ dựa cảm thấy ngưỡng mộ núi cao khiếp sợ.

"Trừ cái đó ra, ta mấy vị khác phu nhân cùng đồ đệ, tu vi đều đạt tới Bá Lực cảnh tầng thứ. Không biết Tiêu Chưởng Môn, đội hình như vậy có hay không đủ để diệt trừ cái kia Tam Đại Môn Phái?"

Tiêu Quý Thu sắc mặt kích động một phen, liên tục mừng rỡ không hiểu nói ". Quá tốt rồi! Thái Quân các, Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn cái này Tam Đại Môn Phái, mặc dù có hơn năm mươi cái Bá Lực cảnh võ giả, thế nhưng đại bộ phận đều là Bá Lực cảnh sơ kỳ thực lực. Căn cứ chúng ta Hồng Vũ Lâu tìm hiểu tình báo biết được, Tam Đại Môn Phái trừ có một vị chuẩn Huyền Cương cảnh võ giả bên ngoài, liền chỉ còn hai vị Bá Lực cảnh tầng tám, bốn vị Bá Lực cảnh thất tầng trưởng lão. Nếu là có Ngạo Công Tử ngài mấy vị này phu nhân xuất thủ, như vậy năm mươi vị Bá Lực cảnh võ giả cũng là không tính khó ứng phó. Bất quá. . ."

Nói đến đây, Tiêu Quý Thu muốn nói lại thôi.

Thẩm Ngạo híp mắt, nói thẳng kết thúc nói "Có lời gì, ngươi cứ việc nói thẳng đi."

"Bất quá trước mắt, người nào tới đối phó vị kia chuẩn Huyền Cương cảnh Thái Quân các chưởng giáo đâu? Dù sao chuẩn Huyền Cương cảnh võ giả, cùng Bá Lực cảnh tầng thứ võ giả có thể là hai cái khái niệm khác nhau." Tiêu Quý Thu cười khổ cười, hỏi.

Thẩm Ngạo không cho rằng hứa cười một tiếng, vung cây quạt nói "Vị kia chuẩn Huyền Cương cảnh Thái Quân các chưởng giáo, liền giao cho ta tới đối phó tốt.".