Chương 594: Áo đen che mặt, giết người cần thiết

Chương 594: Áo đen che mặt, giết người cần thiết

Tiêu Quý Thu ngạc nhiên đầy mặt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, trong lòng tránh không được một trận lo lắng. Bất quá vừa nghĩ tới, vị này Ngạo Công Tử có thể là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ a! Cho dù hắn có thể đánh bại một cái chuẩn Huyền Cương cảnh võ giả, cũng không thể coi là cái gì kỳ quái a?

Vừa nghĩ như thế, Tiêu Quý Thu không khỏi còn nói phục chính mình.

Giật mình thần, tại nàng đang chuẩn bị nói đến một chút kỹ càng bố trí cùng an bài thời khắc, Thẩm Ngạo nhưng lại là chen miệng nói "Chờ một lúc đánh vào Tam Đại Môn Phái sơn môn về sau, các ngươi Hồng Vũ Lâu người những chuyện khác không cần làm, chỉ cần thay ta trông coi tốt sơn môn, không muốn thả chạy Tam Đại Môn Phái bỏ sót môn nhân đệ tử là đủ."

Thẩm Ngạo lời nói, lại lần nữa để Tiêu Quý Thu khuôn mặt biến đổi. Nói thực ra, tại Tiêu Quý Thu xem ra, cùng vị này Ngạo Công Tử tán gẫu thực tế quá thử thách người tâm tính. Nếu không phải mình tâm tính ổn định, sớm bị cái này giật mình cho khẩn trương chết rồi.

"Ngạo Công Tử, tuyệt đối không thể như vậy a! Mặc dù ngài lần này mang tới người thực lực cao cường, có thể cái kia Tam Đại Môn Phái bên trong, dù sao còn có hơn năm mươi cái Bá Lực cảnh võ giả. Nếu như thiếu chúng ta Hồng Vũ Lâu trợ lực, muốn diệt trừ Tam Đại Môn Phái chỉ sợ còn. . ."

"Ai nói trước mắt ngươi nhìn thấy những người này, chính là ta Thanh Long điện toàn bộ thực lực? Tiêu Chưởng Môn, ngươi cứ yên tâm đi. Từ một nơi bí mật gần đó, còn có ta Thanh Long điện hai vị đỉnh cấp cao thủ tại. Đừng nói là chỉ là một cái chuẩn Huyền Cương cảnh Thái Quân các chưởng giáo, liền tính là chân chính Huyền Cương cảnh cao thủ, cũng không phải là bọn họ đối thủ." Thẩm Ngạo không đợi Tiêu Quý Thu nói hết lời, liền phất tay ngắt lời nói.

Tiêu Quý Thu trong lòng một trận lộ vẻ xúc động, hô hấp đều thay đổi đến dồn dập lên "Thật? Chẳng lẽ lần này Quý Phái còn sai phái tới Huyền Cương cảnh võ giả? Có thể là. . . Có thể là lần trước Thanh Liên Kiếm Tôn không phải đã nói sao? Phàm là đột phá Huyền Cương cảnh võ giả, đều cần tiến về Tây Vực Man Hoang sao?"

"Tiêu Chưởng Môn, không nên hỏi đừng hỏi nữa. Đây là sư môn ta bí ẩn, còn tha thứ không tiện cho biết. Tốt, chư vị chuẩn bị thay đổi y phục dạ hành đi. Chúng ta lần này có thể là đến đập muộn côn, nếu là bại lộ thân phận lời nói, nhưng là không tốt lắm." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nói xong lời này, lúc này phân phối lên từng bộ từng bộ đêm đen đi áo.

Áo đen che mặt, đây là giết người cần thiết đồ vật.

——

Trống không rừng vắng vẻ, xa ngút ngàn dặm không người âm thanh. Thẩm Ngạo suất lĩnh một đám người ngựa, cùng với Hồng Vũ Lâu một đám người ngựa lặng lẽ đuổi đến chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái tổng bộ.

Thái Quân các, Huyền Vũ Môn, Vô Cực Môn Tam Đại Môn Phái sơn môn, là xây dựng ở cùng một ngọn dãy núi bên trên.

Cái tòa này thẳng tắp dãy núi được gọi là 'Tử Vân Sơn' Tử Vân Sơn bên trên có ba chỗ ngọn núi, chính là Thái Quân phong, Huyền Vũ phong, Vô Cực phong.

Tử Vân Sơn xem như chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái tổng bộ, chỉ có một chỗ nhập khẩu có thể chống đỡ đạt sơn môn bên trên. Trừ cái này duy nhất lối vào bên ngoài, còn lại phương hướng đều là vách đá vạn trượng.

Cả tòa sơn môn, chỉ chứa một chỗ nhập khẩu Tử Vân Sơn, là điển hình dễ thủ khó công loại hình.

Nhưng chính như một câu, pháo đài thường thường là dễ dàng nhất từ nội bộ bị công phá.

Rất không khéo chính là, Hồng Vũ Lâu tại Tam Đại Môn Phái trong sơn môn, có thể là sắp xếp không ít thám tử. Những này nội ứng mật thám ngày bình thường, liền cùng Tam Đại Môn Phái đệ tử còn lại không khác nhau chút nào. Chỉ có làm Hồng Vũ Lâu đối với bọn họ sau khi ra lệnh, bọn họ mới sẽ hiện thân đi ra.

Thẩm Ngạo từ Tiêu Quý Thu nơi đó nghe, tiềm phục tại Tam Đại Môn Phái mật thám, đều thân trúng Hồng Vũ Lâu đặc thù độc dược. Trừ Hồng Vũ Lâu có thể giải cái này độc bên ngoài, người ngoài căn bản không cách nào có thể giải. Cho nên, trừ phi những này mật thám là không muốn tính mạng mình, ví như bằng không, vẫn là có thể đáng giá tín nhiệm.

Thẩm Ngạo một đoàn người lặng yên chạy tới Tử Vân Sơn dưới chân núi lúc, nhiệt độ xung quanh so trước đó trong núi rừng cao hơn rất nhiều, khiến người rốt cuộc không cảm giác được hàn ý, Dạ Phong thổi tới trên mặt, ấm áp.

Ngẩng đầu trương nhìn một cái cái kia Tử Vân Sơn sơn môn, coi khí phái kiến trúc, còn có viên kia viên san sát to lớn gỗ thông. Chỉ là cái này sơn môn sửa chữa, sợ là hao phí khí lực cùng công phu liền tuyệt không phải một chút điểm.

So với lần trước Thẩm Ngạo diệt đi cái kia Côn Sơn Phái, cái này chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái, song phương hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

"Ngạo Công Tử, cái này Tam Đại Môn Phái sơn môn, dọc đường đường núi là năm cương vị một trạm canh gác. Một khi có người xâm lấn, dọc tuyến trên đường núi liền sẽ phóng thích tín hiệu cảnh báo. Đến lúc đó, Tam Đại Môn Phái người chắc chắn sẽ có chỗ cảnh giác."

"Chúng ta Hồng Vũ Lâu mai phục tại Tam Đại Môn Phái mật thám, mặc dù có thể giúp các ngươi yểm hộ một phen, nhưng cũng chỉ có thể để tín hiệu trì hoãn chốc lát phóng thích. Cho nên các ngươi nếu là muốn xâm nhập Tử Vân Sơn lời nói, liền nhất định phải tại thời gian một chén trà công phu mau chóng chạy tới đỉnh núi." Tiêu Quý Thu nhỏ giọng thanh minh nói.

"Tam Đại Môn Phái Bá Lực cảnh võ giả, cụ thể đều phân bộ tại nơi nào?" Thẩm Ngạo thần sắc trấn định tự nhiên mà hỏi.

"Hồi Ngạo Công Tử, Tam Đại Môn Phái Bá Lực cảnh võ giả, đều theo thứ tự là tại ba đại chủ phong bên trên Thái Quân lâu, Vô Cực quật, cùng với Huyền Vũ điện bên trong. Tại Tam Đại Môn Phái bên trong, Bá Lực cảnh võ giả thân phận đều là tương đối tôn quý. Cho nên bọn họ chỗ chỗ ở, trên cơ bản đều tại ba đại chủ phong sơn môn khu vực hạch tâm." Tiêu Quý Thu nói đến đây, thuận tay từ trong ngực lấy ra một tấm bản vẽ tới.

Trên bản vẽ, hội họa Tử Vân Sơn ba chỗ chủ phong kỹ càng bản đồ, cùng với kiến trúc phân bố khu vực.

"Ngạo Công Tử, ngài mời xem. Nơi đây chính là Thái Quân lâu, cũng là chuyến này cần nhất đề phòng địa phương. Thái Quân lâu bên trong trừ Thái Quân các chưởng giáo Huyền Lăng Tiêu bên ngoài, còn có hai mươi tám vị Bá Lực cảnh trưởng lão. Đến mức Vô Cực quật cùng Huyền Vũ điện bên trong, trừ Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn hai Đại Môn Phái Chưởng Môn là Bá Lực cảnh tầng tám bên ngoài, đều có mười ba vị Bá Lực cảnh trưởng lão. . ." Tiêu Quý Thu đem Tam Đại Môn Phái kỹ càng tình báo đều là êm tai nói.

Thẩm Ngạo tỉ mỉ nghe nàng nói xong những này về sau, trong lòng đại khái cũng có đếm. Xoay đầu lại, Thẩm Ngạo đối Kanoe Yuuko cùng Busujima Saeko nói "Saeko, Yuuko, sau đó các ngươi hai riêng phần mình mang một nhóm người đi Vô Cực quật cùng Huyền Vũ điện. Cái này hai chỗ địa phương, cứ giao cho các ngươi tới đối phó. Có khả năng đem Bá Lực cảnh tầng thứ trưởng lão bắt sống lời nói, liền tận lực đừng giết chết, biết sao?"

Đối với làm sao giết người phóng hỏa, cái này việc sự tình Thẩm Ngạo sớm đã là xe nhẹ đường quen. Nhớ ngày đó, một lần hành động diệt trừ Côn Sơn Phái thời điểm, hắn chính là làm như vậy.

Đến mức đối Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko thực lực, Thẩm Ngạo tự nhiên là một trăm cái yên tâm. Busujima Saeko bằng vào thủy tổ nên ẩn huyết thống, hoàn toàn có khả năng cùng Bá Lực cảnh tầng tám cao thủ áp dụng lấy mạng đổi mạng phương pháp, trong thời gian ngắn nhất đánh giết đối thủ..