Chương 595: Lặng yên chui vào

Chương 595: Lặng yên chui vào

Một khi đánh chết Bá Lực cảnh tầng tám Chưởng Môn, còn sót lại Bá Lực cảnh trưởng lão, tại Busujima Saeko trước mặt cái kia còn xưng là cái gì địch thủ?

Mà Kanoe Yuuko liền càng đơn giản hơn, nếu biết rõ nàng có thể là tương đương với chín cái Bá Lực cảnh tầng tám chiến lực a! Dựa vào một cái Cửu U phân thân cuốn lấy thực lực tối cường tên kia Chưởng Môn, còn sót lại tám cái Cửu U phân thân muốn đối phó mười ba vị Bá Lực cảnh trưởng lão vậy còn không đơn giản?

Huống chi, Thẩm Ngạo có thể là tính toán đem Kagura, Đông Phương Bạch các nàng cùng nhau đưa cho hai nữ, bảo đảm hoàn toàn chắc chắn đem cái này hai Đại Môn Phái tận diệt rơi.

Nghe đến Thẩm Ngạo an bài về sau, Busujima Saeko gật gật đầu, xoay người lại điểm tướng nói ". Kagura, Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Tiểu Chiêu, bốn người các ngươi cùng ta một đội."

Kanoe Yuuko hì hì cười một tiếng, nhìn hướng Đông Phương Bạch chúng nữ, cũng là nói nói ". Như vậy Tiểu Bạch tỷ tỷ, Ân Ly, Đại Khỉ Ti, Tiểu Vũ tỷ tỷ, Kasuga, các ngươi liền cùng ta một đội đi.

Shiranui Mai cùng Kasuga đều chỉ là Ảnh Bộ cảnh tầng thứ tu vi, cho nên Kanoe Yuuko tổ này nhân mã muốn so Busujima Saeko cái kia một đội nhiều ra một người.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo một đoàn người cứ như vậy phân phối xong nhân viên an bài về sau, Tiêu Quý Thu ánh mắt mơ hồ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Ngạo Công Tử đây là muốn một người, một mình đi đối mặt cái kia Thái Quân các chưởng giáo còn có hai mươi tám vị Bá Lực cảnh trưởng lão sao?

Suy nghĩ một chút, Tiêu Quý Thu lại hồi tưởng lại phía trước Thẩm Ngạo đã nói.

Có lẽ, chuyến này Ngạo Công Tử thật trong bóng tối mang theo mấy vị Huyền Cương cảnh cao thủ cùng nhau mà đến cũng khó nói. Chính mình nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đàng hoàng thay Ngạo Công Tử trông coi tốt Tam Đại Môn Phái cửa lớn, không để cho chạy cá lọt lưới là đủ rồi. Còn sót lại sự tình, không cần chính mình đi lo lắng?

Cứ như vậy, Hồng Vũ Lâu một đám môn nhân bí mật mai phục tại Tử Vân Sơn phụ cận trong núi rừng, mà Thẩm Ngạo thì mang theo một đám người ngựa trước một bước rời đi.

Rời đi Hồng Vũ Lâu mọi người một khoảng cách về sau, Thẩm Ngạo không hiểu cười một tiếng, đem Thiên Tự Quân còn có các vị muội tử lại lần nữa thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Trên thực tế, Thẩm Ngạo muốn chui vào cái này chính phái liên minh sơn môn, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Đem mọi người thu nhập Côn Luân Tiên Phủ về sau, Thẩm Ngạo thân thể bắt đầu biến hóa. Chỉ thấy hắn đầu tiên là biến thành một cái màu đen Ngốc Ưng, bay lượn bầu trời. Giữa không trung lại là lập tức biến đổi, biến thành một cái bé nhỏ chim sẻ.

"Líu ríu ~~~." Thông qua Thất Thập Nhị Biến cái này cường đại thứ năm loại kỹ năng, Thẩm Ngạo dễ như trở bàn tay liền làm đến tất cả những thứ này.

Biến thành chim sẻ về sau, Thẩm Ngạo tại trên không xoay chuyển bay lượn, chơi đến quên cả trời đất.

Tia sáng lóe lên, trên bầu trời cái kia chim sẻ bất ngờ biến mất, thay vào đó là một con muỗi, tại trên không ông ông bay qua.

Không thể không nói, cái này thứ năm loại kỹ năng Thất Thập Nhị Biến thực sự là quá cường đại. Biến thành con muỗi dáng dấp Thẩm Ngạo, hình thể đâu chỉ rút nhỏ gấp mấy trăm lần? Thế nhưng, hóa thành con muỗi dáng dấp hắn, mảy may không có cảm giác được bất kỳ khó chịu.

Cái này chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái sơn môn, cho dù phòng thủ lại nghiêm mật, lại như thế nào phòng bị được một con muỗi chui vào đâu?

Kết quả là, tại không làm kinh động bất luận người nào dưới tình huống, Thẩm Ngạo lặng lẽ cứ như vậy bay vào Tử Vân Sơn, lẻn vào Tam Đại Môn Phái sư môn.

Tử Vân Sơn trên đường núi, khắp nơi trạm gác bên dưới, Tam Đại Môn Phái đệ tử nâng bó đuốc giữa rừng núi tuần tra. Mà ở vào Thẩm Ngạo trong tầm mắt, những này tuần tra canh gác đệ tử, thân ảnh không thể nghi ngờ giống như là như người khổng lồ khổng lồ.

Thật đúng là đừng nói, lấy con muỗi hình thể tầm mắt đi dò xét cái này thế giới, Thẩm Ngạo có khả năng nhìn thấy rất nhiều ngày bình thường không thấy được cảnh quan.

Giống một chút hạt bụi nhỏ, ngày trước Thẩm Ngạo ánh mắt căn bản bắt giữ không đến đồ vật, trước mắt nhưng là có thể phân biệt đến rõ rõ ràng ràng.

Phi hành đến Tử Vân Sơn một đạo ngã rẽ về sau, Thẩm Ngạo nhìn thấy ba đầu thông hướng khác biệt ngọn núi lối rẽ, đến đến đây, Thẩm Ngạo liền đã trong lòng biết cái này ba đầu lối rẽ hẳn là phân biệt thông hướng Thái Quân phong, Vô Cực phong, còn có Huyền Vũ phong giao lộ.

Ba chỗ ngã rẽ, chỉ có mấy chục đến cái tu vi đồng thời không cao lắm cường đệ tử tại tuần sát. Cầm đầu cũng bất quá là Ảnh Bộ cảnh tu vi, còn sót lại thì là thuần một sắc Tiên Thiên kỳ.

Đối với những này Tiên Thiên kỳ môn nhân đệ tử, Thẩm Ngạo tự nhiên là không có nhìn ở trong mắt. Bất quá suy nghĩ một chút, cái này gần tới thời gian một năm, sư môn của mình biến hóa thật đúng là đủ lớn.

Tưởng tượng lúc trước, mỹ nhân sư phụ vừa vặn đột phá Tiên Thiên kỳ, mà chính mình càng là liền Tiên Thiên kỳ tu vi đều không có đạt tới. Thế nhưng hiện nay, Tiên Thiên kỳ đối thủ như vậy nhưng là hoàn toàn vào không được Thẩm Ngạo nhãn giới.

Biến thành con muỗi dưới trạng thái Thẩm Ngạo, vẫn như cũ có thể tự nhiên điều khiển cái kia Côn Luân Tiên Phủ. Thẩm Ngạo đầu tiên là bay vào một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh, sau đó vô căn cứ đem một trăm vị Thiên Tự Quân cho kêu gọi ra.

Thẩm Ngạo đối với mấy cái này Thiên Tự Quân trực tiếp truyền đạt một cái chỉ thị về sau, chúng Thiên Tự Quân bắt đầu lặng yên hướng cái kia tuần tra đệ tử ép tới gần.

"Phụt —— phụt ——." Đao quang kiếm ảnh Thuấn Thiểm mà qua, tu luyện Tịch Tà Kiếm Pháp Thiên Tự Quân, giờ khắc này cái kia thân pháp quỷ dị lấy được cực kỳ không tầm thường hiệu quả.

Những này tuần tra Tam Đại Môn Phái đệ tử, còn chưa kịp phát giác tới, liền đều là lấy là bị Thiên Tự Quân chúng chém ở đao binh phía dưới.

Thẩm Ngạo thân ảnh bất ngờ từ cái kia nho nhỏ con muỗi, biến hóa thành dáng dấp ban đầu.

Liên tục xác nhận xung quanh đây tuần tra đệ tử không có người sống về sau, Thẩm Ngạo mới đem Busujima Saeko, Kanoe Yuuko chúng nữ kêu gọi ra. Đến mức Bách Mị Nhi, bởi vì hiện nay đã không cần nàng liên lạc Hồng Vũ Lâu người, cho nên Thẩm Ngạo cũng liền đem nàng lưu tại Tiên Phủ thế giới, không có lại triệu hoán đi ra.

"Phu quân, đem ngốc hàng cùng manh hàng cùng một chỗ triệu hoán đi ra đi. Cái kia Thái Quân các chưởng giáo tốt xấu là một vị chuẩn Huyền Cương cảnh cao thủ, ngươi có thể không thể khinh thường." Một bên Busujima Saeko quan tâm đối Thẩm Ngạo dặn dò một câu.

Nghe đến Busujima Saeko lời này, Kanoe Yuuko cùng Đông Phương Bạch cũng là không hẹn mà cùng gật gật đầu, nói "Đúng vậy a! Phu quân. Ngươi thực lực hôm nay mặc dù đủ cường đại, nhưng người nào cũng không thể cam đoan cái kia Thái Quân các bên trong, có hay không ẩn tàng cao thủ. Hay vẫn là gọi ngốc hàng cùng manh hàng cùng một chỗ cùng ngươi lên núi đi."

Cho nên nói, Astraea cùng Icarus đã đổi tên đúng không?

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhìn chúng nữ liếc mắt, nhún vai nói "Xin nhờ, chẳng lẽ tại các ngươi trong mắt, vi phu thực lực cứ như vậy yếu sao? Không nên quên, ta có thể là sẽ Thời Gian Tĩnh Chỉ năng lực, trừ cái đó ra còn có Tuyệt Trần Kiếm tại tay đâu."

"Phu quân, vẫn là cẩn thận mới là tốt tốt. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, Thái Quân các đối ngoại tuyên bố mặc dù là không có Huyền Cương cảnh cao thủ, thế nhưng nếu như đối phương có đâu?".