Chương 596: Đồ đần, manh sủng, ngốc hàng

Chương 596: Đồ đần, manh sủng, ngốc hàng

Nghe đến phiên này nhắc nhở, Thẩm Ngạo cảm xúc bình tĩnh lại.

Xác thực, không quản là lúc trước Côn Sơn Phái hoặc là Hồng Vũ Lâu, đều có ẩn tàng thực lực. Như vậy Thái Quân các vì cái gì không thể có? Nếu như Thái Quân các thật ẩn giấu Huyền Cương cảnh lão gia hỏa không có bị Chí Tôn Hoàng Đình phát hiện, như vậy chính mình sơ ý chủ quan ứng đối lời nói, rất có thể sẽ trêu chọc một series phiền phức.

"Phu quân, lúc trước có thể là ngươi nói qua với ta, nhiều khi sự kiện sở dĩ có lấy yếu thắng mạnh ví dụ, đó là bởi vì cường giả không đủ cẩn thận. Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nhất định không thể đối với chính mình thực lực quá mức tự phụ a." Đông Phương Bạch lời ít mà ý nhiều nói.

Nghe lấy Tiểu Bạch lời này, Thẩm Ngạo từ đáy lòng cười cười, gật đầu tán thưởng nói "Các ngươi nói rất đúng, là ta quá nghĩ đương nhiên."

Chúng nữ bên trong, không hề thiếu thông minh tài trí hạng người. Giống Đông Phương Bạch, Triệu Mẫn, từng cái đều là Đại Trí như yêu.

Thẩm Ngạo đoạn thời gian gần nhất đến, chỉ lo đi tăng lên thực lực của các nàng, nhưng là sơ sót các nàng trừ có mỹ mạo bên ngoài bên ngoài, còn có không thua tại thông minh của mình cùng đầu não.

Rõ ràng, vừa rồi chính là Thẩm Ngạo đối với chính mình thực lực quá mức tự tin.

Đông Phương Bạch cùng Busujima Saeko các nàng nói một chút cũng không sai, sư tử vồ thỏ cũng phải toàn lực ứng phó, như vậy chính mình lại có lý do gì cuồng vọng tự đại?

Lúc này, Thẩm Ngạo đem Astraea cùng Icarus cho kêu gọi ra.

"Master." Icarus hiện thân về sau, ánh mắt hơi có vẻ mơ hồ liếc nhìn Thẩm Ngạo.

Astraea thì là đã sớm cọ lên trước đến, ôm ấp lấy Thẩm Ngạo cánh tay.

"Chủ nhân, Astraea đã nghe Tiêu Nghê Thường sư phụ nói, chủ nhân cần ta đánh bại Đại Ma Vương cứu vớt thế giới, Đại Ma Vương ở nơi nào nha?"

Thẩm Ngạo trợn nhìn cái này ngốc hàng liếc mắt, lắc đầu liên tục nói "Lời này khẳng định không phải mỹ nhân sư phụ cùng ngươi nói, nếu như ta không có đoán sai, là Marikawa tên ngu ngốc kia cùng ngươi nói a?"

"A...? Chủ nhân ngươi là thế nào đoán được?" Astraea khiếp sợ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng! Mỹ nhân sư phụ nơi nào sẽ nói cái gì đánh bại Đại Ma Vương cứu vớt thế giới dạng này trung nhị cảm giác tràn đầy lời nói? Dù sao nàng cũng không phải người hiện đại.

"Nói ngươi cũng không hiểu, cho nên ta vẫn là không nói." Thẩm Ngạo duỗi ra lưng mỏi, lập tức lấy ra hai bộ màu đen áo choàng áo dài đưa cho ngốc hàng cùng manh hàng.

Astraea đem bộ kia màu đen áo choàng khoác lên người, chỉ để lại một đôi mắt đần độn nhìn xem Thẩm Ngạo "Bởi vì chủ nhân cảm thấy Astraea là cái đồ đần sao?"

"Ngươi biết liền tốt."

"Có thể là Marikawa thiên sứ tỷ tỷ nói Astraea là cái manh sủng, vậy ta đến cùng là đồ đần vẫn là manh sủng a?"

"Ân, ngươi là Bổn Đản Manh sủng." Thẩm Ngạo rất là kiên nhẫn cho Astraea giải thích nói. Một bên chúng nữ, lúc này đều là buồn cười nở nụ cười.

Tại Tiên Phủ thế giới bên trong, ngốc hàng chính là đại gia hạt dẻ cười. Nhìn thấy cái này đồ đần cô nàng không tim không phổi, ngốc manh ngốc manh bộ dạng, chúng nữ cũng chỉ cảm giác tâm tình đều thay đổi đến càng khá hơn một chút.

"Tốt, các ngươi đem áo choàng mặc về sau, chúng ta liền lên đường đi." Thẩm Ngạo giúp Astraea cài lên cái kia màu đen áo choàng cúc áo, khiến cho nó triệt để che lại mặt mũi của nàng.

Vô luận là Icarus, vẫn là Astraea, nơi này hai cái nhân tạo thiên sứ chiến lực, Thẩm Ngạo đều không muốn tại hiện tại bộc lộ ra đi.

Nếu có bắt buộc, Thẩm Ngạo sẽ đợi đến đối phó Vô Cực Võ Tôn lúc, lại đem các nàng lộ ra tới.

Đương nhiên, chuyến này mang theo các nàng cùng một chỗ, chỉ là để cho an toàn. Nếu như Thẩm Ngạo đủ để đối phó Thái Quân các chưởng giáo, cùng với Thái Quân các ẩn tàng thế lực, như vậy ngốc hàng cùng manh hàng là sẽ không động thủ.

"Master, Icarus đã chuẩn bị xong." Icarus nắm thật chặt áo choàng cúc áo, ngoan ngoãn đi đến Thẩm Ngạo trước người.

Thẩm Ngạo theo thói quen vươn tay, sờ lên manh hàng đầu, tán dương "Ân, Icarus ngoan nhất. Chờ một lúc các ngươi liền theo sát lấy ta, nếu như ta không có để các ngươi xuất thủ, các ngươi liền tại một bên nhìn xem biết sao?"

"Biết, Master." Icarus cũng không thèm để ý lần này phải đối mặt địch nhân là người nào, tư tưởng của nàng rất đơn giản, chỉ cần trung với chủ nhân mệnh lệnh là được rồi. Đương nhiên, bị chủ nhân sờ đầu thời điểm, Icarus đơn giản tâm linh bên trong, còn là sẽ cảm nhận được một tia nhàn nhạt ấm áp.

"Phu quân, vậy chúng ta đã hành động." Kanoe Yuuko cùng Busujima Saeko lần lượt vẫy vẫy tay, hai đội các muội tử lập tức hướng Vô Cực phong cùng Huyền Vũ phong trên đường núi tiến đến.

"Ngốc hàng, Icarus, chúng ta đi thôi." Thẩm Ngạo đưa mắt nhìn chúng nữ rời đi về sau, lúc này hướng Thái Quân phong đường núi đi đến.

"Chủ nhân, Astraea là Bổn Đản Manh sủng, không phải ngốc hàng."

". . ." Đối mặt Astraea như vậy bằng phẳng thừa nhận chính mình là đồ đần, Thẩm Ngạo cũng là say đến không được.

Dứt khoát không có phản ứng cái này ngốc hàng, Thẩm Ngạo tự mình bắt đầu biến hóa lên dung mạo cùng dáng dấp. Chỉ thấy Thẩm Ngạo gương mặt hình dáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu biến hóa, thời gian trong nháy mắt liền biến thành một cái bảy tám chục tuổi râu dài lão giả.

Thẩm Ngạo biến hóa đi ra lão giả này, trên thân lộ ra một cỗ mơ hồ bất phàm khí độ. Mặt mày ở giữa, mang theo một ít mù mịt.

Nếu là lúc này, Thánh Cung môn nhân đệ tử nhìn thấy Thẩm Ngạo bộ dáng này lời nói, chỉ sợ sẽ không nói hai lời cúi đầu liền bái. Bởi vì Thẩm Ngạo trước mắt biến hóa không phải người khác, chính là Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn!

Lần này, Thẩm Ngạo không chỉ muốn diệt trừ chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái, càng là tính toán đem cái này chậu nước bẩn hắt đến Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn trên thân.

Mặc dù làm như thế, chưa chắc có thể đối Vô Cực Võ Tôn tạo thành quá lớn quấy nhiễu. Dù sao chính phái liên minh liền tính muốn báo thù, cũng không có năng lực làm gì được Vô Cực Võ Tôn.

Nhưng Thẩm Ngạo đặc biệt đóng giả Vô Cực Võ Tôn, bản ý cũng chỉ là nghĩ ác tâm một phen cái kia hỏng bét lão đầu tử, để Vô Cực Võ Tôn trên giang hồ thanh danh nhận đến một chút tác động đến. Đến mức chính phái liên minh có thể hay không bởi vậy, mà oán hận bên trên Thánh Cung, không hề tại Thẩm Ngạo cân nhắc phạm vi bên trong.

Mang theo Icarus cùng Astraea khởi hành về sau, ba người thân ảnh thật nhanh hướng về Thái Quân phong bước vào. Trên đường đi, trạm gác một bên phụ trách tuần tra môn nhân đệ tử, đều là bị Thẩm Ngạo vận dụng cực nhanh Lục Mạch Thần Kiếm Lăng Không bắn giết.

Hiện nay, đột phá Bá Lực cảnh tầng thứ tu vi về sau, Thẩm Ngạo Lục Mạch Thần Kiếm có thể là so viên đạn lợi hại hơn mấy không chỉ gấp mười lần.

Bộ này chỉ có 5000 điểm tích phân liền có thể hối đoái Võ Công Bí Tịch, bây giờ tại Thẩm Ngạo trong tay, có khả năng phát huy uy lực lại ít nhất có thể bù đắp được 20 vạn điểm tích lũy hối đoái kỹ năng..