Chương 597: Ngươi là cái gì yêu quái?

Chương 597: Ngươi là cái gì yêu quái?

Không quản là Lục Mạch Thần Kiếm vẫn là Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, đều cùng chính mình nội lực mạnh yếu cùng một nhịp thở. Đối với Tiên Thiên kỳ võ giả mà nói, Lục Mạch Thần Kiếm võ công như vậy giá trị có lẽ xa xa không bằng Độc Cô Cửu Kiếm. Thế nhưng đối với Bá Lực cảnh võ giả đến nói, Độc Cô Cửu Kiếm khẳng định là thúc ngựa cũng so ra kém Lục Mạch Thần Kiếm.

Bởi vì ngươi Độc Cô Cửu Kiếm lợi hại hơn nữa, cái kia cũng cần cận thân giao phong. Thế nhưng Lục Mạch Thần Kiếm, lấy Bá Lực cảnh tầng thứ võ giả nội lực thôi phát đi ra, nhưng là có khả năng cách xa nhau hơn nghìn thước nghênh địch, cái này ổn thỏa chính là thuộc về siêu viễn trình chuyển vận thủ đoạn. Cho dù đối phương có thể ngăn cản được một cái Lục Mạch Thần Kiếm, thế nhưng có khả năng ngăn cản được liên tiếp không ngừng kiếm khí phong bạo sao?

Đánh giết những này tuần tra đệ tử về sau, trừ Ảnh Bộ cảnh gia hỏa có thể được đến một chút xíu điểm tích lũy khen thưởng bên ngoài, Tiên Thiên kỳ võ giả, hệ thống thậm chí đều chẳng muốn khen thưởng Thẩm Ngạo điểm tích phân.

Bất quá, Thẩm Ngạo ngược lại là cũng không nóng nảy. Cái kia Thái Quân lâu, không phải còn có hơn hai mươi cái Bá Lực cảnh võ giả chờ lấy hắn sao? Nhiều như thế Bá Lực cảnh gia hỏa, giết lời nói điểm tích lũy có lẽ không ít a? Huống chi, những người này nội lực cũng không thể lãng phí, Thẩm Ngạo còn cần phải mượn bọn họ, thật tốt tăng lên một cái Thanh Loan cung chúng các muội tử tu vi đâu.

——

Thái Quân các bên dưới Thái Quân phong, Thái Quân phong bên trên Thái Quân lâu.

Cao và dốc ngọn núi bên trên, lạnh thấu xương Hàn Phong. Bầu trời đêm yên tĩnh bên dưới, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn tiếp theo mảnh mông mông bụi bụi. Núi xanh, Bích Thủy, lá xanh, hoa hồng, đều thay đổi đến một mảnh mông mông bụi bụi, liền như là một bức nhàn nhạt tranh thủy mặc. Loại này trạng thái mặc dù đẹp, thế nhưng u ám tia sáng tuyệt đối sẽ ngăn cản đại đa số người ánh mắt.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo nhưng là không ở chỗ này ca. Thân ảnh của hắn lặng yên vô tức dạo bước đến Thái Quân lâu phía dưới, ngẩng đầu nhìn lại, Thái Quân lâu là một tòa cao vút trong mây to lớn Lâu Vũ. Lâu Vũ chia làm thất tầng, mà tại Lâu Vũ phía trên khắc lấy ba chữ to bất ngờ lọt vào trong tầm mắt, Thái Quân các!

Xem như chính phái liên minh, thế lực nhất là cường đại tam phẩm môn phái, có thể nói, Thái Quân các đem so sánh đồng dạng nhị phẩm thế lực cũng không được nhiều để.

Nếu là cái này giang hồ Võ Lâm không có Thái Quân các, như vậy cũng không có nhị phẩm thế lực chính phái liên minh.

Bất quá, nếu như là trên giang hồ không có chính phái liên minh, Thái Quân các nhưng như cũ có thể tổ kiến một cái mới nhị phẩm thế lực đi ra.

Thẩm Ngạo dạo bước đến Thái Quân lâu phía dưới trên đường núi, nhìn như đi rất chậm, nhưng thân ảnh lại chỉ là trong nháy mắt đã đến đến Thái Quân lâu bên ngoài cửa chính.

"Keng!" Kèm theo Thẩm Ngạo thân ảnh chợt hiện, Thái Quân lâu bên trong đột nhiên tuôn ra một hàng Lam Y Bạch Văn cầm kiếm đệ tử. Người cầm đầu kia, chính là Bá Lực cảnh tầng ba tu vi.

Đối mặt tên này Bá Lực cảnh tầng ba võ giả, còn có hơn mười cái Ảnh Bộ cảnh Thái Quân các môn nhân đệ tử, Thẩm Ngạo nhưng là mắt điếc tai ngơ, làm như không thấy, tiếp tục chậm rãi hướng Thái Quân lâu bên trong đi đến.

Tên kia Bá Lực cảnh tầng ba Thái Quân lâu võ giả, một mặt nghiêm trọng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, một lúc sau, mới ngữ khí ngưng trọng nói "Các hạ là người phương nào? Đến ta Thái Quân các có gì muốn làm?"

Đóng giả Vô Cực Võ Tôn Thẩm Ngạo, cố ý lộ ra một tiếng nói già nua, cười ha ha một tiếng, kiêu căng nói ". Tiểu oa oa, lão phu là người phương nào, ngươi còn chưa có tư cách hỏi đến. Thái Quân các Huyền Lăng Tiêu tiểu tử kia đâu? Để hắn đi ra gặp bản tôn."

Nghe đến người tới dạng này một lời nói, Thái Quân các vị kia Bá Lực cảnh trưởng lão trong lòng ngưng lại.

Trước mắt lão giả này, còn có hắn đi theo phía sau hai cái áo đen che mặt người, tu vi quyết định không kém chính mình. Thậm chí, có khả năng còn còn mạnh hơn chính mình phải đối. Đối phương là ai? Là bằng hữu là địch? Giờ khắc này, tên kia Thái Quân các trưởng lão trong lòng nghĩ đến rất nhiều.

"Các hạ muốn gặp ta Thái Quân các chưởng giáo đại nhân sao? Tốt. . . Ngài xin đợi, tại hạ cái này liền đi thông báo." Thái Quân các vị trưởng lão kia, tựa hồ từ đối phương trong lời nói cảm thấy một tia không giỏi. Lập tức, hắn quyết định thật nhanh chuẩn bị lên lầu cảnh báo.

Bất kể nói thế nào, cũng muốn để Thái Quân lâu bên trong còn lại môn nhân có cái cảnh giác.

Nếu là người này không có có địch ý lời nói, như thế nào lại như thế lặng yên không tiếng động đến Thái Quân lâu môn hạ đâu?

Nếu biết rõ tại giang hồ trên võ lâm, giống như vậy không mời mà đến hành động, có thể là rất thất lễ.

"Chậm! Lão phu đột nhiên thay đổi chủ ý, ngươi vẫn là lưu lại đi." Cũng đúng lúc này, sau lưng Thẩm Ngạo cái kia thanh âm già nua lại một lần vang lên.

Cái kia Thái Quân các trưởng lão trong lòng trầm xuống, đột nhiên quay đầu lại, lại chỉ thấy được Thẩm Ngạo phất tay thốt nhiên bắn ra mấy chục đạo kiếm khí, đầy trời kiếm khí ngang dọc mà qua, hơn mười cái Ảnh Bộ cảnh môn nhân đệ tử vậy mà là tại trong khoảnh khắc mất mạng tại chỗ.

Chết tiệt! Đây là thủ đoạn gì?

Thấy cảnh này, Thái Quân các trưởng lão trong lòng từng đợt rùng mình.

"Hắc hắc. . ." Thẩm Ngạo nhếch miệng, lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu ý, lập tức thân ảnh thốt nhiên lập lòe đến tên kia trưởng lão trước mặt.

Cái kia trưởng lão theo bản năng muốn phi thân lui ra phía sau, thế nhưng làm sao Thẩm Ngạo tốc độ xuất thủ thực tế quá nhanh.

"Ba~!" Vô Ảnh vô hình một chưởng, lặng yên không tiếng động đập vào cái kia trưởng lão ngực. Một nháy mắt, cái kia trưởng lão liền cảm giác được chính mình các nơi kinh mạch bị một cỗ cực kỳ cường đại kinh khủng chân khí sở phong lại huyệt đạo.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Trưởng lão cắn chặt hàm răng, ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Lão phu thân phận, không phải ngươi một cái tiểu bối có thể hỏi thăm?" Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, phất tay trực tiếp đem hắn thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong.

Tiên Phủ không gian bên trong, Megatron chính một mặt nhàm chán ngồi xổm trên đồng cỏ ngẩn người. Lúc này, nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Thái Quân các trưởng lão về sau, lúc này cười ha hả lấy ra một quyển đặc chế kim loại dây thừng dây tới.

Loại này kim loại dây thừng dây, là Thẩm Ngạo từ trong hệ thống hối đoái đến vật phẩm. Kim loại dây thừng dây có thể tiếp nhận mười vạn cân sức kéo mà không căng đứt. Nếu là dùng cái đồ chơi này giống trói bánh chưng đồng dạng thủ pháp buộc chặt lời nói, cho dù là Thẩm Ngạo lực lượng cũng không có biện pháp tránh thoát.

Vì có khả năng bắt đến đủ nhiều Bá Lực cảnh võ giả, cho Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ tăng cao tu vi, Thẩm Ngạo lần này có thể là dốc hết vốn liếng. Chỉ là cái này đặc thù chất liệu kim loại dây thừng dây, liền tiêu phí hắn hơn năm vạn điểm tích lũy.

"Cạc cạc cạc, Megatron cuối cùng có khả năng là chủ thượng hiệu lực, đáng thương vật nhỏ, ngoan ngoãn để ta trói chặt ngươi đi." Megatron một cái xách theo cái kia bị phong bế huyệt đạo Bá Lực cảnh võ giả, không kiêng nể gì cả cười nói.

Nhìn thấy trước mắt như thế cái cự đại kim loại quái nhân, cùng với lạ lẫm vô cùng hoàn cảnh, cái kia Thái Quân các trưởng lão sắc mặt một trận trắng xám, liên tục hoảng sợ nói "Ngươi là cái gì yêu quái? Mau buông ta ra! A. . . Cứu mạng a!"

Chỉ tiếc, tại cái này Tiên Phủ không gian bên trong, người trưởng lão này cho dù là kêu rách cổ họng, cũng không có người sẽ cứu hắn. (nát cổ họng: Nói ta sao? ).