Chương 598: Ngài là Vô Cực Võ Tôn?

Chương 598: Ngài là Vô Cực Võ Tôn?

Côn Luân Tiên Phủ bên trong, tên kia Thái Quân các trưởng lão còn tại bị Megatron khi dễ.

Mà Thẩm Ngạo bên này, hắn đã bắt đầu xâm nhập Thái Quân lâu bên trong.

Thẩm Ngạo có thể là không có quên, hắn hiện tại đóng vai thân phận chính là Vô Cực Võ Tôn. Tất nhiên là Võ Tôn xuất mã, đương nhiên phải phách lối một điểm, cái kia cần dùng tới cùng đối phương nói như vậy nhiều khách khí?

Lại nói, Thẩm Ngạo hiện tại giả mạo Vô Cực Võ Tôn, có thể là hoàn toàn không sợ đắc tội người. Dù sao quay đầu lại, đám này Thái Quân các gia hỏa cũng sẽ chỉ ghi hận Thánh Cung cái kia hỏng bét lão đầu tử.

Đi vào Thái Quân lâu, đối diện nhìn thấy chính là cái kia Bạch Ngọc đắp lên thềm đá, thềm đá xa hoa mà rộng lớn, phía trên bình sáng như kính.

Mà tại Thái Quân lâu cửa chính đại điện bên trong, trong điện hai bên cột đá cùng trên vách tường, đều khảm dùng thải sứ xây thành điêu khắc chín đầu Kỳ Lân màn hình họa. Toàn bộ đại điện, lộ ra tiếng người vắng vẻ, liền một điểm âm thanh đều nghe không được.

Giữa đại điện, bày biện một cái to lớn cổ lão sắt đỉnh, càng làm nền ra cái này Thái Quân lâu trang nghiêm cùng bao la.

Rộng rãi Thái Quân lâu đại điện, chia làm trước sau hai cái phân điện, phía sau phân điện có bằng gỗ bình phong cản trở, cho nên cũng không nhìn thấy tình huống bên trong. Chỉ có thể nhìn thấy hành lang lúc trước từng cây hai người đều hai cánh tay ôm không ngừng điêu khắc Hoa Đình trụ, cùng tạo hình tại trắng Vân Hạ giọt nước mái cong.

Đứng ở trong điện, Thẩm Ngạo trong lòng biết cho dù chính mình không đi tìm cái kia Thái Quân các người, đối phương cũng sẽ chính mình đi ra. Dù sao chính mình cũng khiêu khích tới cửa, chỉ cần Thái Quân các đám người này không phải Ô Quy, liền tuyệt đối không thể nhẫn để.

Cho nên, hắn cũng liền không có làm cái kia mèo vờn chuột vô ý cử chỉ.

Đứng ở trong điện cửa ra vào, Thẩm Ngạo cao giọng đặt câu hỏi "Làm sao? Thái Quân các tiểu bối chẳng lẽ đều là nhát gan chi đồ, không dám hiện thân tới đón gặp bản tôn sao?"

Thẩm Ngạo cố ý ở trong thanh âm pha tạp một tia thiên mệnh hoàng uy, kết quả là hắn phiên này lời nói ra khỏi miệng về sau, lập tức như cái kia cuồn cuộn Lôi Minh tại đại điện bên trong vang vọng.

Mặt đất tro bụi, cũng kèm theo cái này to rõ âm thanh lật vọt lên.

"Bá bá bá ——."

"Thương thương thương ——."

Đối mặt như vậy khiêu khích, Thái Quân lâu bên trên đông đảo môn nhân đệ tử cái kia còn có thể kiềm chế đến xuống? Trong khoảnh khắc đại điện hốc tối hoặc là cửa hông bên trong, nối đuôi nhau mà ra từng cái Lam Y Bạch Văn Thái Quân các đệ tử.

Trừ cái đó ra, còn có hai mươi cái dư cái trên người mặc áo đen kim văn thân ảnh, lặng lẽ không tiếng động từ Nội Điện bên trong đi ra. Những người này, trên thân mỗi một người đều lộ ra một cỗ cường đại khí tức.

Thẩm Ngạo ánh mắt không có lưu ý cái kia xung quanh đệ tử khác, mà là quan sát tỉ mỉ hơn hai mươi cái áo đen kim văn ăn mặc người.

"Một. . . Hai. . . Ba. . . Bốn. . . Hai mươi sáu. . . Hai mươi bảy. . ." Sau khi đếm, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch. Hai mươi bảy lại tính đến phía trước chính mình bắt lấy một cái kia, đúng lúc là hai mươi tám cái Bá Lực cảnh trưởng lão, một cái không nhiều không thiếu một cái.

Đám này Bá Lực cảnh trưởng lão, tu vi cao một chút tại Bá Lực cảnh bốn tầng tầng năm tả hữu, mà yếu một chút thì chỉ có một tầng tầng hai, đương nhiên, càng nhiều vẫn là Bá Lực cảnh tầng ba võ giả.

Nhiều như thế Bá Lực cảnh võ giả, toàn bộ bắt vào Tiên Phủ bên trong, có lẽ đầy đủ để Thanh Loan cung các muội tử thực lực lại tăng lên mấy cái nấc thang a?

Thái Quân các một đám trưởng lão, bản ý là muốn dựa vào người đông thế mạnh ngăn chặn Thẩm Ngạo khí thế, thật tình không biết tại Thẩm Ngạo trong lòng, nhưng là đã đem bọn họ coi là tăng lên chúng nữ nội lực tu vi thú săn.

"Các hạ là người phương nào? Không biết đến ta Thái Quân các vì chuyện gì?" Lúc này, Nội Điện bên trong bốn nam tử nhấc lên một cái bằng gỗ bồ đoàn cỗ kiệu từ bên trong chậm rãi đi ra.

Bồ đoàn bên trên ngồi một tên màu bạc râu dài nam tử, nam tử này dáng dấp thoạt nhìn, tuổi chừng chừng năm mươi hứa. Hắn thân mặc một bộ kiện một bụi Bất Nhiễm áo trắng, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, một bên còn trưng bày một thanh thật mỏng trường đao.

Đồng dạng một lời nói, từ tên này nam tử áo trắng trong miệng nói ra, liền muốn lộ ra chững chạc cùng trấn định tự nhiên hơn nhiều. Nếu như đoán không sai lời nói, người này hẳn là Thái Quân các chưởng giáo Huyền Lăng Tiêu.

"Hôm nay bản tôn trước đến, mục đích rất đơn giản, cái kia chính là. . . Muốn hủy diệt Thái Quân các cái này môn phái. Từ ngày hôm nay, Thái Quân các liền không có tồn tại cần thiết." Thẩm Ngạo kiêu căng quét mắt mọi người liếc mắt, ngữ khí vô cùng ngạo nghễ nói.

Thanh âm già nua như vậy vang lên, bồ đoàn bên trên tên kia nam tử áo trắng Huyền Lăng Tiêu nhưng là bật cười một tiếng, hài hước nói "Dựa vào ba người các ngươi, chẳng lẽ liền muốn hủy diệt ta Thái Quân các sao? Các hạ, theo ta thấy, ngươi khó tránh cũng quá cuồng vọng một điểm a? Hiện tại trên sân ta Thái Quân các có thể là có hai mươi tám vị Bá Lực cảnh trưởng lão. . . Huyền mỗ người mặc dù bất tài, nhưng dù gì cũng là Bá Lực cảnh mười tầng võ giả. . ."

"Như vậy, ngươi dựa vào cái gì nói, có khả năng hủy diệt ta Thái Quân các?" Nói đến đây, Huyền Lăng Tiêu ngữ khí tăng thêm ba phần. Đối mặt một cái há miệng liền muốn hủy diệt chính mình sơn môn người tới, hắn tự nhiên không đáng đối với đối phương khách khí.

"Dựa vào cái gì? Tự nhiên là bằng bản tôn chính là Thánh Cung. . . Vô Cực Võ Tôn." Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, lạnh thấu xương nói.

Tiếng nói vừa ra, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Mà vừa rồi một mực không quan tâm hơn thua Huyền Lăng Tiêu, cũng là lần đầu tiên biến sắc. Huyền Lăng Tiêu biến sắc, ngạc nhiên ngẩng đầu nói ". Cái gì? Ngài là. . . Vô Cực Võ Tôn?"

Không trách Huyền Lăng Tiêu sẽ lớn như vậy kinh hãi thất sắc, vừa đến, Võ Tôn tại giang hồ Võ Lâm địa vị thực sự là quá cao. Nếu là đổi tại Kim Dung thế giới phó bản, Võ Tôn địa vị nói là một quốc Quân Vương cũng không quá phận.

Huyền Lăng Tiêu mặc dù bị nói là chuẩn Huyền Cương cảnh võ giả, nhưng hắn dù sao còn không có đột phá Huyền Cương cảnh cái này một tầng thứ. Huống chi, Thái Quân các hình như cũng không đắc tội Thánh Cung a? Vì sao cái này Vô Cực Võ Tôn, sẽ giết tới Thái Quân các đến?

"Nguyên lai là Võ Tôn đại nhân giá lâm, không biết tệ phái chỗ nào đắc tội Võ Tôn đại nhân?" Huyền Lăng Tiêu hơi có vẻ kính sợ từ bồ đoàn bên trên đứng lên, hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Bởi vì cái gọi là người có tên cây có bóng, Huyền Lăng Tiêu cho dù lại cuồng vọng, cũng không dám tại một cái Võ Tôn trước mặt làm càn a.

"Ta có một cái tôn nhi, chính là chết tại các ngươi chính phái liên minh địa bàn bên trên. Cho nên bản tôn cần các ngươi chính phái liên minh, vì ta cái kia tôn nhi đền mạng." Thẩm Ngạo hừ hừ, một mặt kiêu căng biểu lộ nói.

"Võ Tôn đại nhân, ngài cái kia tôn nhi cũng không phải là chúng ta chính phái người trong liên minh giết chết a! Giết hắn chính là Thanh Long điện Ngạo Công Tử, từ đầu tới đuôi, ta Thái Quân các đều vì tham dự vào trong chuyện này tới." Trước đây không lâu, tại Hồng Vũ Lâu phát sinh cái kia cọc sự tình, Huyền Lăng Tiêu đương nhiên là nghe nói. Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Vô Cực Võ Tôn thế mà lại đem khí rơi tại Thái Quân các trên thân. Đây coi là cái gì? Người xui xẻo, uống nước lạnh đều tê răng sao?.