Chương 599: Thái Quân các Thái Sư Tổ

Chương 599: Thái Quân các Thái Sư Tổ

Nếu như trước mắt Thẩm Ngạo là dùng bản tôn diện mạo cùng cái này Thái Quân các chưởng giáo nói chuyện, có lẽ sẽ còn cùng đối phương lý luận lý luận. Thế nhưng trước mắt, Thẩm Ngạo dụng ý chính là chạy bại hoại Vô Cực Võ Tôn thanh danh đến, hắn cái kia sẽ còn quan tâm như vậy nhiều? Hắn có thể sẽ không để ý cái này Thái Quân các chưởng giáo Huyền Lăng Tiêu sẽ ý kiến gì chính mình.

Lúc này, Thẩm Ngạo hừ một tiếng, yếu ớt nói "Ta cũng sẽ không quản tôn nhi ta là bị người nào giết, tất nhiên người là chết tại các ngươi chính phái liên minh địa bàn, như vậy tự nhiên phải làm cho chính phái liên minh trả giá một chút."

Huyền Lăng Tiêu khóe miệng giật giật, nếu không phải xem tại trước mắt vị này Bạch Phát Lão Giả là Võ Tôn phân thượng, không chừng lúc này hắn đã mắng lên.

Đây coi là đạo lý gì? Lúc trước cái kia Bệnh Công Tử rõ ràng là chết tại Hồng Vũ Lâu, liền tính muốn cho hả giận, cái kia cũng có lẽ đi tìm Hồng Vũ Lâu a! Đến chúng ta Thái Quân các là làm cái gì?

"Võ Tôn đại nhân, ngài tôn nhi chết, từ đầu tới đuôi cùng ta bọn họ Thái Quân các không có một tơ một hào quan hệ a! Liền tính muốn truy cứu, đó cũng là truy cứu Hồng Vũ Lâu đám kia nữ nhân xử phạt a. Theo ta được biết, trước mắt Hồng Vũ Lâu đã quy thuận Ngạo Công Tử sư môn Thanh Long điện. Chẳng lẽ ngài không cảm thấy nếu là vì tôn tử của ngài báo thù, đi diệt trừ Hồng Vũ Lâu mới là chuyện đương nhiên sao?" Huyền Lăng Tiêu rất là quả quyết lựa chọn Họa Thủy Đông Dẫn, bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, Hồng Vũ Lâu mặc dù là chính phái liên minh môn phái, nhưng trước mắt Thái Quân các chính mình cũng tự lo không xong, cái kia sẽ còn quản đối phương chết sống?

Huyền Lăng Tiêu cách làm là lý trí, động cơ cũng là có trật tự. Nếu không phải giờ phút này đứng ở trước mặt hắn không phải Thẩm Ngạo, mà là cái kia Vô Cực Võ Tôn, có thể thật sẽ nghe theo khuyến cáo của hắn đi đối phó Hồng Vũ Lâu.

Thế nhưng rất đáng tiếc, hiện tại đứng ở trước mặt hắn là Thẩm Ngạo, Hồng Vũ Lâu quy thuận cũng là hắn Thẩm Ngạo. Thẩm Ngạo lại có lý do gì, sẽ đối với chính mình dưới trướng thế lực động thủ đâu?

"Hừ, ngươi thật làm bản tôn là cái người ngu sao? Cái kia Thẩm Ngạo chính là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn đệ tử, lúc này ta nếu là mạo muội đối Hồng Vũ Lâu động thủ, chẳng phải là cho nhân gia Chí Tôn Hoàng Đình đối phó ta lý do?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu, một mặt miệt thị nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Huyền Lăng Tiêu suýt nữa ngã quỵ. Làm nửa ngày, ngài luôn là bởi vì không dám đắc tội Chí Tôn Hoàng Đình, cho nên lấn yếu sợ mạnh tìm chúng ta Thái Quân các cái này quả hồng mềm bóp đâu?

Đây coi như là tạo cái gì nghiệt a?

Huyền Lăng Tiêu sắc mặt phát khổ nhìn trước mắt vị này 'Vô Cực Võ Tôn' cắn răng nói "Mong rằng Võ Tôn đại nhân có khả năng mở một mặt lưới, quấn chúng ta Thái Quân các lần này, ngày sau Thái Quân các thế tất lấy Thánh Cung như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Huyền Lăng Tiêu lời ấy chi ý  giống như là hướng đối phương quy hàng. Chính phái liên minh mặc dù chỉ là một cái nhị phẩm thế lực, nhưng nếu là quy thuận đến Thánh Cung môn hạ lời nói, Thánh Cung thế lực thế tất có khả năng lớn mạnh ba phần.

Chỉ tiếc, Huyền Lăng Tiêu nhất định là phải thất vọng. Thẩm Ngạo làm sao để chính phái liên minh, cùng cái kia Thánh Cung trèo nộp lên quan hệ? Chuyến này hắn tới đây, có thể là đặc biệt vì diệt trừ cái này Tam Đại Môn Phái.

"Chỉ là Thái Quân các, ngươi cho rằng bản tôn sẽ coi trọng sao? Bản tôn xưa nay nói một không hai, nói muốn diệt ngươi Thái Quân các cả nhà, liền tuyệt sẽ không nuốt lời." Thẩm Ngạo quyết giữ ý mình nói.

Huyền Lăng Tiêu nghe lời này, không khỏi gân xanh cương, bất ngờ đứng thẳng nói ". Vô Cực Võ Tôn tiền bối, ngươi nhưng chớ có khinh người quá đáng. Ép chúng ta  nếu không Thái Quân các ngày sau nhờ vả đến Ngạo Công Tử dưới trướng. Đến lúc đó, ta Thái Quân các tự sẽ có Chí Tôn Hoàng Đình chăm sóc."

"Phải không? Vậy rất tốt a! Đã như vậy, bản tôn liền tại lúc này đem các ngươi tất cả mọi người làm thịt đi." Thẩm Ngạo kiệt ngạo cười một tiếng, ánh mắt lành lạnh như rót.

Cũng đúng lúc này, Thái Quân lâu cách tầng phiêu nhiên rơi xuống một tên tóc trắng áo xám lão giả.

"Thái Sư Tổ. . ." Nhìn thấy cái này lão giả áo xám, Huyền Lăng Tiêu trong lòng lớn lỏng một khẩu khí, sắc mặt hơi có vẻ vui vẻ nói.

Thẩm Ngạo híp mắt ghé mắt quan sát một chút cái này lão giả áo xám, lúc này dùng vạn năng giám định khí giám định một cái thực lực của đối phương. Một phen giám định phía dưới, phát hiện cái này lão giả áo xám lại có Huyền Cương cảnh một tầng tu vi.

Quả nhiên Tiểu Bạch suy đoán không sai, cái này Thái Quân các thật sự có ẩn tàng thế lực.

"Có ý tứ! Có ý tứ! Chưa từng nghĩ, các ngươi cái này Thái Quân các vậy mà ẩn giấu một vị Huyền Cương cảnh lão gia hỏa. Chí Tôn Hoàng Đình có thể là từng có quy định  bất kỳ cái gì một cái đột phá Huyền Cương cảnh võ giả, đều phải đi vào Tây Vực Man Hoang. Kể từ đó, bản tôn ngược lại là có chính lớn quang minh lý do xuất thủ." Trong lòng mặc dù âm thầm kinh ngạc vô cùng, nhưng Thẩm Ngạo trên mặt nhưng như cũ một bộ chắc chắn mười phần thần sắc nói.

Cái kia tóc trắng áo xám lão giả U U thở dài, cười khổ nói "Lão phu ta đã không có bao nhiêu thời gian tuổi thọ có thể sống, cho dù đi cái kia Tây Vực Man Hoang, lại có thể làm được gì đây? Chẳng bằng lưu tại cái này trong sư môn, thay ta Thái Quân các trấn thủ trăm năm cơ nghiệp."

Tóc trắng áo xám lão giả mặc dù gồm có Huyền Cương cảnh tu vi, thế nhưng giờ phút này hắn cũng không có nhìn thấu Thẩm Ngạo giả mạo thân phận.

Cốt bởi Thất Thập Nhị Biến cái này thần kỹ, dĩ giả loạn chân năng lực thực sự là quá mạnh. Giờ phút này Thẩm Ngạo vô luận là tướng mạo, thân hình, thần thái, vẫn là cái kia Huyền Cương cảnh khí tức, đều cùng chân chính Vô Cực Võ Tôn không khác nhau chút nào.

Cho nên, cho dù tóc trắng áo xám lão giả tu vi cao cường, nhưng như cũ không thể nhìn thấu Thẩm Ngạo ngụy trang tới.

"Huyền Nhi, trước mắt chính là ta Thái Quân các một phái đại kiếp. Vô Cực Võ Tôn các hạ tu vi cao tuyệt, tuyệt không phải các ngươi có thể ngăn cản được. Liền để lão phu ta, thay các ngươi ngăn cản nhất thời hai khắc, ngươi lập tức mang theo môn hạ đệ tử rút lui ra Tử Vân Sơn." Xoay đầu lại, cái kia lão giả áo xám ngữ khí thay đổi đến cực kì nghiêm túc nói.

Huyền Lăng Tiêu khuôn mặt nguyên một, lập tức liền toát ra sâu sắc cay đắng.

"Thái Sư Tổ. . ."

"Đi thôi! Nơi đây liền giao cho ta đến ứng phó tốt." Lão giả áo xám một ngựa đi đầu, đi lên phía trước.

Thẩm Ngạo miệt thị nhìn cái kia lão giả áo xám liếc mắt, cười lạnh nói "Tại ta Vô Cực Võ Tôn trước mặt, các ngươi còn muốn ngoan cố chống cự hay sao? Chỉ là một cái Huyền Cương cảnh một tầng võ giả, cũng dám làm càn? Thật sự là buồn cười."

Sau khi nói xong lời này, Thẩm Ngạo trong cơ thể thiên mệnh hoàng uy thốt nhiên phóng thích, nhất thời, toàn bộ đại điện bên trong tràn ngập vô thượng uy áp, Lăng Nhiên uy áp lấy Thẩm Ngạo làm trung tâm thốt nhiên phóng thích ra.

Cảm nhận được cỗ này chạm mặt tới khí tức về sau, lão giả áo xám cùng Huyền Lăng Tiêu sắc mặt đều là biến đổi lớn.

Nhìn thấy đối phương phóng thích cái này cường đại uy áp về sau, hai người liền trong lòng biết muốn phiền phức.

Quả nhiên, sau một khắc đại điện bên trong đông đảo Thái Quân các đệ tử, bắt đầu từng hàng ầm vang ngã xuống đất. . ..