Chương 600: Siêu chấn động quang tử kiếm

Chương 600: Siêu chấn động quang tử kiếm

Không thể không nói một câu, Thẩm Ngạo cái này thiên mệnh hoàng uy, hoặc là Võ Tôn uy áp, đều là tương đối khiến người bất đắc dĩ đáng sợ năng lực a!

Kèm theo Thẩm Ngạo ngày đó mệnh hoàng uy toàn lực phóng thích về sau, đại điện bên trong Thái Quân các môn nhân một cái tiếp theo một cái ngã xuống đất không đứng dậy nổi, lâm vào hôn mê trạng thái. Thậm chí, còn bao gồm cái kia hai mươi bảy vị Bá Lực cảnh võ giả, đều không ngoại lệ đều là như vậy.

Thẩm Ngạo sở dĩ dám giả mạo Vô Cực Võ Tôn làm xằng làm bậy, cũng là bởi vì hắn có được khác hẳn với thường nhân thiên mệnh hoàng uy năng lực. Mặc dù nói, Bá Lực cảnh võ giả liền có thể thả ra uy áp, thế nhưng muốn giống Thẩm Ngạo dạng này, dựa vào thiên mệnh hoàng uy trực tiếp đem Bá Lực cảnh võ giả chèn ép đến bất tỉnh đi, cái này hiển nhiên là làm không được.

Mà có khả năng làm đến điểm này, trừ Bát Đại Võ Tôn bên ngoài, giang hồ Võ Lâm không có người nào nữa làm đến bước này.

"Phù phù —— phù phù ——." Đại điện bên trong từng cái môn nhân đệ tử, liên tiếp ngã xuống đất không đứng dậy nổi. Thanh âm này, phảng phất một chút đánh tại Huyền Lăng Tiêu cùng cái kia bụi pháo trong lòng lão giả.

Nhìn xem ngã xuống đất không đứng dậy nổi môn nhân đệ tử, Huyền Lăng Tiêu trợn tròn mắt, ngốc trệ, tuyệt vọng.

Mặc dù nói núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, thế nhưng giờ phút này đầy đất hôn mê môn hạ đệ tử, gọi hắn làm sao dẫn đầu mọi người rút lui Tử Vân Sơn?

Chỉ này một khắc, Thái Quân các xem như là đường lui đã tuyệt.

Huyền Lăng Tiêu giận dữ nhìn xem Thẩm Ngạo, nghiến răng nghiến lợi nói "Vô Cực Võ Tôn, ta Thái Quân các chưa hề trêu chọc qua ngươi, vì sao ngươi muốn dây dưa ngươi tôn nhi sự tình không thả? Chẳng lẽ đường đường Võ Tôn, chính là ngươi dạng này ỷ mạnh hiếp yếu sao?"

"Không sai, ta chính là muốn diệt ngươi Thái Quân các cả nhà, ta chính là muốn ỷ mạnh hiếp yếu, thế nào? Ngươi có thể nại ta làm sao?" Thẩm Ngạo trên mặt mang âm sâm sâm tiếu ý, cười khằng khặc quái dị nói.

Trách ta rồi...! Dù sao thanh danh bại hoại cũng không phải là bản công tử, đến lúc đó liền để Vô Cực Võ Tôn cái kia Tử Lão Đầu phiền muộn đi thôi.

"Huyền Nhi, ngươi lập tức chạy khỏi nơi này. Cho dù là chạy đi ngươi một cái, cũng dù sao cũng so để ta Thái Quân các cơ nghiệp toàn bộ bị mất rơi muốn tốt." Bụi pháo lão giả sâu hô hút một khẩu khí, ánh mắt sáng rực nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo một mặt lạnh nhạt chắc chắn, bình tĩnh như nước.

Huyền Cương cảnh đối thủ sao?

Thẩm Ngạo xác thực không có niềm tin chắc chắn gì có khả năng chiến thắng địch nhân như vậy. Dù sao lấy phía trước, hắn chưa hề cùng Huyền Cương cảnh cao thủ đối chọi quá.

Bất quá Thẩm Ngạo sau lưng, có thể là còn có Icarus cùng Astraea hai cái này ngốc manh hàng tại a! Coi như mình đánh không lại, bằng vào hai vị nhân tạo thiên sứ khủng bố DPS còn sợ giết Bất Tử cái này Huyền Cương cảnh lão giả sao?

"Ta nói, không có người có thể tại bản tôn trước mặt chạy trốn. Hai người các ngươi, đều không ngoại lệ." Thẩm Ngạo híp mắt, trêu tức nhìn hướng cái kia lão giả áo xám.

Thẩm Ngạo trong lòng biết chính mình biểu hiện càng nhạt định, đối phương liền sẽ càng ngày càng tâm thần không yên. Dù sao hiện tại hắn đóng vai có thể là Vô Cực Võ Tôn. Tại cái này mảnh giang hồ Võ Lâm bên trong, Võ Tôn đại biểu cho chính là vô địch tồn tại.

Lão giả áo xám đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, sâu hút một khẩu khí, sau đó chỉ thấy hắn đứng thẳng mặt đất thốt nhiên vỡ vụn, một đạo ngập trời sóng khí vây quanh thân thể của hắn càn quét ra.

"Ầm ầm ——." Bốn phía mặt đất rạn nứt ra, lão giả áo xám quần áo quét đến quét quét rung động, tóc của hắn sợi râu đều là tại trên không loạn vũ.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Thẩm Ngạo lập tức có một loại Super Saiyan biến thân chính là thị cảm!

Nội lực thật mạnh tu vi! Nếu như chính mình không có thời không đông kết cùng Tuyệt Tiên Kiếm hai cái này đại sát khí lời nói, chỉ sợ là chưa hẳn có thể thắng được người này.

"Huyền Nhi, lão phu đã nghịch chuyển nội lực tu vi, đem thực lực tạm thời tăng lên tới Huyền Cương cảnh tầng ba. Bất quá ta có thể vì ngươi thời gian trì hoãn cũng không quá dài, ngươi mau trốn a!" Nói xong lời này, cái kia lão giả áo xám dậm chân hướng về phía trước, phất tay chính là một đạo phô thiên cái địa sóng khí chạy thẳng tới Thẩm Ngạo nhấc lên đi.

Trên không lạnh thấu xương cuồng bạo cương khí lăn lộn, lão giả chạm mặt tới thân ảnh, phảng phất muốn đem không gian xé rách đồng dạng đáng sợ.

Cảm nhận được lão giả áo xám bày ra thực lực, Thẩm Ngạo sắc mặt trầm xuống, trong lòng nghiêm nghị!

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo đại khái là minh bạch vì cái gì Huyền Cương cảnh võ giả, sẽ cùng Bá Lực cảnh võ giả có cách biệt một trời.

Nguyên lai, thiên địa thừa nhận Thiên Vị thân đúng là như vậy!

Giờ phút này lão giả áo xám là đang mượn dùng rồi thiên địa lực lượng, đang đối kháng với chính mình.

Bị lão giả áo xám một cái khóa chặt về sau, Thẩm Ngạo phát hiện chính mình thế mà không thể động đậy. Đây là đối phương uy áp sao?

Thật chặt híp mắt, Thẩm Ngạo nhìn chăm chú lên đối phương cấp tốc cùng mình tới gần, cũng liền tại lão giả áo xám đón đầu bức bách đến Thẩm Ngạo trước người một nháy mắt, Thẩm Ngạo thốt nhiên thi triển ra thời gian đông kết.

Thời gian đông kết thi triển ra về sau, lấy Thẩm Ngạo làm trung tâm đột nhiên khuấy động lên một tầng vô sắc ánh sáng.

Giờ khắc này, toàn bộ đại điện đều yên tĩnh lại. Nhào tới trước mặt lão giả áo xám, còn có cái kia đang chuẩn bị chạy trốn Huyền Lăng Tiêu, thân thể bọn hắn ảnh đều bất động tại hư không không di động nữa.

Astraea đưa tay vén lên trên người mình màu đen áo choàng, một giây sau, nàng siêu chấn động quang tử kiếm rút ra.

"A nha!" Cái này ngốc hàng rất không có cao thủ giác ngộ hướng về lão giả áo xám huy kiếm chém qua, cũng không quản đối phương giờ phút này có phải là bị thời gian đông kết hạn chế động tác.

Một giây thoáng qua liền qua, đợi đến thời gian đông kết giải trừ thời điểm, Astraea quang tử kiếm đã chém đến trước mặt hắn.

Thẩm Ngạo sắc mặt hơi trắng bệch lui về sau một bước, thời gian này đông kết thi triển ra, thực tế quá tiêu hao tinh thần lực lượng. Nhất là nhằm vào lão giả áo xám loại này được đến thiên địa thừa nhận Thiên Vị thân, càng là cực kì khó khăn.

Vừa rồi Thẩm Ngạo đem hết toàn lực, cũng chẳng qua là duy trì một giây đình chỉ mà thôi.

Tốt tại, Astraea quang tử kiếm đã chém ra. Cái kia lão giả áo xám đón Astraea bổ tới quang tử kiếm, theo bản năng phất tay muốn ngăn cản, có thể là dựa vào hắn nhục thể Phàm Khu, làm sao có thể ngăn cản được bên dưới siêu chấn động quang tử kiếm trảm kích?

Phải biết, siêu chấn động quang tử kiếm có thể là liền Icarus Tuyệt Đối Phòng Ngự đều có thể phá vỡ.

"Hồng hộc —— —— —— —— —." Một đạo chói mắt kim quang lấp lánh, Astraea siêu chấn động quang tử kiếm trực tiếp đem cái kia lão giả áo xám chặt đứt thành hai đoạn.

Trên bầu trời máu tươi vẩy ra, cái kia lão giả áo xám không cam lòng mở to hai mắt, ngạc nhiên đầy mặt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Làm sao sẽ dạng này? Chính mình tiêu hao tiềm lực đem tu vi tăng lên tới Huyền Cương cảnh tầng ba, đúng là liền bức bách cái này Vô Cực Võ Tôn xuất thủ trình độ đều làm không được.

Còn có, cái này cầm trong tay màu vàng trường kiếm nữ hài là ai? Vì cái gì nàng tuổi còn trẻ, liền có đáng sợ như vậy thực lực?

Mang theo ý nghĩ như vậy, lão giả áo xám ý thức dần dần mơ hồ, cuối cùng hai đoạn thân thể rơi xuống trên mặt đất, không có sinh tức.

"Đáng tiếc! Huyền Cương cảnh võ giả nội lực nếu là hấp thụ lời nói, đoán chừng có thể trực tiếp chế tạo ra mấy cái Bá Lực cảnh mười tầng chiến lực a?" Thẩm Ngạo thở dài, rất là tiếc nuối nói..