Chương 601: Ngày hôm qua nhân, hôm nay quả

Chương 601: Ngày hôm qua nhân, hôm nay quả

Nhìn thấy lão giả áo xám cứ như vậy chết ở trước mặt mình, có thể là Thẩm Ngạo nhưng trong lòng thì một chút cao hứng cũng không có.

Bởi vì hắn vốn cho rằng, thời gian đông kết cái này thần kỹ có thể làm cho chính mình đối kháng Vô Cực Võ Tôn nhiều hơn mấy phần tự tin. Nhưng sự thật chứng minh, đối phó một cái Huyền Cương cảnh một tầng võ giả tạm được, nhưng nếu là muốn dựa vào năng lực này đi đối phó Vô Cực Võ Tôn, hiển nhiên là không thể nào.

Xem chừng, đến lúc đó thời gian đông kết liền hạn chế Vô Cực Võ Tôn một phần mười giây đều làm không được.

Cũng đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Kí chủ đánh giết Huyền Cương cảnh một tầng cao thủ, thu hoạch được 1000000 điểm tích lũy khen thưởng." Nghe đến cái này hệ thống thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo ngẩn người, theo sát mà chi tiện là không lời thoải mái.

100 vạn điểm tích lũy khen thưởng? Đậu xanh! Giết một cái Huyền Cương cảnh võ giả, so làm một lần phó bản nhiệm vụ còn muốn kiếm được nhiều a!

Thẩm Ngạo lần này đúng là bị kinh ngạc đến! Nhìn xem hệ thống giao diện, biểu thị tích lũy 1 49 vạn 5000 điểm tích lũy giá trị, Thẩm Ngạo đột nhiên rất muốn lại đụng tới mấy cái Huyền Cương cảnh võ giả đến giết một giết.

Chỉ tiếc, trước mắt Thái Quân các trừ một cái Bá Lực cảnh mười tầng chưởng giáo Huyền Lăng Tiêu bên ngoài, là không thể nào lại có cái gì Huyền Cương cảnh võ giả.

Nha! Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng ít ra cái này 100 vạn điểm tích phân, cũng không có uổng phí chính mình thật xa chạy đến một chuyến.

Mang theo dạng này tưởng niệm, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng cái kia Huyền Lăng Tiêu.

Huyền Lăng Tiêu thân ảnh đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, con mắt ngơ ngác nhìn cái kia đã sớm bị chặt đứt thành hai đoạn Thái Sư Tổ. Hiện nay, Huyền Lăng Tiêu trong lòng có thể nói là một mảnh tuyệt vọng cùng hôi bại. Huyền Cương cảnh Thái Sư Tổ, đúng là không địch lại cái này Vô Cực Võ Tôn bên cạnh một cái thủ hạ một chiêu địch. Chính mình còn có thể, là đối thủ của người ta sao?

"Không. . . Đừng có giết ta." Huyền Lăng Tiêu thấp thỏm lo âu hướng về sau thối lui. Ngày trước trấn định tự nhiên Thái Quân các chưởng giáo, giờ khắc này đâu còn có nửa điểm tiêu sái cái bóng?

Thẩm Ngạo ánh mắt U U nhìn chăm chú lên Huyền Lăng Tiêu, khịt mũi coi thường cười nói "Có phải là cảm giác một màn này rất quen thuộc?"

"Ân?" Huyền Lăng Tiêu ngạc nhiên không hiểu ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, bởi vì liền tại vừa rồi, hắn nghe được thanh âm của đối phương đúng là không có chút nào già nua, đây rõ ràng là một người trẻ tuổi âm thanh.

Thẩm Ngạo bình thản như nước nhìn xem Huyền Lăng Tiêu, bước bộ pháp từng bước từng bước hướng hắn đi đến.

"Mấy năm trước, Quý Phái cùng chính phái liên minh còn lại mấy Đại Môn Phái, tiến đánh một cái tên là Thanh Loan cung môn phái, không biết huyền Chưởng Môn phải chăng còn nhớ tới?" Thẩm Ngạo đột ngột hỏi một câu nói. Giờ phút này, hắn càng là không có tại che giấu thanh âm của mình.

"Ngươi không phải. . . Ngươi không phải Vô Cực Võ Tôn?" Huyền Lăng Tiêu cuối cùng phản ứng lại.

"Ngươi phản ứng cũng là không chậm, không sai, ta đích xác không phải Vô Cực Võ Tôn." Thẩm Ngạo nghiêng đầu, gương mặt được hình dáng bắt đầu biến hóa, từ một cái tóc trắng xóa dáng dấp, ngược lại biến trở về Thẩm Ngạo hình tượng của bản thân.

Huyền Lăng Tiêu có chút xa lạ nhìn một chút Thẩm Ngạo, tựa như tại trong trí nhớ suy nghĩ cái này nam tử trẻ tuổi đến tột cùng ra sao lai lịch.

Rất nhanh Huyền Lăng Tiêu nghĩ tới, môn hạ của mình đệ tử vẽ ra đến cái kia Thẩm Ngạo, không phải liền là bộ dáng này sao?

"Ngươi là. . . Thanh Long điện. . . Ngạo Công Tử?" Huyền Lăng Tiêu hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn tuyệt đối không ngờ đến, lần này tới tiến đánh Thái Quân các cũng không phải là cái kia Vô Cực Võ Tôn, mà là cái này Thanh Long điện Ngạo Công Tử.

Có thể là chính mình rõ ràng không nhớ rõ, Thái Quân các cùng Thanh Long điện Ngạo Công Tử từng có bất kỳ xung đột a!

"Không sai, ta chính là Thẩm Ngạo."

"Ngạo Công Tử, chúng ta Thái Quân các cùng Thanh Long điện thực tế không oán không cừu, vì cái gì. . . Vì cái gì ngươi muốn đối với chúng ta như vậy Thái Quân các? Chính phái liên minh Hồng Vũ Lâu, không phải còn quy thuận Thanh Long điện sao? Nhắc tới, chúng ta vẫn là minh hữu a." Huyền Lăng Tiêu nội tâm vô cùng phức tạp, có thể là đến miệng lấy lòng lời nói nhưng là há miệng chính là tới.

Đón Huyền Lăng Tiêu bộ kia lấy lòng nụ cười, Thẩm Ngạo cười lạnh cười, nói "Không oán không cừu? Ha ha ha. . . Quý Phái đem sư môn ta Thanh Loan cung nhổ tận gốc, diệt ta Thanh Loan cung môn hạ mấy ngàn môn nhân đệ tử, huyền Chưởng Môn, ngươi vậy mà không biết xấu hổ nói không oán không cừu? Đây coi là không tính ta nghe qua buồn cười nhất trò cười?"

Giờ phút này, Thẩm Ngạo nụ cười có vẻ hơi điên cuồng. Mặc dù quá khứ một màn kia, hắn trong trí nhớ cũng không phải là rất sâu sắc.

Thế nhưng mơ hồ hẹn một chút ký ức mảnh vỡ, nhưng là không giờ khắc nào không tại nhắc nhở lấy Thẩm Ngạo, cái này chính phái liên minh cùng Thanh Loan cung ở giữa, tuyệt đối là huyết hải thâm cừu.

Năm đó, Thanh Loan cung môn hạ nhất ngàn hơn bảy trăm vị môn nhân, cuối cùng trốn ra được cũng chỉ có Tiêu Nghê Thường cùng Thẩm Ngạo hai người.

Cừu hận như vậy, chẳng lẽ còn không gọi được huyết hải thâm cừu sao?

"Cái này sao có thể? Ngươi không phải Thanh Long điện Thẩm Ngạo sao? Vì cái gì. . . Vì cái gì. . ." Huyền Lăng Tiêu bị kích thích mạnh, không dám tin hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi là muốn nói, ngày xưa một cái bị các ngươi diệt môn môn phái, là cái gì có thể tại ngắn ngủi trong vài năm, phát triển đến như vậy lớn mạnh đúng không? Ta là Thanh Long điện Thẩm Ngạo không sai, nhưng cùng lúc, ta cũng là Thanh Loan cung Thẩm Vân a! Huyền Chưởng Môn. Hiện tại, ngươi cũng đã biết ta đến Quý Phái, đến tột cùng ra sao nguyên do đi?" Thẩm Ngạo hờ hững tiến lên một bước, đưa tay ra tới.

"Ra chiêu đi, niệm tình ngươi tốt xấu cũng coi là Thái Quân các chưởng giáo, ta cho ngươi cái cơ hội xuất thủ." Thẩm Ngạo ngữ khí đã hình thành thì không thay đổi nói.

Huyền Lăng Tiêu chật vật bên dưới nuốt nước miếng một cái, vừa rồi Thái Sư Tổ bị đối phương một kích mất mạng hình ảnh, có thể là còn tại trong đầu hắn quanh quẩn.

Bất quá Huyền Lăng Tiêu lập tức lại nghĩ tới, cái này Thẩm Ngạo bất quá là giang hồ nghe tiếng không lâu Ngạo Công Tử. Ngũ đại công tử cái này một cấp bậc tân nhân, thực lực mạnh hơn vậy cũng phải có cái hạn độ đúng không? Chẳng lẽ, chính mình Bá Lực cảnh mười tầng tu vi còn không làm gì được hắn?

Xem chừng, cái này Ngạo Công Tử sau lưng hai cái người áo đen, hẳn là Thanh Liên Kiếm Tôn phái tới bảo vệ hắn.

Chỉ cần bắt giữ cái này Thẩm Ngạo, chính mình liền có cùng đối phương bàn điều kiện thẻ đánh bạc tư bản. Huyền Lăng Tiêu trong đầu, không khỏi như vậy nghĩ đến.

Huyền Lăng Tiêu sẽ có ý nghĩ như vậy, cũng là không khó lý giải. Hiện nay Thẩm Ngạo là Ngạo Hàn Yên vị này Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ, toàn bộ giang hồ có thể nói đều xem như là biết được.

Một cách tự nhiên, làm Huyền Lăng Tiêu nhìn thấy Thẩm Ngạo bên cạnh có hai cái cao thâm khó dò cường giả về sau, sẽ theo bản năng hướng Ngạo Hàn Yên trên thân liên tưởng.

"Mà thôi! Ngày hôm qua nhân, hôm nay quả. Tất nhiên Ngạo Công Tử muốn lĩnh giáo võ công của tại hạ, ta Huyền Lăng Tiêu không dám không theo?" Trong lòng mặc dù tồn lấy bắt giữ tính toán của đối phương, nhưng Huyền Lăng Tiêu vẫn là cố ý yếu thế một phen..