Chương 602: Huyền Cương phía dưới, ta không có địch thủ

Chương 602: Huyền Cương phía dưới, ta không có địch thủ

Cũng liền tại hắn nói xong lời này về sau, lúc này tấn mãnh chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mặt đánh tới. Phất tay một chưởng, mắt thấy liền muốn bắt giữ Thẩm Ngạo tới.

Thẩm Ngạo cười khẽ nhìn chăm chú lên Huyền Lăng Tiêu tiếp cận, khóe miệng khẽ nhếch.

"Sớm đoán được ngươi cái tên này sẽ không thành thật như vậy ! Bất quá, ngươi thật cho rằng. . . Ngươi sẽ là ta đối thủ sao?" Từ khi Thẩm Ngạo đột phá Bá Lực cảnh tu vi về sau, hắn thực lực, đã sớm đạt tới Huyền Cương cảnh phía dưới không người có thể địch cảnh giới.

Huống chi, thời gian đông kết năng lực này mặc dù không thể quá tốt hạn chế lại Huyền Cương cảnh cao thủ, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái Bá Lực cảnh võ giả sao?

Huyền Lăng Tiêu thân ảnh trực tiếp bức ép tới, Thẩm Ngạo nhưng là đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Một giây sau, một vòng trong suốt gợn sóng theo Thẩm Ngạo làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Thời gian đông kết, lại một lần nữa phát huy ra.

Lần này, Huyền Lăng Tiêu cũng không giống như hắn cái kia Thái Sư Tổ vận tốt như vậy. Chỉ thấy thân ảnh của hắn bất động tại hư không, triệt để bị Phong Cấm.

Sau đó, liền chỉ thấy Thẩm Ngạo tại Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực bên trong, thong dong dạo bước hướng đi cái kia Huyền Lăng Tiêu.

Bất ngờ đưa ra một cái tay đến, Thẩm Ngạo huy chưởng dán chặt tại hắn nơi đan điền, Chân Long nội lực trực tiếp thấm vào Huyền Lăng Tiêu tứ chi năm xương cốt, phong tỏa ngăn cản hắn tất cả huyệt đạo.

Năm giây sau đó, thời gian Bích Lũy bị đánh vỡ, thời gian khôi phục vừa rồi tốc độ chảy, thế nhưng hư không công chính muốn huy chưởng chụp về phía Thẩm Ngạo Huyền Lăng Tiêu, giờ khắc này nhưng là hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình nội lực đúng là hoàn toàn điều không động được, mà còn trên thân các nơi huyệt đạo đều là đã bị phong bế.

Đây là có chuyện gì?

Huyền Lăng Tiêu hoảng sợ không hiểu!

Dù sao đứng tại tầm mắt của hắn cùng góc độ đến xem, thời gian đình trệ có thể là không từng tồn tại. Cũng chính là nói, từ hắn huy chưởng đánh về phía Thẩm Ngạo quá trình bên trong, hắn đột nhiên phát hiện trên người mình huyệt đạo cứ như vậy trực tiếp bị phong bế.

"Huyền Cương phía dưới, ta không có địch thủ." Thẩm Ngạo ánh mắt thâm thúy quan sát Huyền Lăng Tiêu liếc mắt, không chờ đối phương mở miệng nói chuyện, trực tiếp đem Huyền Lăng Tiêu thu nhập Côn Luân Tiên Phủ thế giới bên trong.

Huyền Lăng Tiêu chỉ cảm thấy chính mình bị phong bế huyệt đạo dưới tình huống, một trận đầu óc choáng váng, sau đó liền xuất hiện tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong.

Mở mắt ra, hắn nhìn thấy một cái to lớn kim loại quái nhân, chính một mặt nụ cười quỷ dị cầm một cái màu bạc dây dài, chăm chú nhìn chằm chằm chính mình.

"Ngươi là quái vật gì? Chớ tới gần ta! Lăn đi!" Huyền Lăng Tiêu khuôn mặt kinh biến, thế nhưng trở ngại trên thân các nơi huyệt đạo bị Phong Cấm, giờ phút này hắn chỗ có thể phát huy ra đến thực lực thậm chí không đủ một phần mười, 1%.

"Kiệt kiệt kiệt, đáng thương tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn để ta Megatron đại vương đem ngươi trói lên a, đây chính là chủ thượng đích thân ra lệnh." Megatron dùng cái kia kim loại cảm nhận âm thanh nói xong lời này, không do dự chút nào đem Huyền Lăng Tiêu nâng trong tay, sau đó kim loại dây thừng dây một vòng một vòng đem hắn trói buộc lại.

Huyền Lăng Tiêu muốn giãy dụa trên thân gò bó, dù sao hắn thấy, buộc chặt trên người mình bất quá là từng cây màu bạc bình thường sợi tơ. Nhưng mà, đợi đến hắn thử nghiệm thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện cái này màu bạc sợi tơ cứng rắn đáng sợ.

Có thể không đáng sợ sao? Đơn độc một cái đặc chất kim loại dây thừng, liền có thể tiếp nhận mười vạn cân sức kéo. Cái này một vòng lại một vòng buộc chặt xuống, trừ phi Huyền Lăng Tiêu có ngàn vạn cân lực lượng. Chỉ tiếc nội lực bị Phong Cấm hắn, đừng nói là ngàn vạn cân, muốn phát huy ra trăm vạn cân lực lượng cũng là cực kỳ khó khăn.

Tại Huyền Lăng Tiêu bị trói tại một chỗ ngóc ngách về sau, trên bầu trời lần lượt từng thân ảnh bị đưa vào Tiên Phủ thế giới bên trong. Huyền Lăng Tiêu thấp thỏm lo âu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện những này mới xuất hiện thân ảnh, thế mà tất cả đều là Thái Quân các Bá Lực cảnh các trưởng lão.

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?" Huyền Lăng Tiêu nội tâm giấu trong lòng mười hai phần hoảng sợ cùng bất an, hắn mơ hồ đã đoán được, chính mình sau đó muốn gặp phải tình trạng tuyệt sẽ không quá tốt.

"Lại có mới xui xẻo bị chủ thượng nắm chặt đến, xem ra Megatron có bận rộn." Megatron cười liệt liệt sau khi nói xong lời này, rất không tiết tháo cầm lấy kim loại dây thừng, lại một lần nữa lần lượt đem những này Bá Lực cảnh võ giả toàn bộ buộc chặt thành một vòng, gắt gao gò bó tại một đoàn.

. . .

Thái Quân các đại điện bên trong, Thẩm Ngạo phất tay đem cái kia Bá Lực cảnh võ giả toàn bộ thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, đến mức còn lại Ảnh Bộ cảnh võ giả, thì là nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Từ Thẩm Ngạo đột phá đến Bá Lực cảnh tu vi về sau, nhất là nội lực của hắn cùng bình thường nội lực tính chất khác biệt, trước mắt Thẩm Ngạo đã không cách nào thông qua Bắc Minh Thần Công hấp thu nội lực gia tăng chính mình tu vi.

Bắc Minh Thần Công mặc dù là một cái BUG cấp Võ Công Bí Tịch, nhưng bộ này Võ Công Bí Tịch có thể là làm không được đem bình thường nội lực chuyển hóa thành Chân Long nội lực.

Cho nên, Ảnh Bộ cảnh võ giả nội lực đối Thẩm Ngạo mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn. Cũng chỉ có những cái kia Bá Lực cảnh võ giả, có thể làm cho Thẩm Ngạo đến giúp Thanh Loan cung chúng nữ tăng lên bên dưới tu vi.

Không đến lâu ngày, hơn mười vị Ảnh Bộ cảnh Thiên Tự Quân chạy đến Thái Quân lâu. Nghề này Thiên Tự Quân người nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, lúc này cung kính quỳ xuống lạy, bẩm báo nói "Hồi bẩm chủ thượng, Vô Cực quật cùng Huyền Vũ điện địch nhân đã toàn bộ bắt, tùy thời chờ đợi chủ thượng xử lý."

"Ồ? Yuuko cùng Saeko động tác của các nàng nhanh như vậy?" Thẩm Ngạo âm thầm mừng rỡ một phen. Quả nhiên, bên cạnh mình muội tử, sức chiến đấu cũng là tương đối không tầm thường a.

"Hồi chủ thượng, hiện tại mấy vị chủ mẫu ngay tại vơ vét Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn Võ Công Bí Tịch cùng với sư môn bí bảo. Còn cần một lát canh giờ, mới có thể chạy đến cùng chủ thượng tụ lại."

Thẩm Ngạo biểu lộ nạp nạp giật mình, xem ra giết người phóng hỏa, phát tài chuyện như vậy, căn bản không cần dạy, đám kia cô nàng liền tự học nha.

Dạng này cũng tốt, tránh khỏi chính mình lại đi thêm một chuyến.

Lập tức, Thẩm Ngạo đối hơn mười tên Thiên Tự Quân phân phó nói "Trong đại điện đám người này, các ngươi lưu lại mấy cái người sống, ngụy trang thành bọn họ may mắn tránh thoát một kiếp bộ dạng. Đến mức những người còn lại, liền cướp đoạt bọn họ nội lực tăng lên các ngươi tu vi đi."

Lưu lại mấy cái người sống, tự nhiên là Thẩm Ngạo muốn thông qua những người này đem Vô Cực Võ Tôn thanh danh bại hoại một phen.

Nếu là trên giang hồ lưu truyền lên cái kia Vô Cực Võ Tôn không tiếc lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu đối chính phái liên minh hạ thủ nghe đồn, lão đầu kia mặt mũi nhất định là không nhịn được a?

"Tuân mệnh." Nghe đến Thẩm Ngạo phân phó về sau, hơn mười tên Thiên Tự Quân trên mặt lộ ra kích động cùng hưng phấn thần thái. Dù sao có thể đề cao tu vi của bản thân, bọn họ nơi nào sẽ không muốn?

Thẩm Ngạo không có lại đại điện bên trong tiếp tục lưu lại, mà là cất bước hướng về Thái Quân lâu thượng tầng đi đến..