Chương 603: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng

Chương 603: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng

Thái Quân các dù sao cũng là một cái tam phẩm môn phái, xem như nhị phẩm thế lực chính phái liên minh đầu lĩnh, những năm này không có tích lũy một chút bảo bối, Thẩm Ngạo là khẳng định sẽ không tin tưởng.

Hiện nay, Thái Quân các chưởng giáo cùng một đám trưởng lão đều là đã rơi vào Thẩm Ngạo chi thủ, còn lại những cái kia ô hợp chi chúng, Thiên Tự Quân liền có thể đem bọn họ thu thập.

Như vậy còn dư lại, Thẩm Ngạo cần phải làm tự nhiên là thu thập chiến lợi phẩm.

Đem Thiên Mệnh Đồng cái này huyết thống năng lực mở ra về sau, Thẩm Ngạo thậm chí đều không cần tận lực đi tìm, liền có thể nhìn thấy cái kia đại biểu Phúc Vận hồng sắc quang vựng, lập lòe vị trí.

Leo lên Thái Quân các tầng lầu, Thẩm Ngạo trực tiếp hướng Thái Quân các Đệ Thất Tầng đi đến. Ven đường bên trong, mặc dù còn có không ít cương vị Thái Quân các môn hạ đệ tử, thế nhưng những đệ tử này tu vi đều chẳng qua là Tiên Thiên kỳ, Ảnh Bộ cảnh tầng thứ.

Đối mặt Thẩm Ngạo xâm phạm, bọn họ tính toán kiệt lực ngăn cản, nhưng Thẩm Ngạo chỉ là tiện tay thả ra từng đạo Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí, liền để những này Thái Quân các còn sót lại đệ tử trong khoảnh khắc chết.

Astraea cái này ngốc hàng, nhìn thấy trước mắt cái này tương đối máu tanh một màn, sắc mặt hơi trắng bệch. Ngược lại là Icarus, trên mặt cũng không có gợn sóng quá lớn.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo quan tâm hướng về ngốc hàng cười cười, nói "Được rồi, Astraea, ngươi trước về Tiên Phủ không gian đi cùng Marikawa lão sư a, chuyện kế tiếp, giao cho để ta giải quyết liền tốt."

"Chủ nhân. . . Astraea có thể kiên trì." Ngốc hàng khoe khoang nói.

Thẩm Ngạo chỉ là lắc đầu, cũng không quản cái này ngốc hàng có nguyện ý hay không, 'Sưu' một tiếng liền đem nàng thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong.

Icarus ngay sau đó tiến lên một bước, ánh mắt nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo, để bày tỏ chỉ ra chính mình không muốn cứ như vậy về Tiên Phủ không gian quyết tâm.

Thẩm Ngạo nhún vai, lại sờ lên Icarus đầu, khoan thai nói "Tốt a, Icarus ngươi liền tiếp tục đi theo ta đi."

Bị Thẩm Ngạo như thế vuốt ve đầu, Icarus mới rốt cục lộ ra cái nụ cười vui vẻ. Ân, ngốc manh ngốc manh.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo theo Thiên Mệnh Đồng sai khiến, trực tiếp đi tới Thái Quân các Đệ Thất Tầng. Đương nhiên, ven đường bên trong những cái kia vướng bận gia hỏa, đều từng cái bị Thẩm Ngạo cho thanh lý đi.

Thái Quân lâu Đệ Thất Tầng là một cái phong bế mật thất, mật thất chỉ có một chỗ nhập khẩu.

Mà còn nhập khẩu địa phương, thiết trí cực kỳ bí ẩn. Nếu không phải Thẩm Ngạo có Thiên Mệnh Đồng chỉ dẫn, chỉ sợ chưa hẳn có khả năng tìm tới chỗ này mật thất lối vào.

Liếc nhìn mật thất này lối vào chỗ, Thẩm Ngạo phát hiện thế mà còn có một cái cửa đá khổng lồ. Cửa đá chất liệu rất đặc biệt, loại này vật liệu đá vừa nhìn liền biết, bình thường đao kiếm là khẳng định bổ không ra.

Bất quá, chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến nói đều không là vấn đề. Có Tuyệt Tiên Kiếm tại tay, trên đời này còn không có gì vật chất có thể thừa nhận được Thẩm Ngạo một kiếm.

Phất tay, Tuyệt Tiên Kiếm bất ngờ vung chém mà ra, nhất thời, cái kia đặc thù chất liệu cửa đá bị đánh chém ra.

Cửa đá trong khoảnh khắc tan rã vỡ vụn, hóa thành từng khối đá vụn rơi xuống trên mặt đất. Thẩm Ngạo theo cái này cửa đá hướng bên trong đi đến, chỉ thấy được từng hàng giá sách, bày ra bày ra tại trong mật thất.

Những này, hẳn là Thái Quân các Võ Công Bí Tịch đi?

"Icarus, giúp một chút, đem những này sách vở đều thu thập đến một khối đi." Nhìn thấy những này Võ Công Bí Tịch về sau, Thẩm Ngạo cũng là không vội mà tiếp tục hướng bên trong thăm dò.

Chí Tôn Hoàng Đình võ công, Thẩm Ngạo mặc dù không tiện đưa cho chúng nữ bọn họ tu luyện. Nhưng nếu là cái này Thái Quân các có lợi hại gì Võ Công Bí Tịch, đem giao cho Thanh Loan cung sư môn đệ tử cùng với bên người chúng nữ tu luyện, nhưng là không có vấn đề gì. Dù sao trước mắt, Thái Quân các đều bị chính mình một tay cho diệt trừ, Thẩm Ngạo cũng không sợ có ai tìm đến mình phiền phức.

So sánh với Chí Tôn Hoàng Đình Võ Công Bí Tịch, hiển nhiên cái này Thái Quân các còn chưa đủ nhìn.

Thẩm Ngạo ngồi tại giá sách đắp bên trong, đem những bí tịch này một bộ tiếp lấy một bộ lật xem, mà hệ thống thì không ngừng bắn ra thu hồi điểm tích lũy tin tức.

Như loại này bạch bạch được đến điểm tích phân, Thẩm Ngạo không có lý do không muốn. Lúc này một mạch, đem những bí tịch này toàn bộ thu hồi một phen.

Bởi vì mật thất này giấu trữ Võ Công Bí Tịch không giống như là Chí Tôn Hoàng Đình Tàng Thư Các, Thẩm Ngạo có thể trực tiếp đem cả bản Võ Công Bí Tịch thu nhập hệ thống không gian, cho nên tốn thời gian đồng thời không phải dài lắm.

Ước chừng một khắc đồng hồ trôi qua, mật thất này bên trong tất cả Võ Công Bí Tịch toàn bộ thu hồi đến cũng kém không nhiều.

Thông qua hệ thống số liệu, Thẩm Ngạo biết được lần này thu hồi Võ Công Bí Tịch, tổng thu hồi điểm tích lũy vậy mà cao tới hơn 36 vạn.

Mặc dù kém xa lần trước tại Chí Tôn Hoàng Đình Tàng Thư Các thu hoạch, nhưng cũng coi là một bút không ít điểm tích lũy tài phú.

Mà Thẩm Ngạo điểm tích phân, thì là lần thứ hai đã tăng tới 1 85 vạn 8000 điểm.

Có nhiều như thế điểm tích lũy, kỳ thật hiện nay Thẩm Ngạo có hai lựa chọn. Một lựa chọn, thì là đem những này điểm tích lũy tiêu phí rơi, đổi thành tu luyện công pháp hoặc là hối đoái kỹ năng đến đề thăng chính mình thực lực.

Lựa chọn thứ hai, liền đem điểm tích lũy tích lũy, tranh thủ sớm ngày đột phá 1000 vạn điểm tích phân.

Trừ đả thông thứ sáu loại hối đoái giao diện bên ngoài có khả năng thu hoạch được hệ thống khen thưởng bên ngoài, tích lũy điểm tích lũy đột phá 1000 vạn cũng là có ngoài định mức phúc lợi. . .

Bất quá đả thông thứ sáu loại hối đoái giao diện, cần tích lũy điểm tích lũy đột phá 5000 vạn  có vẻ như cái này có chút độ khó.

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, cảm thấy 1000 vạn điểm tích lũy mục tiêu vẫn là làm rất dễ đến. Thế nhưng 5000 vạn điểm tích phân, đả thông thứ sáu loại hối đoái giao diện nha, cái này liền khốn khó hơn nhiều.

Dù sao hiện tại chính mình cũng không có cái gì đặc biệt cần hối đoái đồ vật, vẫn là đầu tiên chờ chút đã lại nhìn đi.

Nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo lúc này tiếp tục hướng trong mật thất đi đến. Mật thất bên trong, trừ Thái Quân lâu trấn phái Võ Công Bí Tịch bên ngoài, ngược lại là còn có không ít vàng bạc đồ vật, bất quá cái đồ chơi này thu hồi cho hệ thống cũng đáng không được mấy đồng tiền, Thẩm Ngạo cũng không có lại ham muốn những này món lời nhỏ, tính toán đem những vàng bạc này đồ vật để lại cho Hồng Vũ Lâu.

Mật thất chia làm bốn cái cách tầng, cái thứ nhất cách tầng là bày ra Võ Công Bí Tịch địa phương, cái thứ hai cách tầng là bày ra vàng bạc đồ vật địa phương, đến cái thứ ba cách tầng, trong này thì là bày ra không ít quý báu dược liệu, cùng với trân quý đao binh lợi khí.

Cái thứ ba cách tầng vật phẩm thu hồi lời nói, ngược lại là giá trị không ít điểm tích phân. Thẩm Ngạo cũng không có suy nghĩ nhiều, toàn bộ đem những vật phẩm này toàn bộ thu hồi cho hệ thống. Kết quả là, Thẩm Ngạo lại đạt được gần tới 50 vạn điểm tích phân.

Chỉ có thể nói, giết người phóng hỏa đai lưng vàng, quả nhiên cướp đoạt mới là tích lũy tài phú nhanh chóng nhất phương pháp a!

Tới đây chính phái liên minh Tử Vân Sơn phía trước, Thẩm Ngạo vẫn là một người nghèo rớt mồng tơi, thế nhưng cứ như vậy mấy canh giờ công phu, Thẩm Ngạo điểm tích phân nhưng là tích lũy đạt tới 235 vạn.

Cái này mẹ nó, cũng không nên quên, Côn Luân Tiên Phủ bên trong còn có hai mươi mấy cái Bá Lực cảnh võ giả con tin đây! Nếu là đem bọn họ làm thịt lời nói, đoán chừng còn có thể kiếm một món hời.

Ah! Đúng. Vô Cực Môn cùng Huyền Vũ Môn bên kia, đoán chừng cũng không ít Võ Công Bí Tịch cùng dược liệu còn có đao binh lợi khí. Cái này ổn thỏa, lại là một bút không ít thu nhập a!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo liền càng thêm vui vẻ.

——

PS: Đạt tới 1000 vạn điểm tích phân, có hệ thống khen thưởng. Ngoài ra, đạt tới 5000 điểm tích phân, liền có thể đả thông thứ sáu loại hối đoái Logo.

Ân, nếu như phía trước con muỗi có cái gì bàn giao không rõ ràng, hoặc là cùng hiện tại không phù hợp, tất cả lấy cái này một chương tường thuật tóm lược làm chuẩn..