Chương 604: Khối thứ hai Linh Tủy kết tinh

Chương 604: Khối thứ hai Linh Tủy kết tinh

Chỉnh sửa lại một chút kiểu tóc, Thẩm Ngạo tiếp tục hướng thứ tư cách tầng mật thất đi đến. Thẩm Ngạo sở dĩ khẳng định phía trước còn có thứ tư cách tầng mật thất, đó là bởi vì hắn Thiên Mệnh Đồng nhìn thấy quang cảnh vẫn như cũ là một mảnh đỏ bừng.

Cái kia Hồng Mang chỉ phương hướng, chính là thứ ba cách tầng phía trước.

Theo Thiên Mệnh Đồng chỉ dẫn, Thẩm Ngạo đi tới thứ tư cách tầng cửa ra vào. Cửa ra vào một bên còn có một cái bồ đoàn, thậm chí phụ cận còn điểm một chiếc không có dập tắt ánh nến.

Nhìn thấy cái này cửa mật thất quang cảnh, cũng không biết vì sao, Thẩm Ngạo cảm giác phía trước trấn thủ tại chỗ này, chỉ sợ là cái kia lão giả áo xám.

Loại này cảm giác mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào có thể nói, nhưng Thẩm Ngạo trong đầu theo bản năng liền có suy đoán như vậy.

Như vậy không quản sự tình cảm chân tướng đến tột cùng làm sao, cái này thứ tư cách tầng mật thất bên trong cất giấu bảo bối giá trị khẳng định không ít.

Lúc này, Thẩm Ngạo mang theo Icarus trực tiếp đi vào cái kia trong mật thất.

Đi tới mật thất bên trong về sau, Thẩm Ngạo nhìn thấy chính là một cái bốn phía đều bị phong bế đại sảnh. Mà tại cái này đại sảnh chính giữa, giờ phút này trưng bày một viên mỹ luân mỹ hoán tảng đá. Tảng đá kia tản ra một vòng lại một vòng chói mắt hào quang, óng ánh không tì vết.

Nhìn thấy viên này tảng đá, Thẩm Ngạo sửng sốt. Ta đi! Tảng đá kia hình như là. . .

Thẩm Ngạo cảm giác có chút khó tin dụi mắt một cái, lặp đi lặp lại quan sát trước mắt hòn đá kia vài lần.

Cho đến lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Phát hiện Linh Tủy kết tinh một khối, có thể thu hồi 300 vạn điểm tích phân, kí chủ có hay không lựa chọn thu hồi?"

Quả nhiên!

Nghe đến hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo mới rốt cục có thể khẳng định, trước mắt cái này một khối đá chính là cùng phía trước chính mình đạt được khối kia Linh Tủy kết tinh một dạng, đều là Linh Thạch!

Mặc dù cái này một khối Linh Tủy kết tinh, lớn nhỏ thể tích hơi không bằng chính mình cái kia một khối. Nhưng mình khối kia hệ thống cho thu hồi giá cả cũng bất quá là 400 vạn điểm tích phân.

Bởi vậy có thể thấy được, khối này Linh Tủy kết tinh bất quá là so với mình cái kia một khối nhỏ một phần tư mà thôi.

Quý giá như vậy Linh Tủy kết tinh, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không cầm đi thu hồi a! Dù sao đem Linh Tủy kết tinh cất giữ trong Côn Luân Tiên Phủ, không chỉ có thể cải thiện Tiên Phủ tu luyện hoàn cảnh, mà còn Linh Tủy kết tinh còn sẽ không bị giảm giá trị, không quản bất cứ lúc nào, đều có thể tùy thời thu hồi rơi.

Trước mắt, Côn Luân Tiên Phủ có thể là Thẩm Ngạo cực kì cho rằng nhất làm trọng bảo bối. Cái này Tiên Phủ, không chỉ là Thanh Loan cung căn cơ sở tại, càng là mỹ nhân sư phụ các nàng ở nhà. Người sống cả một đời, chẳng phải đồ có cái thoải mái dễ chịu an nhàn nhà sao?

Nhiều như thế một khối Linh Tủy kết tinh phóng thích linh khí, Côn Luân Tiên Phủ hoàn cảnh cải tạo khẳng định sẽ càng thêm thần tốc. Lúc này, Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi đem khối này Linh Tủy kết tinh thu nhập Tiên Phủ thế giới bên trong.

Bất quá, cái này khối thứ hai Linh Tủy kết tinh, Thẩm Ngạo tính toán đem đầu nhập một cái đơn độc mở Tiên Phủ không gian. Sau đó tăng nhanh cái kia đơn độc mở Tiên Phủ không gian tốc độ thời gian trôi qua, kiêng kị linh khí có khả năng càng nhanh thả ra ngoài.

Mặc dù nói, chỉ bằng hai khối Linh Tủy kết tinh, Thẩm Ngạo còn không có biện pháp đem Tiên Phủ thế giới, cải thiện thành tượng Linh giới Thánh Địa như thế rất tốt tu luyện hoàn cảnh. Nhưng vụ này mã là một cái khởi đầu tốt!

Chờ mình nghĩ đến biện pháp, lại từ Yến Thanh Vân trong tay hố đến tay cái kia thần bí động phủ Linh Tủy kết tinh, đoán chừng Tiên Phủ trong thế giới linh khí cũng liền có thể tự thành một thể, tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

"Ha ha, Icarus, xem ra chúng ta chuyến này thu hoạch rất tốt đâu ác mộng." Được đến khối thứ hai Linh Tủy kết tinh, Thẩm Ngạo tâm tình thật tốt, không khỏi mà nhưng cười ra tiếng. Đồng thời hắn cũng không quên kiểm tra Icarus đầu. Ân, trên cơ bản cái này đã trở thành Thẩm Ngạo một chủng tập quán.

Mà Icarus mỗi một lần bị Thẩm Ngạo sờ đầu thời điểm, thì luôn là sẽ manh manh, xấu hổ cúi đầu, khóe miệng ngậm lấy tiếu ý, cũng không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ cái gì.

Từ mật thất bên trong đi ra về sau, quay về Thái Quân lâu đại điện thời điểm, chúng nữ bọn họ chạy đến Thái Quân lâu. Thiên Tự Quân bọn họ chính nhấc lên từng rương Võ Công Bí Tịch, còn có các loại vàng bạc tài bảo, đáng tiền đồ vật nhấc đi vào.

"Đem cái rương kia nhấc tới, đúng, để ở chỗ này." Triệu Mẫn đứng tại cửa ra vào, chỉ huy Thiên Tự Quân mọi người vận chuyển từng rương đồ vật mang đến đi vào.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo xuống về sau, Đông Phương Bạch vẻ mặt tươi cười đi lên trước nói "Phu quân, ngươi cần Võ Công Bí Tịch, thượng đẳng binh khí, cùng với dược liệu quý giá, chúng ta đều đặc biệt lưu ý một phen. Trên cơ bản nên cầm đều cầm, toàn bộ đắp để ở chỗ này." Nói xong, Tiểu Bạch chỉ chỉ một bên bày ra mười mấy cái rương.

Thẩm Ngạo xoa xoa tay, cười ha hả nói "Không tệ, không tệ! Xem ra Huyền Vũ Môn cùng Vô Cực Môn cái này hai cái môn phái hàng tồn cũng không ít nha. A, đúng, cái này hai cái môn phái những cái kia Bá Lực cảnh trưởng lão đâu? Còn có bọn họ Chưởng Môn không có bị giết rơi a?"

Thẩm Ngạo quan tâm nhất vẫn là cái kia Vô Cực Môn cùng Huyền Vũ Môn Chưởng Môn, dù sao cái kia hai vị có thể là Bá Lực cảnh tầng tám tu vi a! Cao thủ như vậy, nội lực nếu là lãng phí lời nói thì thật là đáng tiếc.

"Yên tâm đi, phu quân, đám này người cũng đã bị Saeko cùng Yuuko đánh bất tỉnh, lập tức liền sẽ áp giải tới." Đông Phương Bạch hé miệng cười cười, nói.

Quả nhiên, rất nhanh, Kanoe Yuuko liền dẫn một đám Thiên Tự Quân, áp tải hai mươi sáu cái Bá Lực cảnh trưởng lão, cùng với hai vị Bá Lực cảnh tầng tám tu vi Chưởng Môn chạy tới.

Tổng cộng hai mươi tám cái xui xẻo, một cái không nhiều không thiếu một cái. Mà còn giờ phút này, bọn họ đều là bị đánh ngất đi, mất đi ý thức mặc cho Thiên Tự Quân áp giải đến trước mặt mình.

Thẩm Ngạo lập tức đi lên trước, lần lượt phong bế những người này trên thân các nơi huyệt đạo, sau đó không nói hai lời đem thu nhập Tiên Phủ không gian.

"Ân, tốt, đi đem Hồng Vũ Lâu người chào hỏi lên đây đi. Mặt khác, Tam Đại Môn Phái Ảnh Bộ cảnh tầng thứ môn nhân đệ tử hết thảy loại bỏ, đến mức Ảnh Bộ cảnh phía dưới, liền đem bọn họ đuổi ra ngoài đi." Thẩm Ngạo mở miệng phân phó nói.

Tưởng tượng lúc trước, Thanh Loan cung bị hủy diệt thời điểm vẫn là mấy năm trước.

Đám này Tiên Thiên kỳ Tam Đại Môn Phái đệ tử, căn bản không có tư cách tham dự vào sự kiện kia bên trong tới. Thẩm Ngạo không phải nhân từ nương tay hạng người, nhưng cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người.

Huống chi, giữ lại đám người này tính mệnh, còn có thể cho Vô Cực Võ Tôn mang đến một chút phiền toái không cần thiết, cớ sao mà không làm đâu?

Tại Thẩm Ngạo phái người đi thông báo Hồng Vũ Lâu đám kia nữ nhân sau khi, Thẩm Ngạo bắt đầu thu hồi tất cả có khả năng cho hệ thống thu hồi đồ vật.

Một phen thanh toán xuống, Vô Cực Môn cùng Huyền Vũ Môn hai Đại Môn Phái tích góp, tích lũy cho Thẩm Ngạo cung cấp 45 vạn điểm tích phân..