Chương 605: Nói chuyện một phen

Chương 605: Nói chuyện một phen

So sánh với Thái Quân các, hiển nhiên cái này hai Đại Môn Phái tích góp vẫn là muốn ít đi rất nhiều. Chủ yếu nhất là, Thái Quân các nắm giữ một viên Linh Tủy kết tinh, vẻn vẹn là cái đồ chơi này nhưng là giá trị 300 vạn điểm tích phân.

Bất quá Thái Quân các có một vị Huyền Cương cảnh Thái Sư Tổ, bản thân chưởng giáo cũng là Bá Lực cảnh mười tầng cao thủ, sư môn nội tình sẽ so mặt khác hai cái môn phái phong phú, cũng là tình lý bên trong sự tình.

Cũng không lâu lắm, Hồng Vũ Lâu Tiêu Quý Thu một đoàn người liền bị triệu kiến tới. Tiêu Quý Thu mang theo một đám đệ tử, chạy tới Thái Quân lâu về sau, nhìn xem bày ra chỉnh tề từng cái rương, cùng với Thái Quân các bị đánh chết môn nhân đệ tử, nhất thời ngây dại.

Cái này Ngạo Công Tử, thật đúng là đem chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái cho tận diệt?

Dọc theo con đường này bước vào Tử Vân Sơn, Tiêu Quý Thu có thể là không ít dò xét Tử Vân Sơn bên trên tình huống. Hiện nay, toàn bộ Tử Vân Sơn đều sắp bị phá hủy đến không sai biệt lắm. Môn hạ vô số đệ tử nhộn nhịp chạy trốn, Tam Đại Môn Phái có thể nói là trong một đêm gặp phải tan rã.

Nhìn trước mắt một màn này, Tiêu Quý Thu thậm chí không cần phải đi hoài nghi Tam Đại Môn Phái có hay không bị cái này Ngạo Công Tử diệt trừ sự thật. Bởi vì, nếu như cái kia Tam Đại Môn Phái Chưởng Môn nếu là không có chết lời nói, giờ phút này như thế nào lại mặc cho Ngạo Công Tử chiếm cứ lấy Thái Quân lâu mà không hiện thân đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Quý Thu đã là sợ hãi thán phục cái này Ngạo Công Tử sư môn khủng bố bản lĩnh, trong lòng cũng là từng đợt vui mừng. Còn tốt lúc trước, Hồng Vũ Lâu lựa chọn quy thuận Thanh Long điện. Nếu không phải như vậy, chỉ sợ Hồng Vũ Lâu sớm đã bị Thanh Long điện cho đạp bằng, chính như thời khắc này Tam Đại Môn Phái đồng dạng đi.

"Ngạo Công Tử, lần này ngài có khả năng ổn định Thái Quân các, Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn Tam Đại Môn Phái, quả thật thật đáng mừng. Ngày khác, ta Hồng Vũ Lâu nếu có thể thuận lợi tiếp quản chính phái liên minh, sẽ làm đối Ngạo Công Tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Phàm là Ngạo Công Tử có chỗ mệnh lệnh, Quý Thu không có không theo."

Gặp Tiêu Quý Thu một mặt vội vã tiến lên vuốt mông ngựa dáng dấp, Thẩm Ngạo chỗ nào nhìn không ra, cái này Tiêu Quý Thu là muốn vì nàng Hồng Vũ Lâu tranh thủ thêm càng nhiều lợi ích đâu?

Lập tức, Thẩm Ngạo cũng không làm khó dễ nàng, chỉ chỉ cách đó không xa giống như là rác rưởi chồng chất cùng một chỗ sách vở nói "Tam Đại Môn Phái, đáng giá nhất cũng chính là những cái kia Võ Công Bí Tịch. Trừ cái đó ra, những vàng bạc này đồ vật toàn bộ đều thuộc về các ngươi Hồng Vũ Lâu. Nếu như các ngươi đối cái này sơn môn có hứng thú, đem sơn môn di chuyển ở đây, cũng là không sao."

Nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, Tiêu Quý Thu quay đầu liếc nhìn cái kia rậm rạp chằng chịt Võ Công Bí Tịch, không khỏi bạo mồ hôi!

Nhiều như thế trân quý Võ Công Bí Tịch, Ngạo Công Tử vậy mà giống như là ném rác rưởi đồng dạng ném ở một bên? Bất quá suy nghĩ một chút nghĩ, nhân gia đều có Võ Tôn làm sư phụ, bình thường Võ Công Bí Tịch nơi nào sẽ lọt vào mắt xanh?

Trên đất những cái kia Võ Công Bí Tịch, Thẩm Ngạo đã thông qua hệ thống thu hồi thu hoạch điểm tích lũy, ngoài ra nếu là cần, tùy thời có thể lấy 1 điểm tích phân giá cả hối đoái ra phục chế lúc đầu. Cho nên, trước mắt những cái kia Võ Công Bí Tịch đối Thẩm Ngạo mà nói, xác thực cùng rác rưởi không có gì khác biệt.

Đến mức vàng bạc tài vật, cái đồ chơi này liền càng vô dụng. Thẩm Ngạo đối vật chủng loại quý giá ước định, hoàn toàn là căn cứ điểm tích lũy đến. Nếu như không thể trở về thu cho hệ thống đồ vật, như vậy hết thảy đều là rác rưởi.

Tiêu Quý Thu hô hấp có chút gấp gáp liếc nhìn cái kia đầy đất Võ Công Bí Tịch, còn có mấy chục rương rất là chói mắt vàng bạc châu báu, lúc này quay đầu nhìn về phía Thẩm Ngạo.

"Ngạo Công Tử ân tình, ta Hồng Vũ Lâu suốt đời khó quên." Tiêu Quý Thu nở nụ cười xinh đẹp, hai tay một cách tự nhiên khoác lên Thẩm Ngạo cánh tay. Nhìn nàng cái này bộ dáng, xem chừng chỉ cần Thẩm Ngạo một câu, nàng liền sẽ lập tức ôm ấp yêu thương.

"Không sao, chỉ cần các ngươi Hồng Vũ Lâu có khả năng an an phận phận thay bản công tử làm việc, ngày sau chỗ tốt tự nhiên là thiếu không được các ngươi. Trước mắt Tam Đại Môn Phái vừa vặn bị diệt trừ, những này Võ Công Bí Tịch cùng vàng bạc đồ vật các ngươi có thể mang đi, đến mức đem Hồng Vũ Lâu sơn môn di chuyển đến cái này Tử Vân Sơn một chuyện, ta khuyên các ngươi vẫn là lại trì hoãn một đoạn thời gian."

"Ồ? Đây là vì sao?" Tiêu Quý Thu không hiểu hỏi.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, xem thường hồi đáp "Bởi vì ta là giả mạo Vô Cực Võ Tôn, đem cái này Tam Đại Môn Phái cho diệt trừ. Tin tưởng những cái kia chạy trốn Tam Đại Môn Phái đệ tử, khẳng định là cực hận Thánh Cung. Lúc này các ngươi Hồng Vũ Lâu nếu là chiếm đoạt nơi đây, chỉ sợ sẽ trêu chọc phiền toái không nhỏ."

"Khụ khụ khụ. . ." Tiêu Quý Thu suýt nữa bị sặc chết, khiếp sợ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Ngạo Công Tử, ngài cái này cũng quá cả gan làm loạn đi? Đắc tội một lần Vô Cực Võ Tôn còn ngại không đủ, vậy mà còn lại muốn trêu đùa vị kia Võ Tôn đại nhân một lần?

Cái này nào chỉ là phiền toái không nhỏ a! Quả thực là phiền phức ngập trời. Hồng Vũ Lâu nếu là dám tại cái này trong lúc mấu chốt, chiếm cứ Tam Đại Môn Phái sơn môn, tất nhiên sẽ gặp phải Vô Cực Võ Tôn cho hả giận a.

Rùng mình một cái, Tiêu Quý Thu chê cười nói "Như vậy liền nghe Ngạo Công Tử an bài chính là, mặc dù ta Hồng Vũ Lâu sơn môn, không bằng cái này Tử Vân Sơn cảnh trí tráng lệ, bất quá cũng không kém. Di chuyển sơn môn sự tình nha, vẫn là ngày sau hãy nói a, ha ha. . ."

"Cái kia đi, ngày sau hãy nói." Thẩm Ngạo thần bí cười một tiếng, xua tay ra hiệu nói "Để các ngươi Hồng Vũ Lâu người mau đem đồ vật dọn đi a, bày ở nơi này thực tế chướng mắt."

"Phải phải phải. . ." Tiêu Quý Thu vội vàng lại gật đầu một cái, quay người hướng cửa phía sau nhân đệ phân phó nói "Còn thất thần làm gì? Nghe Ngạo Công Tử, mau đem những vật này đều chỉnh lý tốt, chuyển về sư môn đi thôi."

"Tiêu Chưởng Môn, trước mắt Tam Đại Môn Phái sự tình đã giải quyết, chúng ta sao không lén lút tìm một chỗ đơn độc trò chuyện chút? Đàm luận cũng được nói ngày sau hợp minh thủ tục nha." Thẩm Ngạo đem tay phất qua Tiêu Quý Thu eo, năm ngón tay chậm rãi trượt xuống.

Tiêu Quý Thu rất thức thời gật đầu, nói "Ngạo Công Tử nói đúng, như vậy chúng ta liền đi trên lầu nói chuyện một phen đi."

Nhìn thấy Tiêu Quý Thu một mặt phóng đãng thần sắc, chúng nữ bọn họ chỗ nào còn đoán không ra giữa hai người mờ ám? Triệu Mẫn cùng Đông Phương Bạch mãnh liệt trợn trắng mắt, bất quá đối cái này phu quân tính cách, ngược lại là rất hiểu. Phu quân nếu là không hoa tâm, vậy thế giới này bên trên liền không có hoa tâm nam nhân.

Bên trên lầu các, Thẩm Ngạo một cái ôm lấy Tiêu Quý Thu liền tùy tiện vào trong một gian phòng. Đối với Tiêu Quý Thu cái này đã không thiếu mỹ mạo, lại khí chất có chút mê người nữ nhân, Thẩm Ngạo vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên, hắn không ngại nhiều cùng nàng đến mấy cuộc so tài hữu nghị.

Hai người tiến vào trong phòng, Thẩm Ngạo liền một lần hành động đem nàng thô lỗ đè ở một cái trên bàn gỗ đàn. Chuyện phát sinh kế tiếp, từ không cần phải nhắc tới.

Chỉ thấy Tiêu Quý Thu cúi gục xuống bàn, sắc mặt lúc thì ở giữa vui vẻ, lúc thì ở giữa thất thần, ánh mắt bên trong càng là lộ ra một ít mê ly..