Chương 606: Ta muốn đánh mười cái

Chương 606: Ta muốn đánh mười cái

"Tiêu Chưởng Môn, lần này ta cho các ngươi Hồng Vũ Lâu một phần như thế lớn hậu lễ, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta a?"

Tiêu Quý Thu ánh mắt mê ly, có chút thất thần thở khẽ nói: "Hồng Vũ Lâu bây giờ đều là Ngạo Công Tử ngài tư nhân thế lực, liền Thiếp Thân cũng là công tử ngươi người. Công tử muốn cái gì, vậy còn không đều là ngài định đoạt sao?"

"Ồ? Phải không? Bất quá Hồng Vũ Lâu trừ mấy cái nữ nhân còn có thể vào bản công tử pháp nhãn bên ngoài, còn lại đồ vật, có thể là không có gì coi trọng." Thẩm Ngạo có ý riêng nói.

Tiêu Quý Thu là một cái rất hiểu phân tấc nữ nhân, mà còn nhìn mặt mà nói chuyện hiển nhiên là nàng điểm mạnh.

Nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Tiêu Quý Thu lập tức liền hiểu.

Xem ra, cái này Ngạo Công Tử là đối còn sót lại còn lại Thập Đại Tiên Cơ có ý tứ chứ.

Hồng Vũ Lâu mười hai Đại Tiên cơ, tu vi cao nhất Bách Mị Nhi cùng Tử Đằng bất quá là Ảnh Bộ cảnh tu vi, mà còn sót lại Thập Đại Tiên Cơ, càng là chỉ có Tiên Thiên kỳ tu vi.

Bồi dưỡng các nàng, vốn chính là vì cho Hồng Vũ Lâu đổi lấy đến lợi ích lớn hơn nữa. Đến mức đối Hồng Vũ Lâu thực lực tăng lên, ngược lại không có tác dụng quá lớn.

Hiện nay cái này Ngạo Công Tử chẳng những trợ giúp Hồng Vũ Lâu tấn thăng làm tam phẩm môn phái, càng đem Thái Quân các, Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn Tam Đại Môn Phái tư tàng đưa hết cho Hồng Vũ Lâu.

Hào phóng như vậy chỗ dựa, ngày bình thường đi đâu đi tìm? Huống chi nhân gia Ngạo Công Tử còn có cái sư phụ Thanh Liên Kiếm Tôn. . . Tiêu Quý Thu nghĩ không ra bất kỳ một cái không đi nịnh bợ cái này Ngạo Công Tử lý do.

Lập tức, Tiêu Quý Thu rất hiểu chuyện híp mắt cười cười, chủ động đáp lại Thẩm Ngạo, một lần nói "Công tử, ngài không phải là nhìn tới chúng ta Hồng Vũ Lâu cái kia mười cái cô nàng? Nếu là công tử ngài muốn, Thiếp Thân tùy thời có thể đem các nàng đưa đến ngài bên cạnh đến hầu hạ ngài. Bất quá những cái kia cô nàng hiện tại vẫn là hoàn bích chi thân, công tử nếu là khai hoang các nàng, còn cần nhiều thương tiếc mới là."

Thẩm Ngạo khen ngợi nặn nặn Tiêu Quý Thu mặt, khích lệ nói "Ta liền thích ngươi loại này hiểu chuyện nữ nhân, đi thôi, đem các nàng toàn bộ kêu đi vào."

"Cái này. . ." Tiêu Quý Thu ngây dại, mười cái toàn bộ kêu đi vào?

Thẩm Ngạo lạnh lùng hừ một tiếng, nói "Làm sao? Không tin bản công tử bản lĩnh, vẫn là Tiêu Chưởng Môn ngươi không nỡ cái kia Thập Đại Tiên Cơ?"

"Làm sao lại thế? Ở bên ngoài các nàng mặc dù bị người khác ca tụng là Thập Đại Tiên Cơ. Có thể là tại Ngạo Công Tử trước mặt, các nàng bất quá là mấy cái thân phận thấp nha hoàn mà thôi. Thiếp Thân cái này liền đi giúp công tử đem các nàng gọi tới." Tiêu Quý Thu chuyển bỗng nhúc nhích thân thể, để Thẩm Ngạo đồ vật lui đi ra. Lập tức uyển chuyển động lòng người tư thế đem quần áo mặc, thong thả đi ra phía ngoài.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Quý Thu liền mang theo cái kia Hồng Vũ Lâu Thập Đại Tiên Cơ đi đến. Mười cái như nước trong veo Tiên Cơ, mỗi một người đều mặt mang ngượng ngùng, hơi có vẻ ngượng ngùng nhìn quanh Thẩm Ngạo.

Chúng nữ bọn họ đều là minh bạch, trước mắt vị này Ngạo Công Tử có thể là thế hệ tuổi trẻ giang hồ thiếu hiệp bên trong, võ công, thân phận, địa vị cao quý nhất tồn tại. Mà còn, các nàng càng là rõ ràng giờ phút này Chưởng Môn dẫn các nàng đến nguyên nhân.

Thế nhưng đem mười cái tỷ muội đều để tới vị này Ngạo Công Tử có thể ứng phó được không? Nếu là hắn thật có thể lấy một địch mười, cái kia Ngạo Công Tử phương diện kia khó tránh cũng quá mạnh a?

Nghĩ đến cái này, chúng nữ bọn họ mặt đều không tự chủ được hồng nhuận.

Thẩm Ngạo có chút hăng hái quan sát cái này Thập Đại Tiên Cơ liếc mắt, không thể không nói, các nàng mặc dù không bằng Bách Mị Nhi cùng Tử Đằng tư sắc. Thế nhưng xuân cúc thu lan, các có sự khác biệt. Liền mỹ mạo mà nói, đã đầy đủ câu lên Thẩm Ngạo cất giữ hứng thú.

Đương nhiên, trước mắt cái này Thập Đại Tiên Cơ, khẳng định còn chưa đủ lấy vào Thẩm Ngạo cái kia hậu cung trong nhóm. Nhận lấy các nàng, nhiều nhất là để các nàng làm hầu hạ bên cạnh mình nha hoàn mà thôi. Ân, tựa như trước đây Tri Họa đồng dạng.

Không thể không nói, Hồng Vũ Lâu đường đường mười hai Tiên Cơ, bị chính mình một mẻ hốt gọn toàn bộ bỏ vào trong túi, cái này đích xác là một kiện để người rất có cảm giác thành công sự tình nha.

Thẩm Ngạo đi đến trong đó một tên nữ tử trước mặt, vươn tay nâng lên cằm của nàng, cười Doanh Doanh mà hỏi "Ngươi kêu Hồng Mị Cơ, đúng không?"

Tên kia nữ tử áo đỏ nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, không khỏi lộ ra một bộ thụ sủng nhược kinh biểu lộ, nói "Ngạo Công Tử nhận biết tiểu nữ tử sao? Cái này. . . Mị Cơ thực tế quá vinh hạnh."

"Ta đương nhiên nhận biết ngươi, ngày ấy tại Hắc Hỏa Thành, ta làm thịt Dương Thiết Hầu cái kia nhi tử, tựa hồ chính là bởi vì ngươi mà lên đây này."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Hồng Mị Cơ một trận hoa dung thất sắc, vội vàng nói "Ngạo Công Tử, Mị Cơ ngày đó bất quá là gặp cái kia tiểu tử ngốc dễ bị lừa, cái này mới đáp ứng cùng hắn ăn một bữa cơm. Mị Cơ. . . Mị Cơ cũng không bị hắn chiếm đi nửa điểm tiện nghi, hiện tại vẫn như cũ là hoàn bích chi thân."

Giờ phút này, Hồng Mị Cơ lòng tràn đầy lo lắng chính là như không có bị cái này Ngạo Công Tử nhìn trúng, ngày sau chính mình tại Hồng Vũ Lâu, chỉ sợ là lại không bất kỳ thân phận cùng với địa vị.

Thẩm Ngạo hồn nhiên không có để ý, nhếch miệng cười nói "Có phải là hoàn bích chi thân, đương nhiên phải đợi đến bản công tử nghiệm minh chính bản thân về sau mới biết được."

(cắt giảm năm trăm chữ )

Chính như Diệp Vấn sư phụ nói như vậy, ta muốn đánh mười cái! Thẩm Ngạo lần này cũng thể nghiệm một lần 'Đánh' mười cái cảm giác!

Không! Chuẩn xác hơn đến nói, là mười một cái. Đừng quên, còn có Tiêu Quý Thu cái này Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn ở một bên trợ hứng đâu.

Mấy canh giờ sau đó, tại chúng nữ lại là kinh ngạc lại là ngượng ngùng cảm xúc bên dưới, Thẩm Ngạo dứt khoát kiên quyết hoàn thành cầm xuống mười giọt một máu hành động vĩ đại, mà còn không có chút nào bất kỳ miễn cưỡng.

Chuyện này chỉ có thể nói, chân mệnh thiên tử huyết thống thực sự là quá cường đại a!

Sự tình về sau, Thẩm Ngạo xuyên về cái kia thân áo trắng như tuyết trường sam, có chút hài lòng nhìn chúng nữ liếc mắt, nói "Từ nay về sau, các ngươi mấy cái liền vào ta Thanh Loan cung, làm bản công tử bên người thị nữ đi.".