Chương 607: Một người một ngày

Chương 607: Một người một ngày

Nghe đến nhóm người mình chỉ có thể làm Ngạo Công Tử thị nữ, mười vị Tiên Cơ trong lòng thất vọng là rõ ràng. Dù sao Đệ Nhất Tiên Cơ Bách Mị Nhi, có thể là trở thành Ngạo Công Tử phu nhân a.

Gặp chúng nữ một mặt hơi có vẻ thất lạc dáng dấp, Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng. Bất kể nói thế nào, trước mắt đám này nữ nhân đã là người của mình, cũng không thể bạc đãi các nàng đúng không?

"Yên tâm đi! Các ngươi tuy là ta Thẩm Ngạo thị nữ, nhưng cuộc sống về sau ít nhất so với các ngươi ở tại Hồng Vũ Lâu thực sự tốt hơn nhiều. Vào sư môn ta, trước tạm không nói các loại Võ Công Bí Tịch theo các ngươi chọn lựa. Đồng thời, ta sẽ còn giúp đỡ các ngươi tăng lên một phen tu vi. Nha, đến lúc đó trước thay các ngươi tăng lên tới Bá Lực cảnh thế nào?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn xem chúng nữ, nhìn cửa ra vào dò hỏi.

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo đưa ra phiên này bồi thường về sau, mười vị Tiên Cơ trong mắt hưng phấn thần thái lộ rõ trên mặt. Đây chính là Bá Lực cảnh tu vi a! Đối với Tiên Thiên kỳ các nàng đến nói, dạng này cảnh giới chỉ có sư môn mấy vị trưởng bối mới có thể đạt tới.

Những năm này chỉ lo bồi dưỡng ngôn hành cử chỉ cùng bảo dưỡng mỹ mạo các nàng, tu vi võ công tại trong môn đệ tử bên trong vẻn vẹn xem như là trung đẳng. Nếu không có quá lớn cơ duyên, chỉ sợ muốn đột phá Ảnh Bộ cảnh đều khó khăn, càng đừng đề cập là cái kia Bá Lực cảnh.

Đột phá Bá Lực cảnh tu vi võ công, liền mang ý nghĩa nắm giữ càng dài tuổi thọ, kéo dài càng lâu mỹ mạo. Như vậy đãi ngộ, mười vị Yêu Cơ cái kia sẽ còn quan tâm có phải là thị nữ thân phận a?

Trong lúc nhất thời, mười vị Yêu Cơ mị nhãn như tơ chủ động ôm ấp yêu thương.

"Công tử, ngài là nói thật sao?"

"Vậy sau này Mị nhi đi ngài Thanh Loan cung, ngài cũng không thể lạnh chờ tỷ muội chúng ta."

"Đúng nha, nô tỳ hiện tại có thể là công tử người." Chúng muội tử không khỏi oanh oanh yến yến, vây quanh Thẩm Ngạo riêng phần mình làm nũng lấy khá hơn.

Một bên Tiêu Quý Thu đại diêu kỳ đầu, lập tức cảm giác cái này Thập Đại Tiên Cơ đi cái kia Ngạo Công Tử sư môn, ngày sau sợ rằng sẽ không còn nhớ tới Hồng Vũ Lâu. Chỉ bất quá, cái này Ngạo Công Tử bút tích thật đúng là không phải bình thường lớn a! Vậy mà trực tiếp thả hào ngôn, công bố muốn giúp các nàng đem tu vi tăng lên tới Bá Lực cảnh.

Nếu không phải mình sớm đã đạt tới Bá Lực cảnh tu vi, đối mặt dạng này dụ hoặc, đoán chừng cũng là không có cách nào ngăn cản a?

Phải biết, lúc trước Tiêu Quý Thu vì tu luyện tới Bá Lực cảnh tu vi, có thể là hao phí bao nhiêu tinh lực.

"Tốt, bản công tử đáp ứng chuyện của các ngươi tự nhiên sẽ làm đến. Các ngươi cho ta thận trọng điểm! Nhất là ngày sau vào sư môn ta, nhất định không thể tại mấy vị phu nhân trước mặt tranh thủ tình cảm, biết sao?" Thẩm Ngạo cố ý trừng chúng nữ liếc mắt, nếu là lại không nghiêm khắc điểm, chỉ sợ đám này muội tử sẽ nhiệt tình xé rách chính mình y phục, tranh nhau đến hiện thân lấy lòng chính mình.

Đối với ân sủng vị này Đại Tiên Cơ muội, Thẩm Ngạo đương nhiên vẫn là rất tình nguyện. Bất quá trước mắt hắn đã tại cái này lầu các bên trên chậm trễ quá lâu sự tích, nếu là lại không đi xuống, đoán chừng chờ chút liền không phải là một người đánh mười người, mà là bị phía dưới Saeko đám kia nữ nhân treo lên đánh.

Chúng Tiên Cơ muội tử chỉnh lý tốt y phục về sau, lập tức liền đi theo Thẩm Ngạo xuống lầu. Đi tới đại điện bên trong lúc, Hồng Vũ Lâu người đã sớm đem những cái kia Võ Công Bí Tịch, vàng bạc tài vật chỉnh lý tốt mang đi.

Lưu lại Busujima Saeko, Kanoe Yuuko chúng nữ nhìn thấy Thẩm Ngạo xuống lầu, tất nhiên là một mặt chế nhạo khuôn mặt tươi cười nhích lại gần.

Trong đó Saeko một cái bóp lấy Thẩm Ngạo uy hiếp, Kanoe Yuuko thì là bóp lấy Thẩm Ngạo cánh tay.

"Phu quân, vừa rồi ngươi ở phía trên chơi đến hài lòng hay không nha?" Kanoe Yuuko 'Nghiến răng nghiến lợi' mà hỏi.

"Đúng nha, nhìn phu quân xuân quang đầy mặt, khẳng định mới vừa rồi cùng Hồng Vũ Lâu các muội muội trò chuyện cực kỳ vui sướng a?" Busujima Saeko trong mắt tinh mang lóe lên bốn phía nói.

Chúng nữ làm sao không ngờ được Thẩm Ngạo ở phía trên làm những gì? Giờ phút này chế nhạo trêu chọc, bất quá là đùa giỡn một chút tiểu tính tình mà thôi.

Xem như Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, chúng nữ đều là đem cái này nam nhân nhìn đến so tính mạng mình còn trọng yếu hơn. Ăn vụng gì đó, đối với các nàng đến nói ngược lại là không lắm để ý.

Bất quá, nam nhân này thật là quá đáng ghét, mà còn khẩu vị cũng là càng lúc càng lớn! Hắn thế mà một lần liền tai họa rơi Hồng Vũ Lâu mười vị cô nương, cứ theo đà này, ngày sau gánh vác đến chúng tỷ muội trên thân thời gian chẳng phải là sẽ càng ngày càng ít.

"Khụ khụ khụ, Saeko, Yuuko, đừng nhỏ mọn như vậy nha. Phu quân làm như thế, hoàn toàn là vì để sư môn cùng Hồng Vũ Lâu làm sâu sắc giao lưu, hài hòa tạo dựng càng tốt quan hệ. Ân, đúng vậy, ta làm như vậy toàn bộ cũng là vì lớn mạnh sư môn suy nghĩ." Thẩm Ngạo cái này nói dối, cũng là nói đến chính hắn đều tin tưởng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này làm quái dáng dấp, chúng nữ không khỏi lại buồn cười nở nụ cười.

"Ngươi nha ngươi!" Đông Phương Bạch tay nắm lấy Vũ Phiến, gõ gõ Thẩm Ngạo cái trán, nói "Buổi tối tỷ muội chúng ta bọn họ sẽ thật tốt gặp một lần ngươi, nhìn xem ngươi cái tên này, có phải là thật hay không tinh lực nhiều đến không có chỗ phát tiết."

"Đúng! Một cái cũng không thể thiếu." Đại Khỉ Ti hô theo.

Thẩm Ngạo lúc này hung hăng trợn mắt nhìn cái này Tây Vực mèo Ba Tư liếc mắt, nãi nãi cái chân! Hồng Vũ Lâu mười vị Tiên Cơ muội tử, đều là lần đầu trải qua nhân sự, cho nên mình có thể làm đến lấy một địch mười. Thế nhưng đối mặt đám này yêu tinh, hắn khẳng định là không có cách nào độc chiếm bầy cơ! Nhất là Tiểu Bạch, Kanoe Yuuko hai cái này sức chiến đấu lạ thường cường hãn nữ nhân.

. . .

"Hắc hắc, các ngươi là từng cái từng cái đến, vẫn là đồng thời đi?" Mặc dù trong lòng có chút rụt rè, nhưng trên mặt Thẩm Ngạo có thể là không có lộ ra mảy may sợ hãi biểu lộ.

"Cùng một chỗ liền cùng một chỗ, Yuuko chẳng lẽ còn sẽ sợ phu quân hay sao? Hừ hừ." Kanoe Yuuko gan lớn cực kỳ, nàng có thể biến ra chín cái phân thân đến, mới sẽ không sợ sệt không phải phu quân đối thủ đâu.

Busujima Saeko kéo Kanoe Yuuko một cái, sửa lời nói "Cũng không thể tiện nghi như vậy hắn, phu quân trong lòng liền mong đợi có khả năng cùng chúng ta cùng một chỗ. . ." Nói đến đây, Busujima Saeko gò má không khỏi đỏ hồng, mới tiếp tục nói "Tóm lại, phu quân muốn lưu lại thời gian đến đơn độc cùng chúng ta một người một ngày. Dù sao Tiên Phủ bên trong có thể điều tiết thời gian tốc độ chảy, đến lúc đó chúng các tỷ muội liền lần lượt đi Tiểu Hắc Ốc bên trong cùng phu quân liền tốt."

Thẩm Ngạo kém chút một cái lão huyết phun ra ngoài. Một người một ngày? Tiểu Hắc Ốc? Ta đi! Loại này sự tình, liền xem như thần tiên cũng làm không được a?

Hiện nay, Thẩm Ngạo có hơn mười cái lão bà, một người một ngày lời nói, liền tính vật kia là làm bằng sắt cũng sẽ bị mài thành châm a!

Không được! Xem ra, phải mau chóng đi hoàn thành thiên long thế giới phó bản, tranh thủ nhiều hấp thụ mấy cỗ Chân Long Chi Khí. Chân mệnh thiên tử huyết thống, nhất định phải nhanh tấn giai. Bằng không, chân tâm không có cách nào ứng phó nhiều như thế lão bà..