Chương 608: Bắc Thành thành chủ Tần tiêu

Chương 608: Bắc Thành thành chủ Tần tiêu

Thẩm Ngạo biểu lộ cảm xúc, sau đó sau đó, chúng nữ bọn họ tự nhiên là về tới Tiên Phủ không gian.

Chuyến này đi theo Thẩm Ngạo đi ra chơi cũng chơi chán, xem chừng trở lại Tiên Phủ không gian về sau, các muội tử lại sẽ tìm tới các loại vui đùa sự tình, ví dụ như mở một chút hậu cung đại hội a, hoặc là chà mạt chược gì đó.

Đem Busujima Saeko chúng nữ thu nhập Côn Luân Tiên Phủ về sau, Thẩm Ngạo lập tức lại cùng Hồng Vũ Lâu Tiêu Quý Thu một đoàn người tạm biệt một phen. Đến mức cái kia Thập Đại Tiên Cơ, đương nhiên cũng là ngoan ngoãn theo chúng nữ bọn họ cùng nhau tiến vào Tiên Phủ không gian.

Ngoài ra, trợ giúp chúng nữ tăng cao tu vi một chuyện, Thẩm Ngạo tính toán đi hướng thế giới phó bản phía sau sẽ giải quyết. Vừa đến thế giới phó bản đột phá Ảnh Bộ cảnh tu vi, thực lực sẽ càng thêm cường đại. Thứ hai, cái này Tử Vân Sơn không bao lâu nữa liền sẽ thành cái kia nơi thị phi, Thẩm Ngạo cũng không muốn tại cái này nhiều chỗ ngốc.

Cứ như vậy, Hồng Vũ Lâu mọi người còn có Thẩm Ngạo, tại một lần hành động phá hủy Tam Đại Môn Phái về sau, lặng lẽ rời đi. Có lẽ, không bao lâu, Tử Vân Sơn phát sinh sự tình liền sẽ oanh động giang hồ Võ Lâm, thế nhưng chuyện kế tiếp có thể cùng hắn Thẩm Ngạo không có quan hệ gì.

Tử Vân Sơn khoảng cách Thanh Long thành ước chừng hơn hai ngàn dặm, đến thời điểm Thẩm Ngạo là điều khiển lục địa hình thái Megatron đi đường . Bất quá, trở về lời nói cũng không thể lại như thế trương dương. Nếu là gây nên người khác chú ý, chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Che trời lớn rừng cây lập một vùng rừng rậm bên trong, Thẩm Ngạo Lăng Không mà đi, từ khi đột phá đến Bá Lực cảnh phía sau hắn liền thích loại này phi hành ở trên trời cảm giác. Mặc dù lấy trước mắt hắn tu vi, phi hành không được một khoảng cách liền phải rơi xuống đất nghỉ ngơi một chút khôi phục nội lực trong cơ thể. Nhưng không thể không nói, ở trên bầu trời phi hành loại này cảm giác thực sự là quá tuyệt.

May mà chính là, Thẩm Ngạo tu luyện Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, nội lực khôi phục nhanh vô cùng. Cho dù là nội lực hao hết, cũng chỉ cần một lát bên trong khôi phục, liền có thể tiếp tục phi hành ở trên trời.

Ngay tại phi hành bên trong Thẩm Ngạo, chính đối diện hưởng thụ lấy quét mà đến gió nhẹ. Lúc này, Thẩm Ngạo Thiên Mệnh Đồng đột nhiên không có dấu hiệu nào hiện ra, đồng thời Thiên Mệnh Đồng cảm ứng được một cỗ nhàn nhạt màu xanh ánh sáng.

Cảm giác được Thiên Mệnh Đồng cảnh báo về sau, Thẩm Ngạo lông mày nhảy dựng, thân ảnh chậm rãi đáp xuống đất mặt, ánh mắt ngưng thần đánh giá bốn phía.

Thiên Mệnh Đồng cảnh báo, như vậy nói cách khác chính mình hiện tại sắp gặp phải nguy hiểm? Là có người muốn đối phó chính mình, vẫn là nói sẽ gặp phải một loại nào đó nguy hiểm không biết? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Thẩm Ngạo không khỏi mà nhưng nhấc lên tâm tư, cảnh giác cảm ứng đến bốn phía gió thổi cỏ lay, trong lòng một trận lo nghĩ cùng khẩn trương.

Cái này Thiên Mệnh Đồng mặc dù có khả năng cảnh báo, nhưng có thể không thể tránh được nguy hiểm lại còn cần nhìn mình ứng đối biện pháp. Nói cách khác, nếu như chính mình không cẩn thận ứng phó lời nói, vẫn là có khả năng gặp phải nguy hiểm.

Trong rừng rậm phảng phất lâm vào yên tĩnh, giờ phút này chính là trời tối lúc. Trên bầu trời cái kia từng đạo mây đen, sắp sáng phát sáng mặt trăng che lại, cái này khiến yên tĩnh rừng rậm bên trong lộ ra càng ngày càng âm trầm.

Một trận Khinh Hàn gió nhẹ thổi qua, Thẩm Ngạo híp mắt, thì thào mở miệng nói ra "Không biết chư vị lén lén lút lút đi theo bản công tử, đến tột cùng có chuyện gì quan trọng? Sao không phương hiện thân gặp mặt đâu?"

Thẩm Ngạo âm thanh truyền đạt ra, hướng về yên tĩnh rừng rậm bốn phía khuếch tán, trong lúc nhất thời, rừng rậm bên trong chấn động tới từng cái chim tước bay tán loạn.

"Tiểu tử, ngươi phản ứng ngược lại là linh mẫn a! Theo ngươi một đường, không ngờ lại còn là bị ngươi phát hiện." Lúc này cảnh đêm trong rừng cây, chậm rãi đi ra hơn mười thân ảnh.

Cầm đầu người kia sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, giữ lại hai vứt trương dương râu cá trê cần.

Nhìn người nọ xuất hiện về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt không khỏi ngưng lại! Chết tiệt, người này lại có Bá Lực cảnh mười tầng tu vi. Hắn là ai?

Thông qua vạn năng giám định khí, Thẩm Ngạo ngay lập tức liền đối đám này người tới giám định một phen thực lực, mà giám định kết quả cũng là để Thẩm Ngạo giật nảy cả mình.

Đối phương cầm đầu cái kia râu cá trê cần nam tử, có Bá Lực cảnh mười tầng tu vi. Trừ cái đó ra, còn lại hơn mười cái người, tu vi thấp cũng có Bá Lực cảnh thất tầng, mà cao càng là đạt tới tầng chín.

Cũng không phải nói, Thẩm Ngạo không có nắm chắc ứng phó đám gia hỏa này. Mà là hắn tin tưởng Thiên Mệnh Đồng mang đến cảnh báo, tuyệt đối sẽ không sai.

Như vậy nói cách khác, đám người này nhất định có khả năng uy hiếp đến mình năng lực.

"Các hạ người nào? Tìm bản công tử, lại vì chuyện gì?" Thẩm Ngạo trên mặt biểu lộ, hơi có vẻ đến hững hờ. . . Thế nhưng Trảm Phách Đao Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, nhưng là đã kêu gọi ra nắm trong tay.

Nghe Thẩm Ngạo hỏi thăm, cái kia râu cá trê nam tử hơi có vẻ điên cuồng cười cười, nói ra: "Ha ha ha. . . Ngươi vậy mà lại hỏi ta là người phương nào? Ngạo Công Tử, không hổ là Ngạo Công Tử, quả nhiên cuồng ngạo đến vô lý a! Ngươi giết nhi tử ta, chẳng lẽ liền ta cái này làm cha, cũng không có điều tra quá một phen sao?"

Quả nhiên!

Nghe đến đối phương lời này, Thẩm Ngạo khóe mắt hơi đổi. Người này vậy mà là Bệnh Công Tử tiện nghi lão cha? Như vậy nói cách khác, hắn là Vô Cực Võ Tôn nhi tử rồi?

"Thiên Quân Thành, Bắc Thành thành chủ Tần tiêu?" Thẩm Ngạo nghiêng lông mày.

Nam tử râu cá trê nhếch miệng cười cười, dùng thanh âm khàn khàn nói "Không sai, chính là bỉ nhân. Tất nhiên Ngạo Công Tử biết được thân phận của ta, như vậy cũng có thể đoán được chúng ta ý đồ đến đi?"

"Đơn giản là vì lấy tính mạng của ta mà thôi, chẳng lẽ Tần tiêu tiên sinh đặc biệt tới đây, là cùng ta nói chuyện phiếm hay sao?" Thẩm Ngạo thần sắc trấn định nói.

"Ngươi quả nhiên thông minh, bất quá người thông minh cũng có ngu xuẩn thời điểm. Mà ngươi làm qua ngu xuẩn nhất sự tình, chính là giết nhi tử ta." Tần tiêu khuôn mặt đột nhiên thay đổi đến dữ tợn đáng sợ.

Thẩm Ngạo híp mắt, ngữ khí vẫn như cũ không chút hoang mang mà hỏi "Ta rất muốn biết, các ngươi là từ chừng nào thì bắt đầu truy tung ta."

"Từ ngươi mang theo Hồng Vũ Lâu đám kia nữ nhân, phá hủy chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái thời điểm vẫn tại truy tung ngươi." Tần tiêu nhưng cũng không có che giấu, mà là nói thẳng hồi đáp.

Thẩm Ngạo thần sắc lạnh lẽo, ha ha cười nói "Thật sao? Nói như vậy, các ngươi sở dĩ chậm chạp không động thủ, vì chính là tìm một cái không có người ngoài ở đây hoàn cảnh, lại một lần hành động giết ta. Đến lúc đó, Vô Cực Võ Tôn không hề rời đi Thánh Cung, mà ta chết tự nhiên cũng không oán được trên đầu của hắn. Cứ như vậy, sư phụ ta Thanh Liên Kiếm Tôn liền không có lý do đối các ngươi Thánh Cung hạ thủ, ta đoán đúng không?"

"Đúng vậy a, ngươi nhìn, lại cho ngươi đoán trúng. Cho nên ta mới nói, ngươi rất thông minh nha." Tần tiêu bật cười lớn, phất tay, theo hắn cái kia hơn mười người đã là bao quanh đem Thẩm Ngạo vây..