Chương 609: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng

Chương 609: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng

Hơn mười người bao quanh đem Thẩm Ngạo vây quanh về sau, Tần tiêu lại cũng không vội vã động thủ, mà là sinh động như thật nói "Ngươi biết không, nhi tử ta Tần Phương Vũ, tại hắn lúc còn rất nhỏ liền người yếu nhiều bệnh. Bởi vì cái này nguyên nhân, ta vì đem hắn nuôi lớn trưởng thành, không tiếc hao phí đại lượng trân quý dược liệu. Hơn mười năm cố gắng, cuối cùng là để thân thể của hắn khôi phục không ít. . ."

"Nguyên bản ta còn tính toán thỉnh cầu ta cái kia phụ thân xuất thủ, hỗ trợ thay hắn đả thông kinh mạch, giúp hắn một lần hành động đột phá Bá Lực cảnh tu vi, sau này tốt tiếp nhận ta cái này Thiên Quân Thành chức thành chủ. Thế nhưng, hắn chết."

"Chết tại trong tay ngươi." Tần tiêu một bên nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, khóe miệng ngậm lấy cười lạnh.

"Ngươi có thể hiểu được, ta tiêu phí hơn mười năm bồi dưỡng ra nhi tử, bị người giết chết thống khổ sao?" Tần tiêu ngoài miệng mặc dù là nói như vậy, nhưng riêng là giờ phút này trên mặt hắn lại không có nửa điểm thần tình thống khổ. Ngược lại giống như là đang nói một chút không có quan hệ việc quan trọng sự tình đồng dạng.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu quan sát Tần tiêu liếc mắt, hỏi "Thật sao? Bất quá vì cái gì ta từ trên mặt của ngươi không nhìn thấy nửa điểm thống khổ chứ?"

"Ta thống khổ, cũng không phải là ta cái kia nhi tử chết. Mà là ta mấy năm nay vất vả cần cù cố gắng đều uổng phí, cho nên, ta rất buồn rầu. Buồn rầu đến chỉ có giết ngươi, mới có thể giải trừ trong lòng ta cái này không vui." Tần tiêu chậm rãi giơ tay lên.

"Ta biết, ngươi là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ. Nhưng rất là tiếc nuối  bất kỳ người nào tại tử vong trước mặt đều là bình đẳng. Ngươi yên tâm, ta sẽ không lập tức giết ngươi, mà sẽ từ từ. . . Chậm rãi tra tấn ngươi, để ngươi muốn chết không xong, để ngươi là ngày đó làm tất cả mà cảm thấy hối hận. Đắc tội ta Tần tiêu, chính là ngươi đời này làm qua sai lầm nhất sự tình." Nói xong lời này, Tần tiêu tay huy vũ xuống. Mà vây quanh Thẩm Ngạo cái kia hơn mười tên Bá Lực cảnh võ giả, cũng cũng trong lúc đó rút ra đao binh.

"Phải không? Như vậy ta đoán, phía trước ngươi mặc dù theo dõi ta, thế nhưng ngươi nhất định không có lên Tử Vân Sơn đúng không?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười.

"Ồ? Ngươi là như thế nào đoán được?" Tần tiêu biểu lộ không thay đổi.

"Bởi vì ngươi nếu là bên trên Tử Vân Sơn, gặp qua ta là như thế nào giải quyết rơi Thái Quân các, Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn cái này ba cái môn phái lời nói, như vậy ngươi liền sẽ không như thế tự tin, cho rằng dựa vào những người ở trước mắt, liền có thể đối phó ta. Hoàn trả ngươi một câu, ta giết ngươi nhi tử, quay đầu lại ngươi lại liền lai lịch của ta cũng không có điều tra rõ ràng. Nên là nói ngươi quá mức tự tin nha, hay là nói, ngươi cùng nhi tử ngươi là giống nhau ngu ngốc?" Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười hỏi.

Tần tiêu sắc mặt một trận vặn vẹo, khẽ nói "Đừng cho là ta không biết, ngươi sư môn phái sai tới cùng ngươi cùng một chỗ đánh vào Tử Vân Sơn đám người kia, trước mắt căn bản không ở bên cạnh ngươi. Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta lần này mang đến người, đủ để giết chết bất kỳ một cái nào Huyền Cương cảnh phía dưới võ giả, mà ngươi cũng không ngoại lệ!"

"Như vậy, nếu như bản công tử cũng có giết chết Huyền Cương cảnh võ giả thực lực đâu?" Thẩm Ngạo cười khẩy, chậm rãi ngẩng đầu lên hỏi.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Tần tiêu đang chuẩn bị trả lời, thế nhưng một giây sau lại ngạc nhiên hoảng sợ phát hiện, bên cạnh vây khốn cái này Thẩm Ngạo hơn mười cái thuộc hạ, trên cổ đều xuất hiện một đạo vết máu.

Phụt

Phụt

"Phụt, phụt —— —." Hơn mười cái Bá Lực cảnh tầng thứ võ giả, cứ như vậy toàn bộ cái cổ tràn ra một đạo vết máu, máu tươi phun ra, uể oải ngã ngã xuống.

Tần tiêu đồng tử đột nhiên rụt lại một hồi, theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh.

Chết tiệt! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi người này rõ ràng đứng tại chỗ không có động, vì cái gì chính mình người thoáng qua ở giữa liền bị giết chết? Chẳng lẽ nói, tiểu tử này đã đạt tới Huyền Cương cảnh tu vi?

Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

Cho dù là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn, cũng không có khả năng nhân tư phế công. Giang hồ trong chốn võ lâm, vô luận bất kỳ một cái nào môn phái, chỉ cần võ giả đột phá đến Huyền Cương cảnh, đều sẽ bị Bát Đại Võ Tôn cưỡng chế mang đến Tây Vực Man Hoang. Nếu là cái này Thẩm Ngạo, thật đạt tới Huyền Cương cảnh, hắn tuyệt không có khả năng dừng lại thêm ở nơi này.

Đặt mình vào tại hơn mười bộ thi thể phía trước, Thẩm Ngạo nụ cười bảo trì không thay đổi. Mà lúc này, hệ thống âm thanh không ngừng vang lên.

"Kí chủ đánh giết Bá Lực cảnh thất tầng tu vi võ giả, thu hoạch được 7 vạn điểm tích phân. . ."

"Kí chủ đánh giết Bá Lực cảnh tầng tám tu vi võ giả, thu hoạch được 8 vạn điểm tích phân. . ."

"Kí chủ đánh giết Bá Lực cảnh tầng tám tu vi võ giả, thu hoạch được 8 vạn điểm tích phân. . ."

"Kí chủ đánh giết Bá Lực cảnh tầng tám tu vi võ giả, thu hoạch được 8 vạn điểm tích phân. . ."

"Kí chủ đánh giết Bá Lực cảnh tầng chín tu vi võ giả, thu hoạch được 9 vạn điểm tích phân. . ."

"Kí chủ tích lũy thu hoạch được điểm tích phân khen thưởng 95 vạn. . ."

Hệ thống âm thanh triệt vang lên không ngừng, bất quá Thẩm Ngạo tâm tình lại không thế nào vui sướng. Từ khi chính mình đột phá Bá Lực cảnh tu vi về sau, đánh giết Ảnh Bộ cảnh võ giả điểm tích phân quả thực ít đến thương cảm. Chưa từng nghĩ, Bá Lực cảnh võ giả điểm tích lũy khen thưởng vậy mà cũng ít như vậy.

Xem ra, ngày sau chính mình tu vi càng ngày càng mạnh, có thể kiếm lấy điểm tích lũy cũng sẽ càng ngày càng ít a!

Không hề nghi ngờ, liền tại vừa rồi Thẩm Ngạo chính là thi triển thời gian đông kết. Mà đông kết thời gian về sau, Thẩm Ngạo chặn đánh giết hơn mười cái Bá Lực cảnh võ giả quả thực là dễ như trở bàn tay.

Đối với Thẩm Ngạo đến nói, vừa rồi thời gian hắn phất tay liên tiếp chém ra hơn mười đạo kiếm khí. Bất quá xem tại Tần tiêu trong mắt, cái này tất cả mọi thứ lại chỉ là tại trong khoảnh khắc liền phát sinh.

Đánh giết Tần tiêu đám này thuộc hạ về sau, đồng thời lại đạt được 95 vạn điểm tích lũy khen thưởng. Thế nhưng giờ phút này, Thẩm Ngạo có thể là một chút cũng không vui. Cốt bởi tại vừa rồi thời gian đông kết lúc, Thẩm Ngạo nguyên bản chuẩn bị tính cả Tần tiêu một khối chém giết. Thế nhưng tại sắp xuất thủ một khắc này, Thiên Mệnh Đồng đột nhiên cảnh báo. Cái này mới ép buộc Thẩm Ngạo không thể không nửa đường ngừng tay đến, vẻn vẹn giữ lại cái này Tần tiêu một mạng.

Tần tiêu không hề biết chính mình tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, hắn chỉ là đối trước mắt phát sinh một màn này thực tế không thể nào tiếp thu được.

Vừa rồi đến tột cùng phát sinh cái gì? Vì cái gì chính mình người lại đột nhiên mất mạng?

Trong chớp mắt, Tần tiêu liền liên tưởng đến rất nhiều. Sau đó, chỉ thấy được hắn nghi thần nghi quỷ đánh giá xung quanh, khẩn trương quát to "Đến tột cùng là ai giấu đầu lộ đuôi, đi ra cho ta.".