Chương 610: Thiên Mệnh Đồng cảnh báo nguyên nhân

Chương 610: Thiên Mệnh Đồng cảnh báo nguyên nhân

"Tần thành chủ, bản công tử bên người cũng không có cái gì cao thủ ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, ngươi không cần phải như vậy nghi thần nghi quỷ." Thẩm Ngạo lắc lắc trong tay Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, một chuỗi vết máu theo cái kia lưỡi đao đổ xuống.

Thấy cảnh này, Tần tiêu thân thể đứng thẳng bất động lại.

Vết máu lại là từ cái này Thẩm Ngạo vũ khí trong tay bên trên rơi xuống dưới, như vậy nói cách khác, mới vừa rồi là hắn ra tay? Có thể là cái này sao có thể! Tiểu tử này liền tính vung đao tốc độ lại nhanh, nhưng cũng phải có cái hạn độ a? Chính mình liền hắn động tác đều không thấy rõ ràng, nhiều như vậy thuộc hạ liền đều bị hắn giết đi?

Chỉ là một giây, Tần tiêu liền nghĩ đến rút lui! Không quản ở trong đó có cái gì mờ ám, thế nhưng đối phương tất nhiên có thể đủ giết chết chính mình hơn mười cái thủ hạ, như vậy muốn giết chết chính mình khẳng định cũng sẽ không rất khó khăn.

Kết quả là, Tần tiêu sĩ khí hung hung đến, nhưng kiến thức đến Thẩm Ngạo quỷ dị không hiểu năng lực về sau, nhưng là chật vật bắt đầu chạy trốn.

Tần tiêu thân ảnh lóe lên, bắt đầu nhảy lên bầu trời bay cao mà lên.

Thẩm Ngạo đứng ở tại chỗ, nhìn chăm chú Tần tiêu thân ảnh bắt đầu đi xa. Vừa rồi sở dĩ không đối người này động thủ, chính là bởi vì có Thiên Mệnh Đồng cảnh báo. Thế nhưng giờ phút này, đưa mắt nhìn Tần tiêu thân ảnh rời đi, Thiên Mệnh Đồng thế mà lại một lần bắt đầu cảnh báo.

Đậu xanh! Đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a? Giết cũng không phải, không giết cũng không phải.

Không đúng! Nếu như là phía trước lần kia cảnh báo là không có lý do. Như vậy giờ phút này một lần vì cái gì cảnh báo, chính mình nhưng là có thể nghĩ tới nguyên nhân.

Cái này Tần tiêu nếu biết là chính mình diệt trừ Tam Đại Môn Phái, như vậy phía trước chính mình giả mạo Vô Cực Võ Tôn làm tất cả chẳng phải đều uổng phí sao?

Nếu để cho giang hồ Võ Lâm, biết được diệt trừ Tam Đại Môn Phái người là chính mình, như vậy Thanh Long điện chắc chắn sẽ đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió. Mà bởi vậy đưa tới một series tai họa ngầm, căn bản là chính mình chỗ không cách nào khống chế.

Cho nên, cái này Tần tiêu phải chết! Ít nhất, không thể để hắn đem chính mình diệt trừ Tam Đại Môn Phái sự tình tiết lộ ra ngoài!

Đến mức giết chết hắn, Thiên Mệnh Đồng tại sao lại cảnh báo, đây cũng không phải là Thẩm Ngạo cần thiết suy tính.

Chính mình dù sao không phải khôi lỗi, không có khả năng bởi vì Thiên Mệnh Đồng một phen cảnh báo, từ đó như vậy lùi bước! Nếu là gặp phải một chút xíu nguy hiểm liền lựa chọn lùi bước lời nói, ngày khác còn nói gì vấn đỉnh thiên hạ, đạp xuống Chí Tôn Hoàng Đình?

Trong lòng như vậy suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo không khỏi nảy sinh ác độc vừa nhấc chân, thả người đuổi tới.

Trên bầu trời, ngay tại phi hành Tần tiêu, vốn cho rằng đối phương sẽ lại không đuổi tới, có thể nào ngờ tới rất nhanh một cỗ cường đại khí tức liền khóa chặt chính mình. Quay đầu lại xem xét, cũng không phải đón đầu chạy tới Thẩm Ngạo?

Chỉ thấy Thẩm Ngạo liên tiếp thi triển Thuấn Gian Di Động, thân ảnh của hắn một lần lại một lần vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, thật nhanh đón Tần tiêu chạy đến.

Tần tiêu nhìn thấy đối phương truy đuổi phương thức như vậy quỷ dị, lại lần nữa bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Vì sao tiểu tử này, thân ảnh lóe lên, liền có thể vượt ngang mấy ngàn mét khoảng cách? Chẳng lẽ hắn thật đạt tới Huyền Cương cảnh?

Chỉ có Huyền Cương cảnh võ giả, mới có thể cự ly ngắn xé rách không gian, tiến hành không gian nhảy vọt. Có thể là dựa vào cái gì, cái này niên kỷ bất quá hai mươi tuổi tiểu tử, có khả năng tu luyện tới Huyền Cương cảnh tu vi như vậy?

"Thẩm Ngạo! Ngươi dám giết ta, phụ thân ta tuyệt đối có thể ngay lập tức tâm thần cảm ứng được nơi đây chuyện xảy ra. Đến lúc đó, không quản Thanh Liên Kiếm Tôn có hay không bảo kê ngươi, phụ thân ta đều chắc chắn sẽ chạy đến nơi đây giết ngươi." Một bên chạy trốn bên trong, Tần tiêu không thể không mở miệng đe dọa.

Còn tại sau lưng truy kích Thẩm Ngạo, nghe đến hắn dạng này mấy câu nói về sau, không khỏi híp mắt, ngưng tụ nhưng cười một tiếng.

Thì ra là thế! Thiên Mệnh Đồng sở dĩ sẽ hiện ra lam quang cảnh báo, có lẽ chính là nguyên nhân này đi!

Chỉ cần mình giết chết Tần tiêu, như vậy Vô Cực Võ Tôn liền có thể lập tức cảm ứng được, từ đó xác định chính mình cụ thể vị trí.

Đến lúc đó gặp phải một cái Võ Tôn truy sát, đây đúng là một kiện rất có chuyện nguy hiểm . Bất quá, vẻn vẹn chỉ là dạng này, liền để Thẩm Ngạo dừng tay sao?

Thẩm Ngạo cũng không phải cái gì tính tình tốt người, tất nhiên cái này Tần tiêu cũng dám dẫn người đến vây giết chính mình, chính mình nào có không hoàn thủ đạo lý?

Thánh Cung tất nhiên muốn làm phát triển hấn, như vậy trận này đọ sức, hắn Thẩm Ngạo tiếp nhận.

"Phía trước nhi tử ngươi cũng cầm Vô Cực Võ Tôn đe dọa quá ta, bất quá vẫn là giống một cái đáng thương con gián đồng dạng bị ta giẫm chết! Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ nói lời này liền hữu dụng rồi sao?" Thẩm Ngạo ánh mắt lành lạnh nói xong lời này, thốt nhiên vung chém ra Thiên Tỏa Trảm Nguyệt.

Một đạo màu đen Nguyệt Nha Thiên Xung nối liền Vân Tiêu, màu đen trăng non trong hư không trực tiếp đánh sâu vào hướng Tần tiêu.

Bá Lực cảnh tu vi kết hợp với bên trên Chân Long nội lực thi triển Nguyệt Nha Thiên Xung, bây giờ uy lực có thể là cùng ngày xưa Nguyệt Nha Thiên Xung không thể so sánh nổi.

Nhìn thấy cái này màu đen Nguyệt Nha Thiên Xung đánh tới, không hề biết Trảm Phách Đao Đặc Tính Tần tiêu lập tức dọa đến vong hồn đại mạo!

Kiếm khí ngang dọc hơn nghìn thước? Đây chẳng phải là chỉ có đạt tới Huyền Cương cảnh cao thủ, mới có thể làm đến sao?

Chính mình mặc dù là Bá Lực cảnh mười tầng tu vi, nhưng muốn làm cho kiếm khí thi ngược hơn nghìn thước khoảng cách, đó cũng là làm không được.

Kết quả là, Tần tiêu càng ngày càng khẳng định, cái này Thẩm Ngạo tuyệt đối là Huyền Cương cảnh tu vi, chính mình không thể nào là đối thủ của hắn.

Lập tức, Tần tiêu lại lần nữa vận chuyển nội lực, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về nơi xa né nhanh qua đi. Thân ảnh của hắn hiểm lại càng hiểm tránh ra Nguyệt Nha Thiên Xung, đỏ lên mặt hướng Thẩm Ngạo gầm thét lên "Tiểu tử, ngươi nếu là giết ta, phụ thân ta chỉ cần một lát hô hấp ở giữa, liền có thể đuổi đến nơi đây, đến lúc đó ngươi tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ. Chẳng lẽ, vì giết ta, ngươi liền tính mạng của mình cũng không thèm đếm xỉa sao?"

"Giết ngươi, không cần muốn đánh bạc bản công tử tính mệnh? Hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử ở đây, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Nguyên bản cái này Tần tiêu chính là tại Thẩm Ngạo tất sát danh sách bên trong, bây giờ người này chính mình đích thân đưa tới cửa, Thẩm Ngạo nào có buông tha đạo lý?

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. Cái này Tần tiêu không giống như là Vô Cực Võ Tôn, có cố kỵ nhiều như vậy. Hắn nếu là phát rồ, chỉ sợ sẽ không để ý hậu quả đối Thanh Long thành động thủ.

Hiện nay, chúng nữ mặc dù đều tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Thế nhưng Thanh Long thành bên trong, còn vẫn có Tiểu Bạch sư phụ Độc Cô Cầu Bại, Hoàng Dung phụ thân Hoàng Dược Sư đám người. Nếu như Thanh Long thành bị cái này Tần tiêu cho để mắt tới, Độc Cô Cầu Bại bọn họ chắc chắn sẽ gặp phải nguy hiểm.

Mà còn, Thanh Long thành là hiện nay Thẩm Ngạo tại chủ thế giới chính yếu nhất căn cơ, tuyệt không thể liền dễ dàng như vậy để người làm hỏng rơi.

Cho nên, Tần tiêu nhất định phải chết! ! !.