Chương 611: Võ Tôn đánh tới

Chương 611: Võ Tôn đánh tới

Màu đen Nguyệt Nha Thiên Xung vô căn cứ chợt hiện, Tần tiêu thất kinh lại lần nữa tránh ra. Thế nhưng lần này, hắn thất sách.

Thời gian cái kia màu đen Nguyệt Nha Thiên Xung bên trong, bất ngờ dần hiện ra một thân ảnh tới.

Thẩm Ngạo đúng là dùng Nguyệt Nha Thiên Xung làm che chắn vật, trở ngại một phen Tần tiêu ánh mắt.

Nguyên bản Thẩm Ngạo có thể dùng càng thêm ngắn gọn biện pháp, thi triển thời không đông kết sau đó dễ như trở bàn tay chém giết Tần tiêu. Bất quá Thẩm Ngạo cũng không muốn quá mức ỷ lại thời không đông kết năng lực này. Hắn muốn thí nghiệm một phen, cho dù không sử dụng thời không đông kết, chính mình có hay không cũng có thể chém giết Bá Lực cảnh mười tầng võ giả.

"Hồng trần say múa đơn, thê lương đạp ca đi!" Hai đạo hoàn toàn khác biệt kiếm ý kiếm pháp, từ Thẩm Ngạo trong tay nở rộ ra, nhất thời, bầu trời tràn ngập cái kia đầy trời kiếm khí bén nhọn, kiếm ảnh.

Tần tiêu sắc mặt cứng đờ, vội vàng vận chuyển nội lực thi triển cương khí hộ thể.

Kiếm khí kiếm ảnh ầm vang kích xạ tại cương khí bên trên, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gặp cái này Thẩm Ngạo thế mà không có một chiêu trọng thương chính mình, Tần tiêu sắc mặt có chút vui mừng, lập tức nhếch miệng cười nói "Nguyên lai, ngươi không có đột phá Huyền Cương cảnh tu vi! Nếu là ngươi thật nắm giữ Huyền Cương cảnh thực lực, kiếm khí sớm có lẽ phá ta cái này Hộ Thể Cương Khí."

"Thì tính sao?" Thẩm Ngạo miệt thị cười một tiếng, giờ phút này hắn cách Tần tiêu khoảng cách, chỉ có hơn trăm mét.

Kế tiếp nháy mắt, Thẩm Ngạo lại lần nữa vũ động Thiên Tỏa Trảm Nguyệt.

"Sơn hà càn khôn phá, Phong Hỏa rít gào lang yên." Thẩm Ngạo liên tiếp thi triển Đệ Tam Thức, Đệ Tứ Thức kiếm chiêu. Nhất thời, gió xoáy tuôn ra, kiếm quang chói mắt óng ánh, hư không bên trong chợt hiện mấy ngàn nói tràn ngập kiếm quang.

Kiếm khí, kiếm quang, kiếm ảnh điên cuồng tuôn hướng cái kia Tần tiêu, Tần tiêu Hộ Thể Cương Khí liên tiếp bị chấn động, khuấy động lên vô số vòng gợn sóng.

"Phụt ——." Cuối cùng, tại không có vài đạo kiếm khí tàn phá bừa bãi bên dưới, Tần tiêu Hộ Thể Cương Khí bị đánh tan tới.

Bắt lấy cái cơ hội này, Thẩm Ngạo ánh mắt như thần lại lần nữa huy động Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, hướng phía trước trảm đi.

"Xích Viêm đốt Cửu U!" Một kiếm này, chính là hiện nay Thẩm Ngạo tối cường một kiếm, hắn Đệ Ngũ Trọng kiếm ý.

Phía trước tại đỉnh Hoa Sơn cùng Ngũ Tuyệt lúc đối chiến, Thẩm Ngạo cũng không có sử dụng nội lực cùng tối cường lực lượng, nhưng vẫn như cũ có khả năng tạo thành cực kì uy lực cường đại, thậm chí là Ảnh Bộ cảnh mười tầng Lý Mạc Sầu cũng vô pháp ngăn cản.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo không giữ lại chút nào thi triển một kiếm này, uy lực há lại sẽ yếu?

Trên bầu trời chân nguyên khuấy động, kiếm quang bạo khởi, một đạo tấn tật như phong, cực nóng như viêm, lăng liệt như cương trăm trượng kiếm mang, từ Thẩm Ngạo trong tay chém ra, kiếm khí xé rách không khí, gào thét lên, lấy một cỗ sắc bén mà không thể địch nổi Vô Thượng kiếm ý chém về phía Tần tiêu.

"Không. . . Không! ! !" Đón đạo này kiếm khí màu đỏ rực sóng khí, Tần tiêu cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp. Hắn trong lòng biết, một kiếm này chém tới chính mình chắc chắn sẽ mất mạng tại chỗ, không khỏi mà nhưng, hắn hoảng sợ hô to lên tiếng.

Chỉ tiếc, tất cả đều trễ.

Kiếm khí màu đỏ vung chém mà qua, Tần tiêu thân thể trực tiếp bị chém đứt ra, kiếm khí cắt ra thân thể của hắn, cái kia rách ra da thịt thậm chí còn thiêu đốt lấy một tia hỏa diễm.

Hư không bên trong, Tần tiêu thân thể khẽ giật mình, mà còn bắt đầu rơi xuống dưới. Hắn ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo.

Trước khi chết, dùng sau cùng khí lực thì thầm một câu nói ". Ngươi. . . Xong!"

Tần tiêu trong lòng biết chính mình đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá một khi tính mạng của hắn vẫn lạc, Thánh Cung bên trong phụ thân thế tất có khả năng có cảm ứng. Đến lúc đó, cái này Thẩm Ngạo cũng tuyệt đối khó thoát phụ thân truy sát.

Chỉ tiếc, như thế một màn, chính mình là không có cơ hội nhìn thấy.

Tần tiêu thân thể bắt đầu rơi xuống dưới, cũng liền ở trong nháy mắt này, Cửu Tiêu bên ngoài truyền đến một trận phẫn nộ rống to "Là ai giết hài nhi của ta?"

Cửu Tiêu bên ngoài, đạo kia âm thanh lớn vang vọng sau đó, chính là từng đạo bàng bạc uy áp hướng về Thẩm Ngạo áp chế tới.

Thẩm Ngạo sắc mặt kinh biến, không nói lời gì thả người thi triển lên Thuấn Gian Di Động, tranh thủ thời gian hướng nơi xa chạy trốn.

Không cần hoài nghi, đạo thanh âm này khẳng định chính là cái kia Vô Cực Võ Tôn không thể nghi ngờ.

Lúc này không đi, chờ đến khi nào? Đợi đến cái kia Vô Cực Võ Tôn chạy tới về sau, Thẩm Ngạo cũng không có nắm chắc từ cái này Võ Tôn trong tay bảo vệ chính mình một cái mạng.

Đầy trời uy áp từng cơn sóng liên tiếp hướng Thẩm Ngạo áp chế mà đến, Thẩm Ngạo có khả năng cảm nhận được, vào giờ phút này chính mình thân ảnh đều nhận lấy vô cùng gò bó. Nếu không phải có Thuấn Gian Di Động trợ giúp hắn không ngừng lập lòe hư không, thoát đi phiến khu vực này, chỉ sợ chính mình tình huống cùng ngày đó bị Ngạo Hàn Yên uy áp trấn phục đến quỳ xuống đất không dậy nổi cái kia Tứ Thánh dùng không khá hơn bao nhiêu.

Thẩm Ngạo thân ảnh không ngừng tại trên không lóe ra thoát đi, mà Cửu Tiêu Vân bên ngoài đạo kia uy áp nhưng là như bóng với hình theo tới.

"Lại là ngươi! Ngươi giết bản tôn tôn nhi, hôm nay lại giết nhi tử ta." Âm thanh khoảng cách Thẩm Ngạo cực xa, thế nhưng phát ra lại phảng phất là tại Thẩm Ngạo trong đầu nổ vang.

Lúc này, một đạo bàng bạc uy áp cuốn tới, hư không bên trong Thẩm Ngạo thân ảnh như gặp phải trọng kích, ngăn không được phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Phụt ——." Thẩm Ngạo sắc mặt trắng bệch, hơi có vẻ hoảng sợ quay đầu nhìn lại.

Trước mắt, Vô Cực Võ Tôn mặc dù còn chưa chạy tới, thế nhưng Thẩm Ngạo lại có thể cảm ứng được tại ở ngoài ngàn dặm, có một đạo cực kỳ cường đại khí tức đang nhanh chóng rút ngắn cùng mình khoảng cách.

Cách xa nhau ở ngoài ngàn dặm, dựa vào uy áp liền để mình đã bị trọng thương. Địch nhân như vậy, tuyệt đối là chính mình hiện nay không cách nào ngăn cản.

Không được! Đến mau chạy trốn.

Lập tức, Thẩm Ngạo không lo được suy nghĩ nhiều, đem Megatron kêu gọi ra.

"Chủ thượng, cần Megatron là ngài làm cái gì sao?" Megatron hiện thân về sau, thân ảnh hóa thành chiến cơ hình thái, tại hư không nổi lơ lửng.

Thẩm Ngạo không nói lời gì thuấn di đến Megatron trong cabin, vội vàng hạ lệnh "Bớt nói nhiều lời, mau thoát đi mở địa phương quỷ quái này."

Thẩm Ngạo cũng không biết, cái này Megatron lớn nhất đi thuyền tốc độ, có thể hay không vượt qua cái kia Vô Cực Võ Tôn. Thế nhưng, đây là hắn hiện nay duy nhất thoát đi nơi đây biện pháp.

"Được rồi, chủ thượng! Megatron nghe theo ngài phân phó." Chiến cơ hình thái Megatron, đột nhiên tại trên không gia tốc, hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng hướng nơi xa bay đi.

Bất quá, giữa thiên địa cỗ kia uy áp cũng không bị bỏ rơi lui, chỉ thấy trên bầu trời lại là một đạo Vô Cực Võ Tôn gầm thét, đầy trời uy áp lại lần nữa áp chế hướng Megatron khung máy bay.

Nhất thời, trên không phi hành Megatron từng đợt xóc nảy, cơ giới âm thanh thất kinh nói ". Chủ thượng, có một cỗ không biết lực lượng khóa chặt chúng ta, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái ba mươi giây sau, chúng ta sẽ bị hắn đuổi kịp.".