Chương 612: Vô Cực Võ Tôn xuất thủ

Chương 612: Vô Cực Võ Tôn xuất thủ

"Nhanh như vậy?" Thẩm Ngạo sầm mặt lại, vội vàng ra lệnh nói ". Cái kia còn nói nhảm cái gì, chỉ lên trời bên trên phi! Ta cũng không tin bay đến ngoài không gian đi, người này còn có thể đuổi theo."

Trước mắt Thẩm Ngạo sở dĩ không có lựa chọn trực tiếp trốn vào Tiên Phủ không gian, chủ yếu là sợ hãi cái này Vô Cực Võ Tôn vạn nhất tìm không được chính mình, mà đem lửa giận trút xuống tại Thanh Long thành làm sao bây giờ?

Dù sao hắn không phải loại kia vì bản thân riêng tư, mà để chính mình thuộc hạ đều đặt mình vào nguy hiểm bên trong người.

Cho nên, trước mắt hắn cần trì hoãn một chút thời gian. Tối thiểu nhất, muốn trì hoãn đến chờ Ngạo Hàn Yên kịp phản ứng.

Cái này Vô Cực Võ Tôn tất nhiên dám rời đi Thánh Cung theo đuổi giết chính mình, như vậy tin tưởng không bao lâu nữa, Ngạo Hàn Yên khẳng định sẽ phát giác tới. Cũng chỉ có chờ Ngạo Hàn Yên phát giác tới về sau, Thanh Long thành mới có thể cam đoan không việc gì. Đến lúc đó, chính mình lại tiến vào Tiên Phủ thế giới, hoặc là thế giới phó bản cũng không có vấn đề gì.

"Được rồi, chủ thượng." Megatron không dám trì hoãn, chiến cơ hình thái hạ hắn lúc này cấp tốc lên không, hướng về trên bầu trời bay đi.

Tựa như là một đạo hỏa tiễn đồng dạng, Megatron thật nhanh vọt hướng không trung, kèm theo lên không độ cao càng ngày càng cao, quả nhiên cái kia Vô Cực Võ Tôn uy áp cũng mỏng manh một điểm.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ! Thẩm Ngạo trong lòng biết cái này Vô Cực Võ Tôn lập tức liền muốn đuổi tới, đến lúc đó, theo hắn bản tôn đuổi đến, chính mình đoán chừng còn phải gặp phải một series phiền phức.

Vào giờ phút này, Thẩm Ngạo Thiên Mệnh Đồng không ngừng cho thấy màu xanh đậm cảnh báo. Cái này để Thẩm Ngạo trong lòng biết, hắn còn vẫn ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong.

Ba ngàn mét, bốn ngàn mét, năm ngàn mét, tám ngàn mét. . .

Megatron không ngừng hướng không trung kéo lên, mặt đất cảnh vật cũng tại không ngừng thu nhỏ. Thế nhưng, ba mươi giây thực sự là quá ngắn. Thời gian ngắn như vậy, căn bản không đủ để cho Megatron mang theo Thẩm Ngạo bay đến ngoài không gian đi.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo Thiên mệnh đồng tử màu xanh đậm cảnh báo lại lần nữa sâu hơn một phen nhan sắc, nghiễm nhiên rơi vào màu đen đặc.

Thẩm Ngạo cảm thấy không ổn, theo bản năng đối uy chấn thiên hạ đạt ra lệnh "Lập tức dừng lại!"

Megatron khung máy bay một trận dừng, nhưng mà cũng liền tại cùng thời khắc đó, một đạo vô hình sóng khí, dán chặt lấy Megatron khung máy bay cạo qua, trực tiếp đem Megatron chiến cơ cánh chim đánh nát ra.

Nếu như không phải vừa rồi Thẩm Ngạo vội vàng hô ngừng, xem chừng Megatron đã sớm bị triệt để phá hủy.

"Không tốt, chủ thượng, cỗ kia thần bí lực lượng tồn tại, cách chúng ta đã không đủ mười dặm." Megatron cũng không hề để ý chính mình bị hao tổn khung máy bay, mà là ưu tiên quan tâm Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, thân ảnh từ Megatron trong cabin thuấn di mà ra. Nhìn thấy tổn hại không chịu nổi Megatron, Thẩm Ngạo trong lòng một trận băn khoăn.

"Megatron, ngươi đã làm đến đầy đủ tốt, trước đi Tiên Phủ không gian chờ lấy đi. Chờ ta về Tiên Phủ không gian về sau, sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tu bổ bị hao tổn khung máy bay." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo trực tiếp đem Megatron thu nhập Côn Luân Tiên Phủ.

Ngắm mắt đi xa, một thân ảnh cứ như vậy bất ngờ xuất hiện tại Thẩm Ngạo ngàn mét ra.

Người tới mái đầu bạc trắng râu bạc trắng, trên thân lộ ra uy nghiêm vô thượng cùng chèn ép. Cỗ này cường đại khí tức, cùng lúc trước Ngạo Hàn Yên trên thân biểu hiện ra không khác nhau chút nào.

Thẩm Ngạo ánh mắt nghiêm túc, cảnh giác nhìn hướng người đến kia.

"Các hạ chính là Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn a?" Thẩm Ngạo cũng không có thất kinh, mà là tận lực bảo trì trấn định hỏi một câu.

Bạch Phát Lão Giả ánh mắt lành lạnh quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, U U nói "Ngươi giết tôn nhi ta cùng nhi tử, hôm nay bản tôn thế tất yếu lấy tính mạng ngươi. Cho dù ngươi là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ, ta cũng quyết sẽ không tha ngươi."

"Hừ, chẳng lẽ cũng chỉ hứa ngươi cái kia tôn nhi cùng nhi tử giết người khác, không cho phép người khác giết bọn hắn?" Thẩm Ngạo lạnh lùng nhìn đối phương liếc mắt, cười nhạo nói "Ngươi nếu không để ý ngươi Thánh Cung bởi vậy bị sư phụ ta nhổ tận gốc, như vậy trực quản giết ta tốt. Sư phụ ta mặc dù chưa hẳn có thể điều động Chí Tôn Hoàng Đình diệt trừ ngươi cái kia Thánh Cung . Bất quá, nàng nếu là khăng khăng muốn tiêu diệt ngươi cái kia Thánh Cung, Vô Cực Võ Tôn, ngươi cho rằng ngươi có thể đỡ nổi sao?"

Nguyên bản rơi vào tuyệt cảnh Thẩm Ngạo, giờ phút này lại chẳng những không có lùi bước, ngược lại là vô cùng cường thế hỏi một câu.

Vô Cực Võ Tôn sắc mặt một trận vặn vẹo, xác thực, luận đến tu vi, hắn khẳng định là không bằng Thanh Liên Kiếm Tôn Ngạo Hàn Yên.

Đối phương nếu là khăng khăng muốn đem cơ nghiệp của mình Thánh Cung phá hủy, Vô Cực Võ Tôn trừ trốn xa xa quan sát bên ngoài, căn bản làm không được cái gì. Bởi vì một khi hắn dám đối Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn xuất thủ, liền đại biểu cho khiêu khích Chí Tôn Hoàng Đình uy nghiêm vô thượng.

Đến lúc đó, vốn không sẽ đứng ra đối phó chính mình Chí Tôn Hoàng Đình, chỉ sợ cũng sẽ không lại tiếp tục quan sát.

Hậu quả như vậy, Vô Cực Võ Tôn hiển nhiên là không thể thừa nhận. Nguyên bản hắn yên lặng bồi dưỡng Thánh Cung, vì chính là có thể trở thành Chí Tôn Hoàng Đình phía dưới, cái thứ năm nhất phẩm môn phái.

Mắt thấy muốn không có bao nhiêu năm, hắn liền có khả năng đạt tới cái này một mục tiêu. Nhưng để hắn hoàn toàn không ngờ tới là, cái này tất cả mọi thứ, thế mà bị một cái Thanh Long điện tiểu bối làm hỏng.

Nghe lấy Thẩm Ngạo khiêu khích, Vô Cực Võ Tôn sắc mặt nhất thời xanh nhất thời tím, hoàn toàn không cầm nổi đến tột cùng muốn không nên động thủ.

. . . .

Giết chết một cái Thẩm Ngạo, với hắn mà nói rất dễ dàng. Hắn chỉ cần vung tay lên ở giữa, liền có thể triệt để chôn vùi rơi cái này tiểu bối tính mệnh.

Thế nhưng giết cái này Thẩm Ngạo về sau đâu? Thanh Liên Kiếm Tôn Ngạo Hàn Yên, đối đồ đệ này thái độ đến tột cùng là như thế nào?

"Vô Cực Võ Tôn, uổng cho ngươi vẫn là sống hơn nửa đời người già không biết xấu hổ, thậm chí ngay cả đạo lý đơn giản như vậy đều nhìn không thấu. Ta có thể giết nhi tử ngươi cùng tôn nhi, đó là bởi vì bản công tử chỗ dựa so ngươi Thánh Cung hiếu thắng! Cái này thế giới vốn là cá lớn nuốt cá bé, cường giả vi tôn thiên hạ. Giết ta, ngươi gian khổ bồi dưỡng Thánh Cung, liền muốn tại trong khoảnh khắc tan rã cùng hủy diệt. . ."

"Cao tuổi rồi, liền điểm này đều nhìn không thấu, thật là buồn cười đến cực điểm." Thẩm Ngạo nói việc quái gở đe dọa nhìn Vô Cực Võ Tôn, mảy may không có nhượng bộ.

Vô Cực Võ Tôn lành lạnh cắn răng, đột nhiên bật cười một tiếng nói ". Ngươi nói không sai, giết ngươi, Thanh Liên Kiếm Tôn nữ nhân kia nổi điên, bản tôn xác thực không có cách nào ứng phó. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, ta không thể bắt ngươi làm con tin! Chỉ cần ngươi rơi trong tay ta, Thanh Liên Kiếm Tôn liền sẽ có chỗ cố kỵ. Đến lúc đó, tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi kinh lịch thế gian này thê thảm nhất tra tấn."

Vô Cực Võ Tôn nói xong lời này, đối diện liền hướng về Thẩm Ngạo bắt đi.

Hư không bên trong, Thẩm Ngạo cảm giác chính mình thân ảnh hoàn toàn không cách nào động đậy..