Chương 613: Ngu xuẩn, ăn cứt đi thôi

Chương 613: Ngu xuẩn, ăn cứt đi thôi

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, trong lòng hơi lạnh. Vừa rồi hắn không ngừng kích thích mâu thuẫn, đe dọa Vô Cực Võ Tôn, vì chính là để người này sợ ném chuột vỡ bình. Nào ngờ tới cái này già không biết xấu hổ vậy mà không biết xấu hổ kéo xuống mặt mũi đến bắt chính mình làm con tin.

Nếu như chính mình thật rơi vào người này trong tay, không thể nghi ngờ cái kia Võ Tôn sư phụ Ngạo Hàn Yên sẽ có vẻ cực kì bị động.

Đây tuyệt đối không phải Thẩm Ngạo chỗ vui với nhìn thấy cục diện.

Hư không bên trong, một cái vô hình chân khí bàn tay lớn bất ngờ đón Thẩm Ngạo chộp tới.

Thẩm Ngạo lông mày nhíu lại, cắn răng thốt nhiên thi triển ra không gian đông kết!

Một giây sau, Thẩm Ngạo phất tay đem Thiên Tỏa Trảm Nguyệt chạy thẳng tới Vô Cực Võ Tôn trảm đi.

"—— —— —— sau cùng Nguyệt Nha Thiên Xung! ! !"

Thẩm Ngạo trong lòng biết, thời gian đông kết căn bản không đủ để hạn chế cái này Vô Cực Võ Tôn bao lâu thời gian. Mặc dù nói, Tuyệt Tiên Kiếm có thể chặt đứt tất cả vật chất. Thế nhưng nếu là thời gian quá ít lời nói, Thẩm Ngạo đoán chừng còn chưa kịp cận thân, Vô Cực Võ Tôn liền thoát khỏi thời gian đông kết gò bó.

Đến lúc đó, chính mình không phải chủ động đưa đi lên cửa để người ta bắt được sao?

Cho nên, Thẩm Ngạo duy nhất có khả năng nghĩ tới, chính là thông qua Thiên Tỏa Trảm Nguyệt phát động sau cùng Nguyệt Nha Thiên Xung.

Trong nguyên tác, chung cực Nguyệt Nha Thiên Xung kỹ năng phát động điều kiện là Kurosaki Ichigo cùng hắn Trảm Phách Đao Zangetsu dung hợp, tự thân biến thành trăng non phóng thích lấy công kích địch nhân, đại giới là mất đi toàn bộ Tử Thần lực lượng.

Mà trước mắt, Thẩm Ngạo tình huống lại hơi có khác biệt, bởi vì Thiên Tỏa Trảm Nguyệt là hệ thống ban cho, mà còn Thẩm Ngạo cùng Nguyệt Nha Thiên Xung ở giữa không hề tồn tại linh hồn một thể khái niệm.

Một cách tự nhiên, cuối cùng này Nguyệt Nha Thiên Xung thì là lấy tổn hại Thiên Tỏa Trảm Nguyệt làm đại giá, một kích thả ra tối cường lực lượng.

Kèm theo Thẩm Ngạo thi triển ra sau cùng Nguyệt Nha Thiên Xung về sau, trên bầu trời Cero một đạo đường kính hơn ngàn mét màu đen trăng non, điên cuồng hướng về Vô Cực Võ Tôn đánh tới.

Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, tại vung vẩy quá trình bên trong nháy mắt nổ tung, hóa thành từng đạo vỡ vụn Hư Ngân.

Giờ phút này, cái này một kích không thể nghi ngờ là Thẩm Ngạo có khả năng đạt tới một kích mạnh nhất. Lấy tổn hại Thiên Tỏa Trảm Nguyệt, thả ra một kích mạnh nhất, coi là đã vượt ra Bá Lực cảnh lực lượng tầng thứ, một lần hành động đạt tới Huyền Cương cảnh tiêu chuẩn.

Có lẽ cái này một kích, xa xa không bằng Huyền Cương cảnh tầng chín Vô Cực Võ Tôn khủng bố như vậy lực lượng. Thế nhưng không nên quên, hiện tại Vô Cực Võ Tôn có thể là còn bị thời gian đông kết trói buộc.

Bàng bạc đáng sợ Nguyệt Nha Thiên Xung nhìn thẳng vào đón lấy Vô Cực Võ Tôn tránh đi, đến nghiêm trọng muốn một khắc, Vô Cực Võ Tôn tránh thoát thời gian đông kết gò bó, trước sau thậm chí còn xa xa không có đạt tới một phần mười giây.

Thế nhưng, cái này đã đầy đủ.

Màu đen Nguyệt Nha Thiên Xung đối diện Cero mà đến, khoảng cách Vô Cực Võ Tôn chỉ có mấy trượng khoảng cách xa.

Nguyên bản đang chuẩn bị đối Thẩm Ngạo xuất thủ Vô Cực Võ Tôn, nào ngờ tới nhoáng một cái thần công phu, đối diện liền đánh tới dạng này một đạo đáng sợ thế công?

Hắn đồng tử rụt lại một hồi, theo bản năng thả ra cường đại cương khí hộ thể. Từng đạo vàng óng ánh cương khí, bao quanh Vô Cực Võ Tôn thân thể.

"Ầm ầm —— —— ——." Cương khí vừa vặn thành hình, Nguyệt Nha Thiên Xung liền triệt để bao trùm Vô Cực Võ Tôn thân ảnh.

Vô Cực Võ Tôn thân Ảnh Lang bái ngăn không được lui nhanh, tại Nguyệt Nha Thiên Xung cọ rửa bên dưới, hắn tóc trắng cùng sợi râu xốc xếch bay lượn, quần áo trên người cũng bị xuyên thủng ra từng đạo vỡ vụn vết tích.

Nhìn thấy chính mình một kích chính diện thương tích đến Vô Cực Võ Tôn, Thẩm Ngạo ngăn không được ầm ĩ cười ha hả. Mặc dù hiện nay chính mình vẫn không thể lực giết cái này lão gia hỏa, thế nhưng có khả năng tổn thương đến hắn, đối hiện nay chính mình đến nói đã đầy đủ.

Dù sao, người này có thể là thiên hạ thân phận tôn quý nhất Bát Đại Võ Tôn một trong a!

"Ha ha ha, cái gọi là Võ Tôn, không gì hơn cái này!" Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào mắt nhìn Vô Cực Võ Tôn, gằn từng chữ.

Vô Cực Võ Tôn vội vàng từ Nguyệt Nha Thiên Xung vòng xoáy bên trong tránh thoát, thân hình hơi có vẻ chật vật. Ánh mắt của hắn bên trong, sát ý bốn phía nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, gằn từng chữ "Tiểu bối, ngươi tự tìm cái chết! Hôm nay bản tôn cho dù là liều mạng Thánh Cung hủy diệt, cũng thế tất yếu lấy tính mạng ngươi."

Vô Cực Võ Tôn mới vừa đem lời nói này xong, trên bầu trời đột nhiên khí thế đại biến.

Vô cùng uy áp, từ nơi xa chân trời sôi trào mãnh liệt chèn ép mà đến.

Đối mặt cỗ này cường đại chèn ép, cho dù Vô Cực Võ Tôn cũng ngăn không được thân ảnh một trận lắc lư.

Là ai?

Thẩm Ngạo cùng Vô Cực Võ Tôn đều là kinh ngạc hướng nơi xa nhìn.

"Vô Cực Võ Tôn, ngươi như làm tổn thương ta đồ nhi, ta để ngươi Thánh Cung môn hạ cả nhà hủy diệt, không dư một người!" Lúc này, Ngạo Hàn Yên nghiêm nghị âm thanh, sát ý nghiêm nghị từ đằng xa chân trời truyền vang mà đến. . .

Vô Cực Võ Tôn sắc mặt một trận tím xanh! Là nàng! Cái kia được vinh dự thế gian nữ nhân mạnh nhất! Chí Tôn Hoàng Đình đệ nhất thần kiếm, Thanh Liên Kiếm Tôn!

Cho dù giờ khắc này, Vô Cực Võ Tôn đặt quyết tâm, nhất định muốn giết trước mắt cái này Thẩm Ngạo. Thế nhưng nghe tới Ngạo Hàn Yên lời nói về sau, nội tâm hắn như cũ ngăn không được một trận hoảng sợ đan xen.

Cái này Thẩm Ngạo, bất quá là nữ nhân kia một cái đồ đệ mà thôi! Vì sao nữ nhân kia, muốn như vậy giữ gìn tiểu tử này?

Vô Cực Võ Tôn nội tâm tràn đầy căm hận cùng không cam lòng!

Đồng dạng đều là Võ Tôn, dựa vào cái gì Thanh Liên Kiếm Tôn tại phương thiên địa này có thể nhất ngôn cửu đỉnh? Dựa vào cái gì nhi tử của mình cùng tôn nhi đều bị người giết, chính mình lại còn muốn chú ý bài chú ý đuôi?

Nếu là hôm nay cứ như thế mà buông tha tiểu tử này, như vậy cho dù bảo toàn Thánh Cung cơ nghiệp, ngày sau chính mình cũng cũng không còn cách nào tại còn lại Võ Tôn trước mặt ngẩng đầu lên. Càng là sẽ bị thiên hạ giang hồ Võ Lâm mọi người, đều coi là trò cười!

Không! Bản tôn tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Chỉ này một khắc, Vô Cực Võ Tôn lựa chọn không thèm đếm xỉa. Ánh mắt của hắn u lãnh, tựa như như rắn độc nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo.

Hừ! Ngạo Hàn Yên, cho dù ngươi dùng Thiên Lý Truyền Âm lại như thế nào? Giết chết tiểu tử này, ta chỉ cần một lát! Ngươi căn bản không ngăn cản được ta.

"Tiểu tử, hôm nay tuyệt không thể lưu tính mệnh của ngươi! Chết đi cho ta!" Vô Cực Võ Tôn phẫn nộ nói xong lời này, phất tay liền hướng về Thẩm Ngạo vỗ tới.

Trái lại Thẩm Ngạo, giờ phút này trên mặt nhưng cũng không có hoảng sợ.

Ngạo Hàn Yên hiện thân, như vậy liền mang ý nghĩa Thanh Long thành không có nguy hiểm.

Lúc này, Thẩm Ngạo hướng về nơi xa hò hét nói ". Sư phụ, giúp ta chăm sóc tốt Thanh Long thành. Một năm sau, đồ nhi lại bồi ngươi vừa nhấc tay lưỡi đao cái này Tử Lão Đầu."

Dứt lời, Thẩm Ngạo hướng về phía Vô Cực Võ Tôn dựng thẳng lên một cái ngón giữa tới.

"Ngu xuẩn! Ăn cứt đi thôi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo thân ảnh đúng là cứ như vậy vô căn cứ biến mất không thấy.

Vô Cực Võ Tôn một chưởng vồ hụt, ngạc nhiên đầy mặt nhìn xem bốn phía không có người ở trên không, trên mặt biểu lộ ngăn không được một trận vặn vẹo cùng dữ tợn.

〇④ « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện »+ « Thần Điêu Hiệp Lữ ».