Chương 614: Trở về Xạ Điêu thế giới phó bản

Chương 614: Trở về Xạ Điêu thế giới phó bản

Chính mình liều mạng đắc tội Thanh Liên Kiếm Tôn nguy hiểm, đúng là để tiểu tử này chạy trốn?

Tiểu tử này, đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Vì cái gì, hắn có khả năng tại trước mắt mình cứ như vậy sống sờ sờ biến mất không thấy gì nữa?

Vô Cực Võ Tôn còn muốn tại phụ cận tìm kiếm một phen, thế nhưng giờ phút này, chân trời Ngạo Hàn Yên cái kia lạnh thấu xương cường đại khí tức càng ngày càng gần, vì vậy Vô Cực Võ Tôn biết, nơi đây chính mình tuyệt không thể lại lưu lại.

Một khi cái kia Thanh Liên Kiếm Tôn chạy tới, chính mình chỉ sợ hơi không cẩn thận liền phải đem tính mệnh nằm tại chỗ này.

"A! ! !" Vô Cực Võ Tôn vô cùng không cam lòng gầm thét một phen, thân ảnh thả người nhảy lên, hướng nơi xa chạy trốn ra.

Vô Cực Võ Tôn chạy trốn rời đi về sau, Ngạo Hàn Yên thân ảnh rất nhanh liền xuất hiện tại vùng hư không này.

Đứng thẳng trong hư không Ngạo Hàn Yên, khóe miệng ngậm lấy không hiểu tiếu ý, thì thầm nói "Tiểu tử này. . . Trên thân bí mật thật đúng là không ít a! Thậm chí ngay cả Vô Cực Võ Tôn lão đầu này, đều bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay."

"Mà thôi! Cái này liền đi hắn cái kia Hắc Hỏa Thành đi một chuyến đi." Ngạo Hàn Yên thong thả giãn ra một thoáng lông mày, thân ảnh lại lần nữa trốn đi thật xa.

——

Xạ Điêu thế giới phó bản bên trong, Đào Hoa Đảo trên không bên trên, Thẩm Ngạo nổi bồng bềnh giữa không trung lớn lỏng một khẩu khí.

Nói thực ra, vừa rồi tiến vào thế giới phó bản nếu như lại chậm một chút một khắc lời nói, hắn không chừng liền bị cái kia Vô Cực Võ Tôn cho đập chết. Vạn hạnh thời khắc mấu chốt, hệ thống coi như ra sức, hiểm lại càng hiểm để chính mình tiến vào thế giới phó bản bên trong.

Trước mắt, Ngạo Hàn Yên đã biết Vô Cực Võ Tôn động tĩnh, như vậy Thanh Long thành có nàng che chở, khẳng định là không có có vấn đề gì.

Thẩm Ngạo từ hư không sa sút về sau, phóng nhãn quan sát một chút cái này Đào Hoa Đảo. Bây giờ Đào Hoa Đảo, có thể nói là vật là người không phải là. Mặc dù Thẩm Ngạo lần này về chủ thế giới, chỉ có hơn một tháng thời gian. Thế nhưng tại Xạ Điêu thế giới phó bản, 100 lần tốc độ thời gian trôi qua bên dưới, phương này thế giới nhưng là đi qua 8 nhiều năm thời gian.

Phất tay, Thẩm Ngạo đem Lâm Triều Anh cho kêu gọi ra.

Lâm Triều Anh từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong đi ra về sau, nhìn thấy bốn phía Đào Hoa Đảo hoàn cảnh, không khỏi ngạc nhiên nói "Chủ nhân, chúng ta đây là. . . Trở về thế giới phó bản bên trong sao?"

"Ân, không sai. Ngươi đi Trung Nguyên đem Lâm Ngọc các nàng mang đến Đào Hoa Đảo đi. Gần một đoạn thời gian, ta sẽ ở phương thế giới này lưu lại một phen." Đối với Lâm Triều Anh võ công, Thẩm Ngạo đương nhiên không cần phải lo lắng. Hiện nay Xạ Điêu thế giới phó bản, thiên hạ Ngũ Tuyệt sớm đã không tại, có thể làm gì được Lâm Triều Anh người sợ là còn chưa ra đời đâu.

Mà Thẩm Ngạo lời nói, thì là tính toán tại Đào Hoa Đảo lưu lại một đoạn thời gian, đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong đám kia Bá Lực cảnh võ giả, nội lực tái giá cho chúng nữ bọn họ tăng cao thực lực.

"Được rồi, chủ nhân, Triều Anh cái này liền lên đường đi liên hệ Lâm Ngọc các nàng. Đúng, vị kia Tiểu Long Nữ cần cùng nhau mang đến sao?" Lâm Triều Anh cũng là dứt khoát, trước khi đi không quên hỏi thăm câu.

Thẩm Ngạo mắt sáng rực lên, thế giới phó bản đi qua thời gian tám năm, như vậy nói cách khác Tiểu Long Nữ bây giờ đã có tám chín tuổi?

Đối với cái này, Thẩm Ngạo đương nhiên rất có hứng thú nhận biết một phen la lỵ bản Tiểu Long Nữ.

"Ngươi đem Tiểu Long Nữ, Lâm Ngọc các nàng mang đến Đào Hoa Đảo là được. Đúng, thuận tiện quan tâm một cái, mấy năm này Thanh Loan cung có hay không thu nhập mấy cái kêu Lục Vô Song, Trình Anh, Hoàn Nhan Bình, Hồng Lăng Ba nữ đệ tử."

Ân, đối với mấy cái này muội tử, Thẩm Ngạo trên cơ bản đều đặc biệt an bài phương này thế giới Thanh Loan cung người chủ sự đi tìm hiểu. Một khi tìm tới mấy cái này muội tử, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đem các nàng thu nhập môn hạ.

Mặc dù nói, Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong vốn nên xuất hiện Quách Phù cùng Quách Tương hai cái này muội tử, ngày sau là không có hi vọng xuất hiện. Thế nhưng mấy cái khác muội tử, nếu như có thể thu nhập sư môn lời nói, vẫn là Thẩm Ngạo vui với nhìn thấy.

"Được rồi, chủ nhân." Lâm Triều Anh tiếu ý Doanh Doanh nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hiểu vị chủ nhân này tâm tư.

Thẩm Ngạo khuôn mặt nguyên một, trừng Lâm Triều Anh liếc mắt, nói ". Cười cái gì cười?"

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền hướng về Lâm Triều Anh môi đỏ hôn tới, lướt qua liền thôi một phen về sau, mới vỗ vỗ cái mông của nàng nói ". Về sớm một chút, trên đường chú ý an toàn, trở lại về sau bản công tử lại cẩn thận bồi thường bồi thường ngươi."

Lời nói này có nhiều thâm ý, nhưng thông minh hơn người Lâm Triều Anh nhưng là nghe hiểu. Không khỏi mà nhưng, gò má nàng đỏ bừng một điểm, vội vàng lui đi.

Lâm Triều Anh đi rồi, Thẩm Ngạo lập tức lại đem Megatron cho kêu gọi ra.

Cái này Transformer, phía trước bị Vô Cực Võ Tôn thế công đả thương nặng một phen, cũng không biết muốn như thế nào mới có thể đủ giúp hắn khôi phục.

Megatron từ Tiên Phủ không gian đi ra về sau, khổng lồ kim loại thân thể liền ầm vang rơi xuống đến mặt đất, nhấc lên từng đợt tro bụi.

Giờ phút này, biến hóa thành nhân hình trạng thái hắn, thiếu một cái cánh tay cùng nửa cái chân, dáng dấp đặc biệt chật vật cùng nghèo túng.

Nhìn thấy Megatron bộ dáng này, Thẩm Ngạo không khỏi lo lắng dò hỏi "Megatron, ngươi tình huống thế nào? Còn tính là nghiêm trọng không?"

Megatron lắc đầu, nói "Nếu như có thể có thích hợp kim loại tài liệu, Megatron không bao lâu liền có thể khôi phục lại, tiếp tục là chủ thượng chiến đấu."

Thích hợp kim loại tài liệu sao? Thẩm Ngạo ngẩn người, đột nhiên nghĩ đến rất lâu chưa từng dùng qua bộ kia U Ảnh Chiến Cơ.

Lúc này, Thẩm Ngạo đem U Ảnh Chiến Cơ lấy ra ngoài. Cái này U Ảnh Chiến Cơ liền tính năng đi lên nói, không thể so với Megatron nhỏ yếu. Mà còn, trọng yếu nhất chính là U Ảnh Chiến Cơ có vô hạn hỏa lực, đây là Megatron không thể so sánh.

Bất quá, Megatron dù sao cũng là Autobots, có từ suy nghĩ của ta năng lực, điểm này hiển nhiên muốn so U Ảnh Chiến Cơ muốn nổi bật.

Nếu như tháo dỡ U Ảnh Chiến Cơ, có thể đền bù Megatron chuyển vận năng lực phương diện không đủ, tiện thể chữa trị cái này to con thụ vết thương. Thẩm Ngạo ngược lại là không ngại, hy sinh đi bộ này U Ảnh Chiến Cơ đến tăng cường Megatron thực lực.

"Megatron, ngươi nhìn một chút bộ này tương lai chiến cơ tháo dỡ về sau, có thể hay không tu bổ trên người ngươi tổn thất linh kiện? Ngoài ra, chiếc chiến đấu cơ này bên trên chuyển vận hỏa lực linh kiện, đều là vô hạn. Phía trên laser hỏa lực hệ thống, ion pháo cao xạ, truy tung tuần hành đạn đạo, không biết có thể hay không tăng lên một cái ngươi chuyển vận năng lực?"

Megatron không nói hai lời, hưng phấn đi đến U Ảnh Chiến Cơ bên cạnh, quan sát tỉ mỉ một phen về sau, Megatron ngữ khí thay đổi đến cực kì kích động nói "Quá tốt rồi, chủ thượng. Nếu như Megatron có thể tùy ý tháo dỡ bộ này tương lai trên chiến đấu cơ linh kiện, chữa trị ta bị thương thân thể. Như vậy không những ta rất nhanh có khả năng khôi phục lại, thực lực còn có thể tăng lên mấy cái cấp bậc.".