Chương 615: Megatron cùng U Ảnh Chiến Cơ

Chương 615: Megatron cùng U Ảnh Chiến Cơ

"Cái kia còn có cái gì dễ nói? Ngươi trực quản đem cái này U Ảnh Chiến Cơ tháo dỡ xuống chính là." Thẩm Ngạo Hân Nhiên cười nói.

Nhắc tới, Megatron còn tính là cứu mình một cái mạng đâu.

Nếu như không phải hắn mang theo chính mình đuổi một đoạn lộ trình, trì hoãn Vô Cực Võ Tôn truy kích một phen, chỉ sợ chính mình lúc này chưa hẳn có khả năng thuận lợi chạy trốn.

Ngoài ra, Megatron xem như chính mình tùy tùng, độ trung thành tất nhiên là không cần nhiều lời.

Đem U Ảnh Chiến Cơ từ hắn tháo dỡ rơi, tăng lên hắn một phen thực lực, cái này mua bán không tính lỗ vốn. Dù sao Megatron đã có thể làm một cái sức chiến đấu đến sử dụng, cũng có thể làm làm phương tiện giao thông.

Đem U Ảnh Chiến Cơ giao cho Megatron về sau, Thẩm Ngạo sau đó lại triệu hồi ra Thiên Tự Quân, để bọn họ đem Đào Hoa Đảo quét dọn một phen.

Lần này trở lại Xạ Điêu thế giới phó bản, Thẩm Ngạo tính toán tại Đào Hoa Đảo chỉnh đốn một thời gian. Lần này Thẩm Ngạo không chỉ muốn bang chúng nữ tăng lên một phen tu vi, đồng thời còn tính toán lần lượt đả thông các nàng Âm Dương hai mươi bốn mạch. Bộ dạng này vừa đến, ngày sau chúng nữ mới có hi vọng đột phá Huyền Cương cảnh tu vi nha.

Chúng nữ bên trong, không cần Thẩm Ngạo tái giá nội lực có năm cái. Các nàng theo thứ tự là Astraea, Icarus, Busujima Saeko, Shizuka Marikawa, cùng với Kanoe Yuuko.

Busujima Saeko là vì có được Hấp Huyết Quỷ huyết thống, thể chất đi lên nói, nàng không thích hợp tu luyện võ công.

Shizuka Marikawa là tính tình lười biếng, nội lực tu vi gì đó tái giá cho nàng, thực sự là lãng phí.

Đến mức Kanoe Yuuko lời nói, thì là nàng tu luyện chính là Ác Quỷ Tu La Đạo, nội lực đối với nàng mà nói, có thể không có tác dụng gì.

Ngoài ra, Icarus cùng Astraea, hai cái này muội tử bởi vì là nhân tạo thiên sứ, nội lực đối với các nàng đến nói liền cùng không có tác dụng gì.

Lần này Thẩm Ngạo bắt được Bá Lực cảnh võ giả, tính gộp lại có năm mươi bảy cái. Trong đó tu vi cao nhất, thuộc về Thái Quân các chưởng giáo Huyền Lăng Tiêu, cùng mặt khác hai Đại Môn Phái tu vi đạt tới Bá Lực cảnh tầng tám Chưởng Môn.

Nguyên bản Tần tiêu mang tới đám kia Bá Lực cảnh võ giả, là cực tốt con tin. Thẩm Ngạo cũng không phải không nghĩ qua, đem bọn họ bắt bỏ vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong tới.

Bất quá lúc ấy bởi vì Thiên Mệnh Đồng một mực tại cảnh báo, Thẩm Ngạo không dám khinh thường, vì mau chóng giải trừ rơi uy hiếp cái này mới không kịp chờ đợi một lần hành động giết những cái kia Bá Lực cảnh hậu kỳ võ giả.

Đối kháng hơn mười cái Bá Lực cảnh hậu kỳ võ giả, Thẩm Ngạo nếu như không thời gian sử dụng đông kết lời nói, cũng không có đơn giản như vậy đem dạng này một nhóm người đánh chết.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, Thẩm Ngạo trong lòng khó tránh khỏi vô cùng chán nản một phen. Dù sao cái kia hơn mười cái Bá Lực cảnh hậu kỳ võ giả, nếu như bắt vào tay lời nói, có thể là có thể làm cho chúng nữ tu vi lại tinh tiến một phen. Bất quá việc đã đến nước này hối hận cũng vô dụng, nói cái gì hiển nhiên đều đã chậm.

Thẩm Ngạo tiến vào Đào Hoa Đảo về sau, lúc này tìm chỗ thanh tịnh địa phương tạm ở xuống dưới. Quan trọng nhất cân nhắc tăng cao tu vi, đương nhiên là mỹ nhân sư phụ. Mỹ nhân sư phụ có loại này giống như Bắc Minh Thần Công đồng dạng ngày thiếu chi thể, chỉ cần có đầy đủ nội lực, nàng tu vi liền có thể không ngừng tăng lên.

Huống chi, mỹ nhân sư phụ xem như Thanh Loan cung chưởng môn nhân, tu vi lại so tuyệt đại đa số Thanh Loan cung muội tử nhỏ yếu, cái này giống như là lời gì?

Cho nên, Thẩm Ngạo cũng là quyết định tâm tư, lần này nhất định phải đem mỹ nhân sư phụ tu vi, tăng mạnh một phen.

. . .

Tại Đào Hoa Đảo một chỗ trong lương đình, Thẩm Ngạo tỉ mỉ chuẩn bị trà ngon mấy, bộ đồ trà, ngồi vào cùng với thảm lông. Phiên này chuẩn bị nào giống là muốn truyền công dáng dấp? Rõ ràng là hắn dụng tâm không tốt, muốn cùng mỹ nhân sư phụ thật tốt hẹn hò một phen.

Tất cả đều chuẩn bị đầy đủ về sau, Thẩm Ngạo cái này mới vỗ tay phát ra tiếng, đem Tiêu Nghê Thường từ Tiên Phủ không gian phóng thích ra ngoài.

Giờ phút này, Tiêu Nghê Thường trong tay còn nắm một khối mạt chược tám đầu, nhìn bộ dáng của nàng, vừa rồi đoán chừng ngay tại Tiên Phủ thế giới bên trong cùng chúng nữ chơi mạt chược.

Lúc này, không hiểu bị chính mình đại đệ tử kêu gọi đi ra, Tiêu Nghê Thường không khỏi ánh mắt mang theo ý giận nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

"Vân nhi, êm đẹp, đem ta đột nhiên kêu đi ra có chuyện gì?" Thân ở Tiên Phủ thế giới bên trong Tiêu Nghê Thường, không hề biết phía trước Thẩm Ngạo gặp phải Vô Cực Võ Tôn cái kia mạo hiểm một màn. Nếu không, giờ phút này nàng cũng sẽ không như vậy bình tĩnh.

Thẩm Ngạo cười hì hì xoa xoa tay, nói "Nghê Thường, ta đã thay sư môn báo thù. Chính phái liên minh cái kia Tam Đại Môn Phái, một cái cũng không có lọt mất, bây giờ cái này Tam Đại Môn Phái cho tới chưởng giáo, cho tới trưởng lão, đều là đã rơi vào trong tay của ta."

Tiêu Nghê Thường cảm khái không hiểu cười một tiếng, ánh mắt như nước nhìn chăm chú Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Ta biết Vân nhi có bản lĩnh, chuyện này, trước đây không lâu ta đã nghe mấy cái kia cô nàng nói qua. Bất quá so với vì sư môn báo thù, ta càng thêm để ý an toàn của ngươi. Về sau nhất định không thể lại như thế làm ẩu, biết sao?"

Có khả năng vì sư môn báo thù, Tiêu Nghê Thường tự nhiên là vô cùng cao hứng . Bất quá, nếu để cho nàng tại vi sư cửa báo thù, cùng chính mình đại đệ tử an nguy ở giữa làm một lựa chọn lời nói, nàng khẳng định sẽ lựa chọn cái sau.

Bởi vì bây giờ nàng vốn là không chỗ nương tựa, đại đệ tử không chỉ là trong lòng nàng yêu người, càng là Thanh Loan cung trụ cột cùng dựa vào. Nàng thực tế sợ hãi, cái này đồ nhi sẽ có cái gì không hay xảy ra.

"Ân, Nghê Thường, ngươi không cần lo lắng. Cho dù là vì ngươi, ta cũng sẽ thật tốt sống sót, tuyệt sẽ không lại tùy ý làm ẩu." Thẩm Ngạo nhẹ nhàng chậm chạp đem Tiêu Nghê Thường ôm vào lòng, vừa nghĩ tới nếu là mình chết đi về sau, mỹ nhân này sư phụ thương tâm tuyệt vọng dáng dấp, hắn chính là một trận không hiểu đau lòng.

Thẩm Ngạo ở trong lòng âm thầm xin thề, vô luận như thế nào nhất định muốn thật tốt sống sót, tuyệt không để mỹ nhân này sư phụ vì chính mình rơi một giọt nước mắt.

Tiêu Nghê Thường gò má có chút ửng đỏ tựa tại Thẩm Ngạo trong ngực, dừng một chút thần, đột nhiên hỏi "Vân nhi, cái kia mười cái Hồng Vũ Lâu cô nàng là chuyện gì xảy ra? Nghe Saeko nói, các nàng là ngươi đặc biệt hướng Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn yêu cầu đến?"

Thẩm Ngạo trong lòng bạo mồ hôi, nói thực ra, đối với vấn đề như vậy hắn thực sự là không nghĩ làm nhiều dây dưa a! Bởi vì càng là giải thích, sẽ chỉ làm vấn đề càng ngày càng phức tạp.

Đem Thập Đại Tiên Cơ muốn tới tay, thuần túy là Thẩm Ngạo nghĩ trải nghiệm đem Hồng Vũ Lâu đại danh đỉnh đỉnh mười hai vị Tiên Cơ, đều xếp vào chính mình vật sưu tập bên trong ác thú vị. Loại này sự tình, làm sao tốt hướng mỹ nhân sư phụ giải thích?

Lúc này Thẩm Ngạo Linh Cơ khẽ động, phất tay liền đem cái kia Huyền Lăng Tiêu, còn có mặt khác hai cái môn phái Chưởng Môn từ Tiên Phủ không gian bên trong hoán đi ra.

Tam Đại Môn Phái chưởng môn nhân bây giờ thân thể đều bị đặc thù kim loại dây thừng buộc chặt, trên thân các nơi huyệt đạo lại bị Thẩm Ngạo sở phong ở, hoàn toàn chính là thịt trên thớt, còn không có lực phản kháng..