Chương 616: Cướp đoạt nội lực

Chương 616: Cướp đoạt nội lực

Ba vị chưởng môn nhân bị gọi đi ra về sau, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem Thẩm Ngạo, trong ánh mắt lại là bất an lại là hoảng sợ.

"Nghê Thường, ngươi nhìn, ba vị này chính là Thái Quân các, Vô Cực Môn, Huyền Vũ Môn ba Đại Chưởng Môn." Thẩm Ngạo ôm Tiêu Nghê Thường, chỉ chỉ trước mắt Huyền Lăng Tiêu ba người nói.

Huyền Lăng Tiêu đám người cũng không nhận ra Tiêu Nghê Thường, dù sao Tiêu Nghê Thường lúc trước mang theo Thẩm Ngạo thoát đi ra Thanh Loan cung sư môn lúc, cũng bất quá là Hóa Kính kỳ tu vi. Giống như Huyền Lăng Tiêu loại này chưởng giáo thân phận, làm sao đi để ý một cái Tiên Thiên kỳ cũng chưa tới nữ tử?

Vậy mà lúc này giờ phút này, Huyền Lăng Tiêu nhưng là vạn phần rõ ràng, chính mình vận mệnh chỉ sợ là liền nắm giữ tại cái này nữ tử trong tay.

Nhìn thấy Huyền Lăng Tiêu ba người xuất hiện trước mặt mình về sau, Tiêu Nghê Thường bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt bên trong lập lòe quá một sợi sâu hận thù sâu. Phụ thân của mình, mẫu thân, bao gồm sư môn từng cái trưởng bối, đều là chết tại cái này chính phái liên minh Tam Đại Môn Phái chi thủ.

Nhìn thấy ba người về sau, ngày trước Tiêu Nghê Thường quên mất cùng lãng quên những cái kia hồi ức, lại lần nữa hiện lên đi ra.

"Bang ——." Tiêu Nghê Thường bất ngờ rút kiếm, ánh mắt cừu thị nhìn chăm chú lên ba người.

"Các ngươi, chết tiệt!" Tiêu Nghê Thường U U nói.

Thẩm Ngạo còn là lần đầu tiên, nhìn thấy Tiêu Nghê Thường như vậy tức giận . Bất quá, vừa nghĩ tới ba tên này cùng Thanh Loan cung ở giữa huyết hải thâm cừu, Thẩm Ngạo lại bình thường trở lại không ít.

"Nghê Thường, dạng này giết bọn hắn, chẳng phải là quá tiện nghi đám gia hỏa này? Ngươi yên tâm, Tam Đại Môn Phái hơn năm mươi cái Bá Lực cảnh trưởng lão, bây giờ đều đã rơi vào trong tay của ta. Mà Bá Lực cảnh phía dưới môn nhân đệ tử, những người kia nội lực tu vi phần lớn đều bị Thiên Tự Quân người cướp đoạt hấp thu. Ý của ta là, bọn họ khẳng định là muốn giết ! Bất quá, đám người này nội lực cũng không thể cứ như vậy lãng phí."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra nghe được lời này, Tiêu Nghê Thường khuôn mặt bình tĩnh một điểm, nàng xưa nay liền quen thuộc nghe theo cái này đại đệ tử an bài làm việc. Mặc dù giờ phút này Tiêu Nghê Thường cũng là hận không thể lập tức giết chết ba người này, bất quá nếu là có thể nghiền ép bọn họ nội lực, đến đề thăng Thanh Loan cung môn nhân tu vi, thiếu cũng vẫn có thể xem là một kiện sáng suốt cử động.

"Vân nhi, tất nhiên ngươi nói như vậy lời nói, cứ dựa theo ngươi ý tứ đến xử lý đi."

"Ân?" Gặp Tiêu Nghê Thường liền dễ dàng như vậy đồng ý chính mình đề nghị, Thẩm Ngạo không khỏi kinh ngạc một phen.

Tiêu Nghê Thường cười khổ cười, trừng mắt hỏi ngược lại "Làm sao? Chẳng lẽ sư phụ trong mắt ngươi, chính là như vậy thông thái rởm người? Có khả năng hấp thụ rơi đám gia hỏa này nội lực, đến đề thăng Thanh Loan cung đám kia bọn nha đầu tu vi, loại này sự tình cớ sao mà không làm? Cứ như vậy giết bọn hắn, đích thật là quá lãng phí."

"Không không không, Nghê Thường ngươi trong mắt của ta, như thế nào khả năng sẽ là người như vậy đâu?" Bẩn thỉu mỹ nhân sư phụ loại lời này, đương nhiên là đánh chết cũng không thể nói.

Bất quá, Thẩm Ngạo đúng là rất kinh ngạc, Tiêu Nghê Thường có khả năng sáng suốt như vậy. Dù sao Bắc Minh Thần Công võ công như vậy, đặt ở giang hồ Võ Lâm tuyệt đối sẽ bị người coi là tà ma ngoại đạo công pháp.

Tiêu Nghê Thường tựa như nhìn ra Thẩm Ngạo nghi ngờ trong lòng, lúc này cười cười, giải thích nói "Lúc trước sư môn cũng là bởi vì thực lực yếu đuối, mới sẽ bị người diệt môn hủy diệt. Đã nhiều năm như vậy, ta sớm đã nhìn thấu điểm này. Đối với Vân nhi ngươi việc cần phải làm, như thế nào lại nhiều thêm quấy nhiễu đâu?"

Tiêu Nghê Thường thoải mái cười cười, tiếp tục nói "Nếu là có thể tăng lên Thanh Loan cung thực lực, không quản dùng cái gì dạng biện pháp, ta cũng sẽ không quấy nhiễu Vân nhi cử động của ngươi. Tới đi! Lần này ngươi đem ta gọi ra đến, hẳn là tích trữ thay sư phụ tăng cao tu vi ý nghĩ a? Sư phụ xem như Thanh Loan cung Chưởng Môn, tu vi nhưng là vô cùng không bằng ngươi cái này đại đệ tử, là nên thật tốt tăng lên một phen tu vi."

"Hắc hắc, Nghê Thường, ngươi có thể nghĩ như vậy, cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nắm chặt Tiêu Nghê Thường ngọc thủ.

Hai người như vậy ngồi ngay ngắn tốt, mà một bên Huyền Lăng Tiêu ba người, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh.

Thẩm Ngạo một chưởng vỗ hướng Huyền Lăng Tiêu, một tay kia dán tại Tiêu Nghê Thường phía sau, sau đó bắt đầu vận chuyển Bắc Minh Thần Công hấp thụ Huyền Lăng Tiêu nội lực.

Tu vi đạt tới Bá Lực cảnh mười tầng Huyền Lăng Tiêu, nội lực trong cơ thể tự nhiên là cực kì tinh thuần. Mà còn, Thẩm Ngạo thi triển qua nhiều lần như vậy Bắc Minh Thần Công về sau, đối với làm sao càng tốt hấp thụ nội lực, tái giá nội lực, sớm đã là quen tay hay việc, ở trong đó hao tổn so ngày trước muốn ít đi rất nhiều.

Chỉ thấy được, Huyền Lăng Tiêu biểu lộ đột nhiên cứng đờ, lập tức hắn nội lực trong cơ thể liền mãnh liệt tràn vào Thẩm Ngạo trong cơ thể. Thẩm Ngạo một bên tinh luyện Huyền Lăng Tiêu nội lực, đem chuyển hóa thành thích hợp Tiêu Nghê Thường hấp thu độ tinh khiết, lại tràn đầy đổ vào Tiêu Nghê Thường trong cơ thể.

Không ngờ tới, nội lực một khi tiến vào Tiêu Nghê Thường trong cơ thể về sau, Tiêu Nghê Thường ngày đó thiếu chi thể liền chủ động vận chuyển.

Nhìn thấy tình huống này về sau, Thẩm Ngạo hơi có vẻ kinh ngạc một phen, bất quá rất nhanh liền hưng phấn lên. Bởi vì hắn phát hiện, Huyền Lăng Tiêu mỗi một cỗ nội lực truyền vào Tiêu Nghê Thường trong cơ thể về sau, Tiêu Nghê Thường có khả năng hấp thu tỉ lệ vậy mà là 1: 1.

Đây chính là rất đáng sợ tỷ lệ! Phải biết, ngày trước Thẩm Ngạo hấp thu mười cái Tiên Thiên kỳ võ giả nội lực, mới có thể chuyển hóa thành một cỗ Tiên Thiên kỳ nội lực. Trong thời gian này tỉ lệ là 10: 1, nói cách khác mười cái Bá Lực cảnh một tầng võ giả, mới có thể để Thẩm Ngạo bồi dưỡng được một cái Bá Lực cảnh chiến lực đi ra.

Hiện tại Tiêu Nghê Thường dạng này hấp thu tỉ lệ, chẳng phải là nói chỉ cần Huyền Lăng Tiêu một người, liền có thể để mỹ nhân sư phụ trực tiếp đột phá đến Bá Lực cảnh mười tầng tu vi?

Nội tâm kích động sau khi, Thẩm Ngạo cũng là thả ra với nội lực khống chế, mặc cho Tiêu Nghê Thường đem cái kia rộng lượng nội lực hấp thu qua đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một giờ. . .

Ba giờ. . .

Mười hai giờ. . .

Nội lực hấp thụ, quá trình là cực kì rườm rà cùng phức tạp. Huống chi, Huyền Lăng Tiêu trong cơ thể Bá Lực cảnh mười tầng tu vi thực sự là quá to lớn. Tiêu Nghê Thường một chốc, khẳng định là không cách nào hoàn toàn tiêu hóa.

Bất quá, mười hai canh giờ đi qua sau, Tiêu Nghê Thường nhưng là thuận lợi đột phá đến Bá Lực cảnh tầng năm tu vi, trái lại Huyền Lăng Tiêu, nhưng là một lần hành động rơi xuống đến Bá Lực cảnh tầng chín tu vi.

Trơ mắt mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh mặt khác hai cái Chưởng Môn, coi là sợ đến mặt không còn chút máu, thế nhưng hiện tại bọn hắn căn bản không có phản kháng dư lực. Vừa nghĩ tới Huyền Lăng Tiêu hiện nay chỗ gặp phải tình cảnh, sẽ là bọn họ sau đó phải chịu hạ tràng, sắc mặt hai người liền càng lộ vẻ tuyệt vọng..