Chương 617: Đừng để bọn họ chết đến quá dễ dàng

Chương 617: Đừng để bọn họ chết đến quá dễ dàng

Lại là mười hai canh giờ đi qua sau, Tiêu Nghê Thường tu vi đã vững chắc đến Bá Lực cảnh thất tầng tu vi. Bất quá lúc này, Huyền Lăng Tiêu nhưng là rơi xuống đến Bá Lực cảnh tầng tám tu vi.

Mà còn càng về sau, hắn tu vi sẽ chỉ rơi xuống đến càng nhanh!

Đợi đến Tiêu Nghê Thường đột phá đến Bá Lực cảnh tầng tám tu vi về sau, Huyền Lăng Tiêu tu vi rơi xuống đến thất tầng.

Mà Tiêu Nghê Thường đột phá Bá Lực cảnh tầng chín thời điểm, Huyền Lăng Tiêu tu vi trực tiếp rơi xuống đến Bá Lực cảnh tầng năm.

Mãi đến Huyền Lăng Tiêu tất cả nội lực, bị hấp thụ trống không, Tiêu Nghê Thường cuối cùng như nguyện đột phá đến Bá Lực cảnh mười tầng.

Nội lực bị toàn bộ cướp đoạt không còn về sau, Huyền Lăng Tiêu đã thoi thóp té lăn trên đất. Thẩm Ngạo hờ hững một chân đem hắn đá văng, quan tâm hướng Tiêu Nghê Thường hỏi thăm câu nói ". Nghê Thường, cảm giác thế nào?"

Tu vi đột phá Bá Lực cảnh mười tầng về sau, Tiêu Nghê Thường thần sắc và khí chất đều lộ ra thần thái sáng láng, mơ hồ trong đó đã là lộ ra một cỗ tông sư khí phạm.

Tại chủ thế giới không quản là bất luận cái gì môn phái thế lực, Bá Lực cảnh mười tầng tu vi như vậy, đều tuyệt đối là trung kiên lực lượng. Cho dù tại Chí Tôn Hoàng Đình, cũng không ngoại lệ.

Trừ cảm thán Thẩm Ngạo cái này Bắc Minh Thần Công bất phàm bên ngoài, bởi vậy cũng có thể thấy được Tiêu Nghê Thường ngày này thiếu chi thể, xác thực là lợi hại phi phàm.

Tiêu Nghê Thường có thể đột phá Bá Lực cảnh mười tầng tu vi, giờ phút này trên mặt nụ cười mừng rỡ không có chút nào che giấu. Nàng như trút được gánh nặng nhẹ than một khẩu khí, nói "Cảm giác rất tốt! Hiện tại ta cái này Thanh Loan cung chưởng môn nhân, cuối cùng không cần lại kéo ngươi cái này đại đệ tử chân sau."

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, đem Tiêu Nghê Thường ôm vào lòng, an ủi nói "Sao lại thế! Bất kể lúc nào chỗ nào, sư phụ tu vi là dạng gì, đều không thể thay đổi ngươi trong lòng ta địa vị."

"Ta biết! Có khả năng có Vân nhi đệ tử như vậy. . . Cùng nam nhân, là phúc phần của ta." Tiêu Nghê Thường không muốn xa rời tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, nhắm mắt cảm thụ một phen Thẩm Ngạo trong ngực ấm áp về sau, cái này mới nói "Tiễn ta về Tiên Phủ thế giới bên trong đi thôi, tiếp xuống, ngươi còn cần giúp cái khác bọn nha đầu tăng cao tu vi đâu, cũng đừng chậm trễ thời gian."

"Vậy được rồi, chờ ta để Thiên Tự Quân người đem Đào Hoa Đảo xử lý tốt về sau, các ngươi lại chuyển ra ngoài ở một thời gian ngắn. Cái này Đào Hoa Đảo phong cảnh coi như không tệ, mà còn bốn phía toàn biển lại có bãi cát. Ngoài ra, cả ngày khó chịu tại Tiên Phủ thế giới bên trong cũng không có ý tứ đúng không?"

Tiêu Nghê Thường ý giận liên tục trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Ta còn không hiểu ngươi tiểu tử này tâm tư? Không phải liền là muốn nhìn chúng ta ở trước mặt ngươi mặc áo tắm sao?"

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không đi phủ nhận, vong tình lâu chủ Tiêu Nghê Thường hôn sâu một phen về sau, cái này mới đưa nàng đưa về Tiên Phủ thế giới.

Tiếp xuống, Thẩm Ngạo xoa xoa tay, lại nhìn về phía còn lại hai cái Chưởng Môn.

"Ngạo Công Tử. . . Tha mạng a! Ta hai nguyện ý lấy Ngạo Công Tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, làm ngài người hầu, chỉ cầu ngài có thể quấn chúng ta một cái mạng." Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, hai người quả thực là rất không tiết tháo xin tha nói.

Chỉ tiếc, bọn họ quy hàng tại Thẩm Ngạo trong mắt xem ra, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thẩm Ngạo trong lòng chân chính tín nhiệm người, trừ sư môn mỹ nhân sư phụ cùng ba vị sư muội bên ngoài, còn lại liền chỉ có tùy tùng cùng hắn phụ thuộc anh hùng.

Đối với hai gia hỏa này quy hàng, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ hứa hẹn?

Phất tay, Thẩm Ngạo đem Shiranui Mai cùng Kasuga muội tử kêu gọi ra.

Hai nữ đều là Thẩm Ngạo tùy tùng, bất quá các nàng lại không thể thu hoạch được Thẩm Ngạo tái giá huyết thống hoặc là hệ thống năng lực. Bởi vậy trước mắt trong hai người này lực tăng lên, đối với các nàng đến nói tác dụng liền rất quý giá.

Tự nhiên, Thẩm Ngạo cân nhắc cũng là ưu tiên tăng lên thực lực của các nàng.

Shiranui Mai cùng Kasuga sớm tại trước đây không lâu, cũng đã bắt đầu tu luyện Thẩm Ngạo truyền thụ võ công. Trước mắt, các nàng khiếm khuyết chính là nội lực tăng lên.

Từ Tiên Phủ thế giới bên trong đi ra về sau, hai nữ ánh mắt nho mộ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, song song y như là chim non nép vào người đi lên phía trước.

"Chủ nhân, kêu gọi chúng ta đi ra, có cái gì nhiệm vụ muốn an bài sao?" Shiranui Mai mở miệng hỏi.

Thẩm Ngạo lắc đầu cười cười, nói "Không, lần này tìm các ngươi đi ra, là vì khen thưởng các ngươi."

"Khen thưởng?" Kasuga muội tử ánh mắt sáng lên, sau đó gò má giống như nước hồng nhuận.

Nhìn thấy Kasuga bộ dáng này, Thẩm Ngạo lúc này đập đầu của nàng một cái, dở khóc dở cười nói "Nghĩ gì thế? Lần này ta là muốn cho các ngươi tăng lên nội lực tu vi. Đương nhiên, nếu là chờ một lúc còn có rảnh rỗi lời nói, các ngươi muốn như thế khen thưởng cũng không phải là không thể."

Thẩm Ngạo nói xong lời này, hai nữ lập tức ngượng ngùng đến không đất dung thân.

"Thật tốt ngồi ngay thẳng a, cái này liền cho các ngươi tăng lên nội lực tu vi." Thẩm Ngạo đầu tiên là để Shiranui Mai ngồi ngay ngắn tốt, vươn tay bắt đầu trước hấp thu cái kia Huyền Vũ Môn Chưởng Môn nội lực tái giá đến trong cơ thể của nàng.

Shiranui Mai không có Tiêu Nghê Thường như thế ngày thiếu chi thể, nội lực hấp thu tỉ lệ hiển nhiên giảm xuống không ít . Bất quá, tốt tại còn có 5: 1 tái giá tỉ lệ. Đây đều là nhờ vào Thẩm Ngạo đối Bắc Minh Thần Công bộ này công pháp, khống chế đến càng thuần thục duyên cớ.

Ngoài ra Bá Lực cảnh tu vi võ giả nội lực nguyên bản liền rất là tinh thuần, không giống Tiên Thiên kỳ, Ảnh Bộ cảnh như thế tầng thứ chuyển biến một phen nội lực thuộc tính phía sau liền muốn hao tổn rơi tám chín phần mười.

Lần này cho Shiranui Mai tăng lên nội lực quá trình rất là thuận lợi, một ngày sau đó Tiểu Vũ muội tử tu vi thuận lợi đột phá đến Bá Lực cảnh thất tầng

Ân, mặc dù không có Tiêu Nghê Thường khủng bố như vậy chuyển đổi tỉ lệ, bất quá kết quả như vậy cũng coi như là rất không tệ.

Cho Shiranui Mai tăng lên xong tu vi về sau, Thẩm Ngạo không để ý tới nghỉ ngơi, lại bắt đầu cho Kasuga muội tử tăng lên lên tu vi tới. Mà Shiranui Mai, thì rất là hiểu chuyện đứng ở một bên hộ pháp.

Tam Đại Môn Phái ba vị chưởng giáo bên trong, Thái Quân các chưởng giáo Huyền Lăng Tiêu tu vi cao nhất. Thứ nhì chính là Huyền Vũ Môn vị này, đến mức Vô Cực Môn Chưởng Môn thì là tu vi yếu nhất, vẻn vẹn Bá Lực cảnh tầng tám sơ kỳ tiêu chuẩn.

Đem cái này Vô Cực Môn Chưởng Môn toàn bộ nội lực hấp thu truyền cho Kasuga về sau, Kasuga muội tử lại không có giống Shiranui Mai như thế đột phá đến Bá Lực cảnh thất tầng, mà chỉ là dừng bước tại Bá Lực cảnh tầng sáu tiêu chuẩn.

Kết quả như vậy có thể nói là tại Thẩm Ngạo dự đoán bên trong, bất quá không thể trợ giúp Kasuga tăng lên tới Bá Lực cảnh thất tầng, hắn vẫn là rất thất vọng.

Liếc nhìn đã không có một tơ một hào tu vi, chật vật không chịu nổi Huyền Lăng Tiêu ba người, Thẩm Ngạo vẫy tay gọi lại ba vị Thiên Tự Quân.

"Đem ba tên này kéo đi xuống, cho bọn họ đến một phen thập đại cực hình, đừng để bọn họ chết đến quá dễ dàng.".