Chương 618: Đào Hoa Đảo tranh thủ lúc rảnh rỗi

Chương 618: Đào Hoa Đảo tranh thủ lúc rảnh rỗi

Muốn nói Huyền Lăng Tiêu cái này ba cái Bá Lực cảnh hậu kỳ gia hỏa, mệnh còn tính là rất cứng . Bình thường đến nói, võ giả nội lực hoàn toàn biến mất về sau, rất nhanh liền sẽ tiến vào gần như sắp tử vong trạng thái.

Chưa từng nghĩ, bọn họ ngao thời gian lâu như vậy, vậy mà còn không chết.

Tất nhiên là dạng này, dứt khoát cũng không thể tiện nghi bọn họ đúng không?

Theo ba vị Thiên Tự Quân, đem ba người này dẫn đi về sau, Thẩm Ngạo cũng không có tại trong lương đình có nhiều lưu lại.

Vì cho mỹ nhân sư phụ, Tiểu Vũ cùng Kasuga ba người tăng cao tu vi, Thẩm Ngạo đã là mấy ngày vài đêm không có chợp mắt. Trước mắt hắn nếu là liên tục giúp tất cả mọi người tăng lên một phen tu vi lời nói, không chừng trong một tháng cũng không có thời gian nghỉ ngơi.

Cho nên giúp Kasuga tăng lên một phen tu vi về sau, Thẩm Ngạo liền mang hai nữ đi quan sát Đào Hoa Đảo ốc xá xây lại.

Đào Hoa Đảo, tám năm ở giữa không có bóng người ở, ngày trước phòng xá cùng gian phòng trước mắt khẳng định là không thể lại ở người.

Tốt tại, Thiên Tự Quân làm việc hiệu suất coi như không tệ. Tại Thẩm Ngạo cho mỹ nhân sư phụ cùng với Tiểu Vũ Kasuga tăng cao tu vi trong mấy ngày nay, phòng ốc sửa chữa cùng xây dựng lại trên cơ bản đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Công việc còn thừa lại, đơn giản là cắt xén, sửa chữa một cái phụ cận hoang phế xanh tươi cỏ cây.

Mang theo Tiểu Vũ cùng Kasuga đi tới mới xây dựng phòng xá bên trong, Thẩm Ngạo quan sát bốn phía một cái bên trong nhà này hoàn cảnh, có chút hài lòng gật đầu.

Xem ra, Thiên Tự Quân mọi người ngược lại là hiểu khá rõ sở thích của mình.

So sánh với cổ nhân loại kia tao nhã chi phong, Thẩm Ngạo càng thích ở hậu thế hiện đại hóa ngắn gọn trang trí hoàn cảnh.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo tay trái nắm Shiranui Mai tay nhỏ, tay phải dắt Kasuga ngọc thủ, trong lòng khó tránh khỏi có chút ngứa một chút.

"Tiểu Vũ, Kasuga, phía trước các ngươi không phải còn tìm ta muốn thưởng sao? Giờ phút này sắc trời dần dần muộn, không bằng chúng ta về phòng trước nghỉ ngơi đi?" Thẩm Ngạo ánh mắt có chút xấu xa quan sát hai nữ liếc mắt.

Lập tức hai nữ trên mặt hiện ra Hồng Hà, xấu hổ một phen, lại vẫn như cũ là xấu hổ nhẹ gật đầu nên cho.

Gặp hai nữ đồng ý, Thẩm Ngạo cái kia sẽ còn nhiều lời hai lời? Cười đem hai nữ một cái ôm ôm vào trong ngực, liền tự mình hướng trong phòng ngủ đi đến.

Đêm nay, trong đó phong nguyệt cùng Vân Vũ từ không cần phải nhắc tới. Thẩm Ngạo rất là thỏa mãn hưởng thụ một cái, Hồng Y Nữ Ninja cùng áo đen nữ Ninja phong tình.

——

Sáng sớm ngày thứ hai, Đào Hoa Đảo tinh xảo phòng xá bên trong, Thẩm Ngạo ở trong phòng tấm kia giường lớn bên trên, vậy mà là có năm nữ nhân thân ảnh.

Cốt bởi tối hôm qua Thẩm Ngạo chân mệnh thiên tử huyết thống thân, thực sự là sức chiến đấu quá bưu hãn. Shiranui Mai cùng Kasuga dùng sức tất cả vốn liếng, lại như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Kết quả nửa đêm trên đường, Thẩm Ngạo lại đem Đại Khỉ Ti, Ninh Trung Tắc, cùng với Hoàng Dung cho gọi ra Tiên Phủ thế giới, cùng các nàng cùng một chỗ chăn lớn cùng ngủ.

Gọi ra Đại Khỉ Ti, là bởi vì cái này Tây Vực mèo Ba Tư đối loại này luận điệu lại không chút nào kháng cự, tại đông đảo phụ thuộc anh hùng bên trong, đoán chừng đối với phương diện này, nàng là nhất dung túng Thẩm Ngạo.

Mà Ninh Trung Tắc lời nói, vị này Mỹ Phụ Nhân trên cơ bản đã sa đọa. Đối với chăn lớn cùng ngủ loại này sự tình, sớm đã là tập mãi thành thói quen.

Cuối cùng, Hoàng Dung muội tử nha, không thể không khen một cái cô nàng này.

Mặc dù nàng còn là lần đầu tiên cùng chúng nữ cùng một chỗ cùng Thẩm Ngạo bổ ma, thế nhưng nàng trong lúc này có thể là không thấy chút nào nửa điểm lạnh nhạt. Tiểu ny tử không những Quỷ Linh tinh quái, mà còn lá gan rất lớn, không tiếc nhiều lần khiêu khích Thẩm Ngạo uy nghiêm.

Thẩm Ngạo đương nhiên phải thật tốt dạy dỗ một cái nha đầu này, để nàng hiểu được làm người muốn quá nhảy đạo lý.

Nói tóm lại, đêm nay Thẩm Ngạo là chơi đến rất hưng phấn. Kết quả cuối cùng chính là năm nữ đều không phải hắn địch thủ, tại Thẩm Ngạo hổ khu liền chấn phía dưới, mãi đến năm nữ cùng kêu lên cầu xin tha thứ mới bỏ qua.

Sáng sớm thời khắc, năm nữ đều là một mặt lười biếng nằm ở trên giường. Nhưng năm nữ dù sao thể chất đã không giống ngày xưa, cho nên ngày hôm qua mặc dù chơi đùa quá sức, nhưng ngày thứ hai sáng sớm, như cũ có thể như thường đứng dậy, thần thái sáng láng, không còn đêm qua mệt mỏi dáng dấp.

Chỉ là sau khi rời giường, chúng nữ lẫn nhau trong lúc vô tình ánh mắt chạm vào nhau, ánh mắt đều có chút phiêu hốt, mặt hiện Hồng Vân, nghĩ đến đêm qua hoang đường, chúng nữ không khỏi lại là một trận ngượng ngùng khó tả.

Hoàng Dung nha đầu này tâm nhãn rất lớn, là chúng nữ bên trong duy nhất không có ngượng ngùng vị kia. Mặc quần áo xong về sau, cái này tiểu nha đầu liền vui sướng ra cửa. . . Thật vất vả trở lại cái này Đào Hoa Đảo một chuyến, rõ ràng chỉ là rời đi hơn một tháng, có thể Đào Hoa Đảo nhưng là đi qua mấy năm, cái này để nàng cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Cho nên sáng sớm, nàng liền chạy ra ngoài chơi đùa. Đối với Đào Hoa Đảo, Hoàng Dung tất nhiên là rất quen thuộc, căn bản không cần Thẩm Ngạo tiếp khách.

Trái lại Thẩm Ngạo, thì là mang theo chúng nữ tại ở trạch viện phía sau một chỗ trong hoa viên phơi nắng sáng sớm Noãn Noãn thái dương. Trước mắt, trong vườn bách hoa có thể nói tranh diễm đều mở, từng sợi hương hoa phiêu đãng ở trong vườn khắp nơi có thể nghe.

Thẩm Ngạo cầm một cái Bạch Ngọc chén trà, nhàn nhã ngồi tại một cái dây leo đu dây bên trên, tràn đầy phấn khởi nhìn xem trên sân Shiranui Mai cùng Kasuga luyện kiếm.

Hai vị Ninja muội tử mặc dù am hiểu nhất là Nhẫn Thuật cùng Cách Đấu Thuật, nhưng trước mắt các nàng nắm giữ Bá Lực cảnh sáu thất tầng nội lực thâm hậu về sau, tự nhiên cần siêng năng luyện tập một phen kiếm pháp cùng võ công chiêu số.

Không thể không nói, không quản là Shiranui Mai vẫn là Kasuga muội tử, dáng người đều là cực tốt.

Hai nữ thân hình có thể nói cốt nhục đều đặn, mập kết hợp độ, hợp với kinh ngạc na yêu kiều tuyệt mỹ khuôn mặt, toàn thân tự nhiên phát ra đẹp đẹp khí tức, nhìn qua thực sự là để người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Đối với mỹ mạo, người nào càng đẹp ai đẹp hơn, Thẩm Ngạo cũng không quá đi tính toán. Bởi vì trong mắt hắn, bên cạnh mình nữ nhân, đều có các đẹp. Mà chỉ cần có thể để chính mình động tâm, vậy liền đầy đủ.

Trước mắt, Kasuga muội tử mặc nàng cái kia thân mang tính tiêu chí màu đen kình y, trong tay cầm một cái bình thường ba thước Thanh Phong, hiên ngang chi khí đập vào mặt.

Mà Shiranui Mai thì là mặc nàng cái kia thân Hỏa Vũ pháo, nhất động nhất tĩnh ở giữa, trước ngực vậy đối với tú phong đều là lắc lư cũng không dừng.

Hai người trong chớp mắt, liền ở trong sân đấu.

Chỉ thấy Shiranui Mai lắc mình khẽ động, trong tay Thanh Phong dài Kiếm Đồ nhưng sáng tỏ dị thường, lóng lánh sáng rực phong mang. Mà Kasuga trong tay bội kiếm, thì là đột ngột huyễn làm một đạo đạo điện quang, tại trên không thẳng múa.

Hai nữ ở đây bên trên kịch đấu không ngớt một phen, Shiranui Mai nội lực tu vi yếu lược cao thêm một bậc, bất quá nàng hiển nhiên là không nghĩ chiếm cái này tiện nghi, đang xuất thủ ở giữa thu liễm mấy phần lực đạo..