Chương 619: Ngũ đệ tử Tiểu Long Nữ

Chương 619: Ngũ đệ tử Tiểu Long Nữ

Cứ như vậy hai nữ đấu trăm chiêu sau đó, mới như là đang nịnh nọt cười hì hì đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, hỏi "Chủ nhân, chúng ta cái này kiếm pháp luyện đến thế nào?"

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lắc đầu "Ra chiêu chưa lưu dư lực, khí thế bên trên cũng không đủ ngưng thực. Ân. . . Kiếm của các ngươi pháp, còn mang theo một chút Ninja ra chiêu lúc tập tục xấu. Dạng này cũng không tốt, còn phải luyện thêm một chút." Thẩm Ngạo tiếng nói cũng không lớn, phảng phất giống như đang lầm bầm lầu bầu, Bạch Ngọc ngọn đèn chén trà trong tay hắn nhẹ nắm.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, hai nữ đều là bị đả kích lớn, rất không vui nhếch miệng. Mắt hạnh, mày kiếm, anh đào mũi, môi mỏng, hoa sen mặt, tạo thành một bộ rất là phong thái động lòng người biểu lộ.

Lập tức, hai nữ không phục lắm, lại lần nữa ở trong sân đối luyện. Bởi vì lần này sử dụng kiếm cực kì dụng tâm, Tinh, Khí, Thần toàn bộ ném vào đến kiếm ý bên trong, so với vừa rồi đối luyện, ngược lại là muốn đẹp mắt không ít.

Gặp Thẩm Ngạo mặt lộ ra đầy ý thần thái, Shiranui Mai cùng Kasuga nhìn nhau, trong suốt hai mắt càng thêm sáng lên.

Đúng lúc này, Hoàng Dung bước chân nhẹ nhàng đi tới, mang theo vận luật đặc biệt, đi đến Thẩm Ngạo trước người.

"Hì hì, sư phụ, ngươi đoán người nào tới?" Hoàng Dung làm nũng chui vào Thẩm Ngạo trong ngực, mang trên mặt giảo hoạt biểu lộ.

Thẩm Ngạo nặn nặn cô nàng này sống mũi, lão thần còn tại hồi đáp "Còn cần đoán sao? Khẳng định là Triều Anh đem Lâm Ngọc cùng Tiểu Long Nữ các nàng mang về chứ sao."

Từ khi Thẩm Ngạo đột phá đến Bá Lực cảnh tu vi về sau, hắn phạm vi cảm ứng càng rộng lớn hơn, xung quanh ngàn mét bên trong gió thổi cỏ lay cũng khó khăn trốn thính lực của hắn. Thẩm Ngạo vừa rồi có thể là nghe đến Hoàng Dung tại bên ngoài viện, căn dặn Lâm Ngọc các nàng chờ một lúc lại đi vào.

Gặp gian kế của mình chưa thể đạt được, Hoàng Dung rất là hào hứng mệt mệt nhếch miệng, hướng ngoài phòng kêu gọi nói ". Lâm Ngọc tỷ tỷ, các ngươi vào đi."

Theo Hoàng Dung kêu gọi, rất nhanh, Lâm Triều Anh liền mang Lâm Ngọc còn có Tiểu Long Nữ đi vào trong nội viện. Đến mức Tôn Bà Bà, thì là như cũ lưu tại Thanh Loan cung phân công bên trong quản hạt sự việc cần giải quyết.

Hiện nay, Đào Hoa Đảo biệt viện so với trước đây, mở rộng lớn hơn rất nhiều. Viện tử bên trong phòng xá sửa chữa còn có viện tử bố cục, đều là xây mới.

Lâm Triều Anh mang theo Lâm Ngọc cùng tám tuổi lớn Tiểu Long Nữ, chân thành từ ngoài viện đi tới.

Chỉ nghe được viện tử cửa lớn, bị chi chi đẩy ra đến, viện tử cái kia phiến đại môn là quế mộc chế thành, bằng gỗ cứng rắn nặng nề, bốn góc lại bao lấy đồng bì, đẩy ra cái này hai cánh cửa, thật đúng là không phải người bình thường có thể đảm nhiệm.

"Thiếu Chưởng Môn." Lâm Ngọc dắt một cái tám tuổi lớn nhỏ đáng yêu nữ đồng, chậm rãi đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, hơi thi lễ một cái.

Tám năm qua, Thanh Loan cung phân công thông qua Thẩm Ngạo lưu lại những cái kia Võ Công Bí Tịch, lại thêm Nam Tống triều đình đại lực nâng đỡ, nghiễm nhiên đã phát triển thành giang hồ Võ Lâm đệ nhất Đại Môn Phái. Mà đảm nhiệm phân công Chưởng Môn Lâm Ngọc, lâu ngày cũng liền tiếp thu chính mình xem như Thanh Loan cung môn nhân sự thật này.

Huống chi sư phụ đều là Thanh Loan cung môn hạ người, đối đãi Thẩm Ngạo, Lâm Ngọc tự nhiên cũng liền lộ ra tôn sùng vạn phần.

"Ngươi. . . Ngươi chính là Nhược Đồng sư phụ sao?" Đúng lúc, trên người mặc áo trắng la lỵ Tiểu Long Nữ, xấu hổ từ Lâm Ngọc sau lưng lộ ra một cái đầu tới. Nhưng là dài đến mắt ngọc mày ngài, vòng ngọc đồng dạng băng tuyết đáng yêu.

Hoàng Dung tùy tiện từ Thẩm Ngạo trong ngực nhảy xuống tới, đi đến Tiểu Long Nữ bên cạnh vỗ vỗ đầu của nàng, nói "Hiển hách ~~ rõ ràng mới một tháng không thấy, liền từ lớn chừng bàn tay tiểu oa oa dài đến cao như vậy. Tiểu Long Nữ, về sau ngươi nhưng chính là sư muội của ta nha."

Thẩm Ngạo ánh mắt rất là mừng rỡ quan sát Tiểu Long Nữ liếc mắt, một mặt nụ cười ấm áp ngồi xổm xuống, nhìn thẳng Tiểu Long Nữ nói "Không sai, tiểu ny tử, từ nay về sau ta chính là ngươi sư phụ."

Tiểu Long Nữ ngẩng đầu nhìn Lâm Ngọc, từ lúc nhỏ, nàng liền nghe cái này Chưởng Môn tỷ tỷ nói, chính mình có một vị thần thông rộng rãi sư phụ. Chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên Tiểu Long Nữ tại Xạ Điêu thế giới Thanh Loan cung phân công, có cực kỳ cao thượng thân phận.

Thanh Loan cung phân công trên dưới trong môn đệ tử, mỗi một cái nhìn thấy nàng đều là rất cung kính.

Lâu ngày, Tiểu Long Nữ cũng không tự chủ được bắt đầu ảo tưởng, chính mình sư phụ đến tột cùng là một cái nhân vật dạng gì.

Hôm nay cuối cùng nhìn thấy chính mình sư phụ, trong lúc nhất thời trong lòng nàng lại là vui vẻ lại là khẩn trương, không biết nên ứng đối ra sao mới là.

Lâm Ngọc khẽ mỉm cười, đẩy Tiểu Long Nữ một cái, nói "Long Nhi, còn đứng ngây đó làm gì? Mau mau bái kiến ngươi sư phụ."

"Nha. . ." Tiểu Long Nữ nhu thuận gật đầu, lập tức cong lên đầu gối liền muốn hướng Thẩm Ngạo bái đi. Cũng không biết có phải hay không là từ nhỏ từ Lâm Ngọc nuôi lớn duyên cớ, cái này la lỵ tính cách ngược lại là tương đối trầm ổn cùng yên tĩnh.

Đồng dạng bảy tám tuổi Tiểu La Lỵ, nào có nàng như vậy nhu thuận? Xa không nói, Hoàng Dung cái này mười sáu tuổi hoàng mao nha đầu, đều là một bộ nghịch ngợm gây sự dáng dấp.

Nhìn thấy Tiểu Long Nữ liền muốn quỳ lạy trên mặt đất, Thẩm Ngạo cái kia cam lòng cô nàng này trắng tinh y phục nhiễm phải trên đất tro bụi cùng bùn đất?

Lập tức, Thẩm Ngạo đem nàng ôm bế lên, cười ha hả nói "Những này nghi thức xã giao, liền không cần làm, chúng ta Thanh Loan cung không có quy củ nhiều như vậy."

Tiểu Long Nữ bị Thẩm Ngạo kéo, con mắt nháy nha nháy. Từ nhỏ nàng liền nghe Lâm Ngọc Chưởng Môn nói, sư phụ là một cái vô cùng anh tuấn bất phàm mỹ nam tử. Hôm nay gặp mặt, Tiểu Long Nữ phát hiện Lâm Ngọc Chưởng Môn quả nhiên không có lừa gạt mình.

Sư phụ thật là tiên nhân sao? Như vậy sư phụ có thể hay không phi? Có phải là giống trong chuyện thần thoại xưa nói như thế, thần thông rộng rãi, tiên pháp như thần?

Giờ khắc này, Tiểu Long Nữ lòng tràn đầy hiếu kỳ.

"Sư phụ, ngươi biết bay sao?" Mang theo một tia nhát gan, vẻ chờ mong, Tiểu Long Nữ nhẹ giọng hỏi.

Cái này Tiểu La Lỵ, không những dài đến xinh xắn lanh lợi, khuôn mặt ôn nhu như nước, thanh âm bên trong cũng là mang theo vài phần kiều chán.

"Đó là đương nhiên, muốn để sư phụ dẫn ngươi bay đến ngày đi lên xem một chút sao?" Thẩm Ngạo rất là chiều theo mà hỏi.

Một bên Lâm Triều Anh cùng Lâm Ngọc đều là nhìn nhau không nói gì, cười nhẹ lắc đầu. Hai nữ sớm đã cảm giác được, cái này Thiếu Chưởng Môn đối Tiểu Long Nữ thật là cưng chiều . Bình thường bình thường nữ hài, sao có thể được đến hắn đối đãi như vậy?

Nhớ tới, cái này thật sự là Long Nữ nha đầu này may mắn đâu.

"Tốt lắm, sư phụ, Long Nhi muốn bay đến bầu trời." Tiểu Long Nữ nụ cười cười cười, đưa tay nhỏ chỉ chỉ bầu trời.

Thẩm Ngạo cũng không nói nhiều, đem nàng ôm ổn, sau đó thân hình nhảy lên như vậy bay đến trên bầu trời. Mấy cái thoáng qua na di ở giữa, hắn đã là mang theo Tiểu Long Nữ đi tới cái kia Vân Tiêu bên trên..