Chương 620: Tiến hóa Megatron

Chương 620: Tiến hóa Megatron

Vân Tiêu bên trên, Thẩm Ngạo ôm Tiểu Long Nữ đằng vân mà lên. Ngắm nhìn cái kia mây mù bốc lên bầu trời thế giới, Tiểu Long Nữ trên mặt đều là sợ hãi thán phục màu sắc.

Nàng không ngờ tới, chính mình người sư phụ này vậy mà thật biết bay! Thật giống như Lâm Ngọc Chưởng Môn nói như vậy, sư phụ là cái tiên nhân!

Trông về phía xa mà hướng, dưới chân là một mảnh xanh thẳm biển cả, Đào Hoa Đảo lộ ra tại trong mắt, cũng bất quá là trong biển rộng một chỗ to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân cảnh. Biển cả cùng bầu trời, chưa qua rõ ràng, một đầu đường chân trời đem trời cùng đất chia cắt thành hai khối, hiển thị rõ hùng vĩ hùng vĩ, khó nói lên lời.

Không khỏi, Tiểu Long Nữ lẩm bẩm nhẹ giọng nói "Bầu trời. . . Biển cả. . . Thật là đẹp a! Ta còn chưa bao giờ thấy qua, như thế xinh đẹp phong cảnh."

"Về sau đi theo sư phụ bên cạnh, muốn xem những này phong cảnh vậy còn không dễ dàng?" Thẩm Ngạo đem tay dán tại Tiểu Long Nữ phía sau, dùng nội lực thay nàng xua tan xung quanh hàn ý. Trên bầu trời Hàn Phong thấu xương, nếu không có Thẩm Ngạo cương khí bảo vệ, cái này Tiểu La Lỵ chỉ sợ sẽ bị đông cứng.

"Đúng nha, về sau có sư phụ tại, Long Nhi liền có thể một mực nhìn thấy như thế xinh đẹp phong cảnh." Tiểu Long Nữ vui sướng nói.

Nhìn thấy cái này Tiểu Long Nữ như vậy vui vẻ dáng dấp, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là theo một trận mừng rỡ. Tám tuổi lớn nha đầu, Thẩm Ngạo ngược lại sẽ không không bằng cầm thú đối Tiểu Long Nữ có ý nghĩ gì.

Đối Tiểu Long Nữ sở dĩ như thế quan tâm, đại khái là nhận lấy nguyên tác ảnh hưởng, đối cái kia Thánh Khiết giống như tiên tử Cổ Mộ nữ tử, một loại đặc thù tình hoài đi.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột có cảm giác, cúi đầu hướng phía dưới Đào Hoa Đảo nhìn.

"Ha ha, Long Nhi, có muốn hay không đi xem một cái Tuyết Sơn phong cảnh?" Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên hỏi một câu nói.

"Tuyết Sơn sao?" Tiểu Long Nữ mắt sáng rực lên, sau đó lại do dự nói "Có thể là ta nghe Lâm Ngọc Chưởng Môn nói, Tuyết Sơn cách bờ biển không phải rất xa sao?"

"Không sao cả! Sư phụ tất nhiên là trong tiên môn người, như vậy tự nhiên sẽ có Tiên gia pháp bảo. Ngươi nhìn tốt!" Thẩm Ngạo vô cùng trang một cái Thần Côn, lập tức đưa tay hướng Đào Hoa Đảo chỉ đi.

Rất nhanh, một khung huyễn khốc hình mẫu màu đen chiến cơ liền đằng không mà lên. Chiếc chiến đấu cơ này dáng dấp, đã có U Ảnh Chiến Cơ hình dáng, thế nhưng hình thái muốn càng thêm dữ tợn cùng khổng lồ.

To lớn chiến cơ gào thét mà tới, ngừng tại hư không.

Nhìn thấy cái này màu đen chiến cơ, Tiểu Long Nữ sắc mặt có chút trở nên trắng, khẩn trương trốn tại sư phụ trong ngực.

"Đừng sợ, cái này Đại Quái Điểu là sẽ không tổn thương ngươi. Không những sẽ không tổn thương Long Nhi ngươi, mà còn sẽ bảo vệ ngươi nha." Thẩm Ngạo nhớ tới chính mình khi còn bé, có thể là phi thường yêu thích Transformer loại này huyễn khốc đồ chơi. Khụ khụ khụ, Megatron người này khổ người mặc dù lớn điểm. Bất quá làm một cái cỡ lớn đồ chơi, còn xem như là có thể a?

"Chủ thượng, Megatron ta đã thành công tiến hóa! Ta cảm giác hiện tại chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng." Megatron bay tới Thẩm Ngạo bên cạnh về sau, liền không kịp chờ đợi mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo nhìn xuống hệ thống cho Megatron ước định số liệu, nguyên bản người này phương diện lực lượng chỉ tương đương với Bá Lực cảnh tầng ba tiêu chuẩn. Bất quá bây giờ xem xét, Megatron vậy mà tấn cấp đến Bá Lực cảnh tầng chín tiêu chuẩn.

Dạng này một cái phát hiện, không khỏi để Thẩm Ngạo cảm thấy kinh ngạc. U Ảnh Chiến Cơ cùng Megatron hợp thể về sau, thế mà có thể đạt tới Bá Lực cảnh tầng chín? Đây coi như là phản ứng hóa học sao?

"Ân, không sai, đã như vậy, như vậy từ hôm nay trở đi, ta cái này ngũ đệ tử Tiểu Long Nữ an nguy liền giao cho ngươi bảo vệ." Hài lòng gật đầu, Thẩm Ngạo lập tức hạ lệnh.

Qua không được bao lâu, hắn liền phải đi thiên long thế giới phó bản làm nhiệm vụ. Trước khi đi không có gì tốt để lại cho Tiểu Long Nữ, mà chúng các muội tử khẳng định muốn cùng nhau mang đi. Lúc này, đem Megatron lưu tại Tiểu Long Nữ bên cạnh, không thể nghi ngờ chính là cái quyết định sáng suốt.

Cái gì? Muốn hỏi Thẩm Ngạo vì cái gì không đem Tiểu Long Nữ trực tiếp mang theo bên người tiến hành la lỵ dưỡng thành? Đây đương nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo không hi vọng, cùng Tiểu Long Nữ ở giữa sinh ra bối phận ngăn cách.

Từ một cái tám tuổi tóc vàng tiểu nha đầu, dưỡng thành đến đậu khấu chi niên, cái kia phải đợi bên trên bao lâu? Liền tính muốn dưỡng thành, tối thiểu cũng phải cái này Tiểu Long Nữ đến mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ lại bắt đầu a?

Đối mặt Tiểu Long Nữ như thế ấu xỉ niên kỷ, Thẩm Ngạo vừa nghĩ tới chính mình muốn làm Long Kỵ Sĩ, liền không khỏi mà nhưng có một loại tà ác cảm giác tội lỗi a.

Nha! Mặc dù Thẩm Ngạo không có ý định nhanh như vậy, liền đem Tiểu Long Nữ mang theo bên người. Nhưng thừa dịp nàng tuổi nhỏ thời điểm, nhiều cùng nàng bồi dưỡng một chút tình cảm vẫn là có thể.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền mang Tiểu Long Nữ, điều khiển Megatron một đường hướng về Thiên Sơn chạy đi.

Tại cái này hoàn cảnh còn không có nhận đến trắng trợn phá hư niên đại, lớn tự nhiên hoàn cảnh vẫn là vô cùng mỹ lệ cùng hùng vĩ.

Chuyến này, Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Long Nữ mục tiêu là tiến về ngày đó núi Đại Tuyết Sơn.

Nếu là luận đến ngọn núi độ cao lời nói, Đỉnh Everest hiển nhiên là muốn thắng Thiên Sơn. Bất quá Đỉnh Everest ngọn núi quá mức dốc đứng hiểm trở, cảnh trí cũng không có Thiên Sơn như vậy có thưởng thức tính. Hiển nhiên, Thiên Sơn muốn càng thích hợp du lịch một chút.

Điều khiển Megatron cái này Cự Vô Phách, hai người chỉ dùng nửa canh giờ, liền đến Thiên Sơn sơn mạch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này một mảnh Tuyết Sơn kỳ cảnh kéo dài đạt tới hơn hai ngàn km, chỗ cao nhìn xuống, giống như một đầu Cự Long uốn lượn tại đại địa, đem hai khối to lớn thung lũng chia cắt thành hai khối, sơn mạch hùng khoát tuấn vĩ, khó mà vượt qua.

Độ cao so với mặt biển gần năm ngàn mét ngọn núi, thực tế khó mà vượt qua, bởi vậy tại Thiên Sơn dân bản xứ trong mắt, Thiên Sơn liền xưng chi Thần sơn.

Bình thường người bình thường, muốn leo lên này Thiên sơn sơn mạch, có thể nói là khó như lên trời . Bất quá, trên Thiên Sơn hiếm thấy thiên tài địa bảo, niên đại kéo dài dược liệu nhưng là lạ thường nhiều lắm.

Giống cái kia Tuyết Liên a, nhân sâm a, Linh Chi, những dược liệu này niên đại càng lâu, lớn lên đến càng lâu liền càng ngày càng trân quý. Như càng trăm năm, liền có tăng lên công lực hiệu quả, thực là người trong võ lâm tha thiết ước mơ Trân Bảo.

Bất quá, những dược liệu này đối với Thẩm Ngạo mà nói, ngược lại là không nhiều lắm tác dụng. Vừa đến, Thẩm Ngạo có Bắc Minh Thần Công có thể phụ trợ chúng nữ tăng cao tu vi. Thứ hai, thông qua hệ thống Thẩm Ngạo có khả năng hối đoái đến niên đại càng lâu đời trân quý dược liệu.

Lần này tới Thiên Sơn, chủ yếu vẫn là vì mang Tiểu Long Nữ cái này la lỵ giải sầu.

Thiên Sơn bên trên, thế núi hiểm trở, còn có băng tuyết bao trùm, càng lên cao không khí liền sẽ thay đổi đến càng mỏng manh, hô hấp khó khăn, cho dù là khí mạch trầm sâu Võ Lâm Cao Thủ, cũng vô pháp kiên trì thời gian quá dài.

Thế núi càng cao, có thể bò lên người lại càng ít, cho nên Tuyết Liên tồn tại thời hạn càng dài.

Thái dương treo trên cao bầu trời, đem Thiên Sơn biến thành một tòa chói mắt Ngân Sơn, bị băng tuyết bao trùm trên núi vẫn là giá lạnh không giảm, cương phong giống như đao..