Chương 621: Cửu Diệp Tiên Liên

Chương 621: Cửu Diệp Tiên Liên

Thẩm Ngạo mang theo toàn thân áo trắng như tuyết Tiểu Long Nữ, nhàn nhã đi xuyên qua trắng như tuyết Tuyết Sơn bên trên. Đến mức Megatron gia hỏa này, lại chỉ có thể phi hành ở trên không bên trong đi theo. Bằng không, hắn như thế lớn khổ người nếu như rơi vào trên tuyết sơn, khẳng định muốn dẫn phát tuyết lở không thể.

Tuyết Sơn bên trên mặc dù Hàn Phong thấu xương, thời tiết giá lạnh. Thế nhưng phóng tầm mắt tới bầu trời, nhưng là thanh thản trong suốt, mây trắng đóa đóa, cực kì rộng lớn.

Trước mắt, Tiểu Long Nữ trên thân chính hất lên một kiện Thẩm Ngạo đưa cho nàng áo lông chồn. Hành tẩu tại Tuyết Sơn núi non ở giữa, thỉnh thoảng có khả năng nghe đến Long Nữ la lỵ tản ra trận kia trận thanh thúy tiếng cười. Âm thanh lượn lờ, mặc dù không vang dội, lại rả rích không dứt, như Ngọc Châu lăn bàn, cực kì êm tai.

Cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo liền mang Tiểu Long Nữ leo lên ngày đó núi trên đỉnh. Thiên Sơn đỉnh núi, có một chỗ mỹ lệ tuyệt luân Thiên Trì.

Nhìn thấy cái kia trong suốt vạn phần Thiên Trì ao nước, Tiểu Long Nữ hết sức hiếu kỳ đi đến Thiên Trì bên cạnh, tràn đầy phấn khởi quan sát. Nơi đây mỹ cảnh, quả thực là để Tiểu Long Nữ lưu luyến quên về, say mê không thôi.

Cho đến giờ phút này, Tiểu Long Nữ mới một lần nữa tỏa ra thuộc về nàng cái này niên kỷ hoạt bát cùng hiếu động.

Thiên Trì bị chư phong vây quanh, hồ nước trong suốt như gương, trắng ngần chư phong, đều chiếu trong đó, tương truyền là tiên nữ ném tại nhân gian Tiên Kính, cũng có Long Đàm, Long thấp trũng hồ nước danh xưng.

Tại cao như thế chỗ, lại có ấm áp như xuân cảm giác, Thiên Trì bên cạnh rừng cây nồng đậm, hoa dại giống như gấm, cỏ xanh Như Nhân, thực sự là cái Đào Nguyên thắng địa.

Nổi danh trên đời Thiên Sơn tuyết liên, cũng có thể nhìn thấy, núi đá ở giữa khe hở bên trong, thỉnh thoảng sẽ toát ra một đóa, biểu hiện ra chính mình kiên cường.

Thẩm Ngạo mang theo Long Nữ đến, không khỏi đem Thiên Trì một bên nước uống đàn hươu sợ quá chạy đi, phi điểu con gà tuyết tuyết bào tán loạn, một mảnh rối loạn.

Phiên này cảnh đẹp, Tiểu Long Nữ tự nhiên là tán thưởng không thôi, ngày xưa Nghê Tĩnh cùng đạm bạc tính tình đều là tiêu tán, chỉ có trong thiên địa này Thần Tú chi cảnh làm nàng say mê.

Nhìn thấy Thiên Trì bên cạnh khắp nơi có thể thấy được Tuyết Liên, Thẩm Ngạo không khỏi nghĩ thầm đến, nếu là ngắt lấy một chút Tuyết Liên di chủng đến Tiên Phủ thế giới bên hồ, tại Tiên Phủ thế giới tràn đầy linh lực bên dưới, có thể hay không để những này Tuyết Liên lớn lên đến càng thêm xanh tươi?

Mặc dù Tiên Phủ thế giới bên trong, lớn lên hoa cỏ cây cối đều cực kì xanh tươi. Thế nhưng có thể dùng làm dược liệu thực vật chuẩn bị, nhưng là ít càng thêm ít.

Lập tức, Thẩm Ngạo cũng không có khách khí, dù sao này Thiên sơn bên trên Tuyết Liên cũng là vật vô chủ. Lập tức hắn mang theo Tiểu Long Nữ bắt đầu đem Thiên Trì bên cạnh những năm kia phần tôn sùng lâu dài Tuyết Liên toàn bộ ngắt lấy.

Thẩm Ngạo tầm mắt cực cao, không đủ trăm năm Tuyết Liên, có thể là khó vào hắn pháp nhãn, một phen ngắt lấy phía dưới, ngược lại là có nhiều mấy Tuyết Liên có thể may mắn còn sống sót.

Ngắt lấy đến Thẩm Ngạo trong tay Tuyết Liên, phất tay liền trực tiếp cấy ghép đến Tiên Phủ thế giới bên cạnh hồ. Tiểu Long Nữ đối với sư phụ chiêu này Tiên gia đồng dạng bản lĩnh, quả thực là hết sức hiếu kỳ.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm nhận được Thiên Trì bên cạnh, mơ hồ hẹn tỏa ra một sợi linh khí.

Cảm nhận được cỗ này linh khí về sau, Thẩm Ngạo không khỏi vô cùng kinh ngạc một phen. Nếu biết rõ có khả năng tỏa ra linh khí, trừ thiên địa kỳ bảo bên ngoài, cũng chỉ có Linh Tủy kết tinh dạng này Linh Thạch có khả năng làm đến.

Chẳng lẽ này Thiên sơn bên trên, còn có một viên Linh Tủy kết tinh hay sao?

"Đi, chúng ta qua bên kia nhìn xem." Có phát hiện này về sau, Thẩm Ngạo cũng không chậm trễ, lúc này đem Tiểu Long Nữ ôm vào trong ngực, mở ra Thiên Mệnh Đồng tại phụ cận lục soát tìm.

Tiểu Long Nữ kẽo kẹt cười một tiếng, mỹ mỹ giấu ở sư phụ trong ngực. Nàng cảm thấy, chỉ có sư phụ trong ngực mới là thế giới này nhất chỗ ấm áp.

Mặc dù đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ, thế nhưng tại nàng tuổi nhỏ thời gian bên trong, có thể là thật sớm liền biết vị sư phụ này tồn tại. Cho nên, trước mắt Tiểu Long Nữ đối sư phụ cảm giác không một chút nào cảm thấy lạ lẫm.

Ít nhất tại Tiểu Long Nữ ngây thơ trong lòng, sư phụ chính là nàng sinh mệnh người trọng yếu nhất. Ân, so Lâm Ngọc Chưởng Môn còn trọng yếu hơn.

Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Long Nữ, một đường đạp lên Thiên Trì bên trong gợn sóng, nhẹ nhõm phóng qua Thiên Trì hồ nước, đi tới một chỗ dốc đứng núi đá khe hở ở giữa.

Tại Thiên Mệnh Đồng chỉ dẫn bên dưới, muốn tìm tới cái kia tỏa ra linh khí bảo vật, đối Thẩm Ngạo đến nói đồng thời không tính là việc khó gì.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nham thạch khe hở bên trong, giờ phút này chính giòn tan xinh đẹp một đóa mỹ lệ Tuyết Liên. Tuyết Liên sinh trưởng chín mảnh bích lục Thanh Diệp, mà cái kia nụ hoa chớm nở Tuyết Liên, thì là tản ra Oánh Oánh bạch quang.

Chỉ là liếc mắt, cái này Tuyết Liên cho Thẩm Ngạo cảm giác liền phảng phất kinh lịch lâu đời tuế nguyệt  chờ đợi người hữu duyên đến, khiến Thẩm Ngạo khá sinh cảm giác thân thiết.

Đóa này Tuyết Liên, xem xét liền không giống bình thường Tuyết Liên, mà là có linh tính thiên địa báu vật. Bất quá bởi vì Thiên Sơn bên trên vết chân hiếm thấy duyên cớ, cái này mới làm cho một mực không có bị người phát hiện.

Đúng lúc, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Phát hiện Cửu Diệp Tiên Liên, thu hồi có thể đạt được 50 vạn điểm tích phân, kí chủ có hay không lựa chọn thu hồi?"

Thu hồi giá cả năm mươi vạn điểm tích phân Linh Thảo? Đây chính là thứ năm loại cấp bậc hối đoái thưởng thức a! Nếu như từ hệ thống nơi đó đổi, tối thiểu phải cần 150 vạn.

Mặc dù cái này Cửu Diệp Tiên Liên tán phát linh khí, không bằng Linh Tủy kết tinh. Thế nhưng Cửu Diệp Tiên Liên ngày sau có thể chậm rãi lớn lên, nói không chừng quá cái mấy chục năm, cái này Cửu Diệp Tiên Liên còn có thể tu luyện thành cỏ Mộc Tinh quái đây!

Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không lựa chọn đem thu hồi cho hệ thống, dù sao hắn lại không thiếu cái này mấy chục vạn điểm tích phân.

"Long Nhi, ngươi tại cái này chờ một chút, chờ sư phụ đi đem cái kia Cửu Diệp Tiên Liên hái xuống."

"Sư phụ, hoa sen kia thật đẹp a, chúng ta không nên thương tổn nó có tốt hay không?" Tiểu Long Nữ khẩn trương nắm chặt lại Thẩm Ngạo tay.

Thẩm Ngạo khoan dung cười một tiếng, vỗ vỗ đầu của nàng nói ". Nhỏ tên ngốc, sư phụ chỉ là đem cái này Tiên Liên cấy ghép đến một cái tốt hơn hoàn cảnh bên trong đi. Ngày sau ngươi muốn xem nó, tùy thời đều có thể nhìn thấy."

"Phải không?" Tiểu Long Nữ trừng mắt nhìn, cái này mới vẻ mặt tươi cười buông lỏng tay ra.

Thẩm Ngạo bước nhanh đi đến cái kia núi đá ở giữa, hai tay tỉ mỉ dứt bỏ bùn nhưỡng, sau đó đem cái kia Cửu Diệp Tiên Liên đào lên.

Vung tay một cái, Cửu Diệp Tiên Liên liền bị đưa vào Tiên Phủ không gian, cùng cái khác Tuyết Liên cùng nhau trồng ở Tiên Phủ thế giới bên cạnh hồ một bên.

Tiên Phủ thế giới linh khí, hiển nhiên không phải cái này đỉnh núi tuyết có thể so sánh được, Cửu Diệp Tiên Liên bị di thực đi vào về sau, không khỏi càng thêm hưng hưng hướng vinh giang ra cành lá, cái kia óng ánh nụ hoa rất có muốn nở rộ tình thế.

"Được rồi, Tuyết Liên đã đưa vào sư phụ Tiên Phủ pháp bảo bên trong đi." Thẩm Ngạo lui thân trở lại Tiểu Long Nữ bên cạnh, đem Côn Luân Tiên Phủ triệu hoán đến trong tay quơ quơ, để Tiểu Long Nữ yên tâm..