Chương 622: Lão ngoan đồng Chu Bá Thông

Chương 622: Lão ngoan đồng Chu Bá Thông

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trong lòng bàn tay, cái kia lộng lẫy nổi bồng bềnh giữa không trung Côn Luân Tiên Phủ, Tiểu Long Nữ giật mình nháy nháy một cái đôi mắt. Sau đó hồn nhiên vươn tay ra, giòn tan nói "Sư phụ, ôm một cái."

Chà chà! Cái này có thể thích Tiểu La Lỵ, bán manh, thực sự là manh lật.

Thẩm Ngạo không đành lòng cự tuyệt, lập tức đem nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể một cái ôm vào lòng.

Nhìn xem mênh mông vô bờ, đồng bằng phía dưới Tuyết Sơn. Lúc này Thẩm Ngạo không khỏi nhớ tới hậu thế, một hạng gọi là trượt tuyết vận động.

"Long Nhi, có muốn hay không trượt tuyết a?"

"Trượt tuyết là cái gì?" Tiểu Long Nữ tò mò hỏi.

Thẩm Ngạo lúc này từ hệ thống cái kia, đổi hai bức trượt tuyết công cụ.

Tiểu Long Nữ mặc dù chỉ có tám tuổi, nhưng cũng đừng tưởng rằng nàng giống như là hài tử bình thường như vậy chiều chuộng. Tại cùng theo Lâm Ngọc mấy năm này bên trong, Lâm Ngọc vẫn luôn có đốc xúc nàng tu luyện võ công. Hiện nay mặc dù còn chưa đột phá tới Tiên Thiên kỳ tu vi, nhưng cũng đã là có Hóa Kính kỳ tầng tám võ công thực lực.

Loại này không cần thi triển khinh công, liền có thể cảm nhận được nhanh như điện chớp vận động, Tiểu Long Nữ rất nhanh liền từ Thẩm Ngạo nơi đó học được.

Sau đó chỉ thấy nàng đạp xe trượt tuyết, từ Tuyết Sơn bên trên nhảy xuống, hoan cười không ngừng.

Hai người đạp xe trượt tuyết, dọc theo Thiên Sơn thẳng xuống dưới, càng đi càng nhanh. Này Thiên sơn bên trên thấu xương Hàn Phong, đổi lại người bình thường khẳng định chịu không được.

Bất quá Tiểu Long Nữ mặc thật dày giữ ấm áo lông chồn, che lại khuôn mặt, lại thêm nàng nội lực coi như không tệ, cho nên cũng không có chịu Hàn Phong ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ thấy Tiểu Long Nữ hồn nhiên đạp xe trượt tuyết, tại Tuyết Sơn tuột dốc bên trên lúc thì ở giữa bay lượn, lúc thì ở giữa đong đưa  mặc cho áo lông bị thổi đến dán chặt thân thể mềm mại, tại sau lưng hô hô rung động, hướng lên trên muốn bay.

Lúc này, Hàn Phong thổi lất phất nàng buông xuống vai mái tóc theo gió phất phới, cùng phồng lên da cầu đi theo. Cái này không khỏi để Tiểu La Lỵ Long Nữ lại nhiều hơn mấy phần phiêu dật, có Lăng Không phi thiên cảm giác.

Thẩm Ngạo đạp xe trượt tuyết gần sát cô nàng này bên cạnh, lập tức cương khí phóng ra ngoài, đem xung quanh Hàn Phong chống đỡ cản lại. Nhất thời, bốn phía thay đổi đến Phong Bình khí cùng, lạnh thấu xương Hàn Phong đều bị cương khí ngăn cách tại bên ngoài.

"A?" Ngay tại đạp xe trượt tuyết cấp tốc trượt Tiểu Long Nữ, kinh ngạc nhìn một chút sư phụ. Đã thấy sư phụ một bức nhàn nhã trầm tĩnh dáng dấp, chuẩn bị lộ ra cao thâm khó dò.

Thẩm Ngạo thả ra cương khí hộ thể về sau, lúc này hắn ngũ giác linh thức, nhưng là cảm ứng được cách đó không xa đồi tuyết ở giữa vậy mà còn nằm sấp một người. Lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh một trận dừng, kích thích băng tuyết bay lượn, tuyết vụ bao phủ, dưới ánh mặt trời nhấp nháy lóe sáng.

"Sư phụ, làm sao vậy? Là lại tìm đến tuyết liên sao?"

Còn tại trượt tuyết bên trong Tiểu Long Nữ, nhìn thấy chính mình sư phụ đột nhiên dừng ở trên sườn núi, không khỏi cũng ngừng lại thân hình, dưới chân vẫn mang theo xe trượt tuyết, như tuyết bên trong Linh Hồ Lăng Không nhảy vọt đến Thẩm Ngạo bên người.

Thẩm Ngạo đào lên bốn phía bông tuyết, hướng đất tuyết bên trong người kia dò xét đi qua.

Chỉ thấy cái này đất tuyết bên trong, nằm là một cái thoáng phát tướng người trung niên. Người này người mặc một thân Toàn Chân Giáo đạo phục, khí tức kéo dài, không hề giống là bị khốn tại trong núi tuyết mắc nạn người.

"Uy, tỉnh lại!" Thẩm Ngạo cười lắc đầu, đầu năm nay còn thật sự là chuyện lạ liên tục, lại có người sẽ tại Thiên Sơn đất tuyết bên trong đi ngủ.

Thẩm Ngạo vỗ vỗ cái kia hơi phát tướng đạo sĩ gò má một cái, rất nhanh, đạo sĩ kia liền mở hai mắt ra, con mắt gian giảo nhìn Thẩm Ngạo một phen.

"A, kỳ quái! Này Thiên sơn bên trên vậy mà còn có dấu vết người ẩn hiện." Đạo sĩ rất là kỳ quái lẩm bẩm một câu nói.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nói "Như ngươi loại này tại Thiên Sơn đất tuyết bên trong ngủ gia hỏa, mới là thật kỳ quái a? Lại nói, ngươi tên là gì?"

Thẩm Ngạo hỏi vấn đề này, chủ nếu là bởi vì hắn đại khái đoán được thân phận của đối phương. Đạo sĩ kia võ công thoạt nhìn tựa hồ không yếu, hơn nữa còn là mặc Toàn Chân Giáo đạo phục.

Làm việc hoang đường như vậy, khác hẳn với thường nhân gia hỏa, tựa hồ trừ cái kia Lão ngoan đồng Chu Bá Thông bên ngoài, cũng không có hắn người.

"Gặp qua vị này thiếu hiệp, ta gọi Chu Bá Thông." Chu Bá Thông nạp nạp trả lời một câu nói, trên mặt hoàn toàn không có cái gì lòng đề phòng.

Thẩm Ngạo cười khẽ một cái, quả nhiên là người này a.

"Lão ngoan đồng?"

"A, ngươi tại sao gọi là ta Lão ngoan đồng? Hắc hắc, bất quá xưng hô thế này ngược lại là rất thích hợp ta. Về sau ta gọi Lão ngoan đồng Chu Bá Thông." Chu Bá Thông cười toe toét răng trắng cười nói.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Lại nói đây coi là không tính tiếp sau Lý Mạc Sầu về sau, chính mình lại một lần để Xạ Điêu bên trong nhân vật trước thời hạn thu được biệt danh?

Nhìn xem Chu Bá Thông, Thẩm Ngạo cũng là cảm khái rất nhiều a! Ngày xưa cái này Xạ Điêu thế giới thiên hạ Ngũ Tuyệt, bây giờ đã có bốn vị bị chính mình đưa vào chủ thế giới Thanh Long thành.

Bây giờ Xạ Điêu phó bản bên trong, bản thổ Võ Lâm Cao Thủ chỉ sợ liền thừa lại cái này một vị Lão ngoan đồng Chu Bá Thông đi? Ân, tiếp qua cái mười mấy năm, có thể còn có thể xuất hiện một vị Kim Luân Pháp Vương. Nhưng có thể khẳng định là, trước mắt mà nói, Xạ Điêu thế giới trung võ công đứng hàng đầu, khẳng định vẫn là muốn mấy trước mắt cái này một vị.

"Thiếu hiệp, ngươi tên là gì? Tới đây Thiên Sơn, lại vì chuyện gì nha?"

"Hắc hắc, Lão ngoan đồng, nhắc tới ta vẫn là ân nhân của ngươi đâu. Nếu không phải ta để Hoàng Lão Tà đem ngươi từ Đào Hoa Đảo thả ra, lúc này ngươi chỉ sợ còn bị cầm tù tại Đào Hoa Đảo phía sau núi lồng giam bên trong."

"A, ta đã biết. Ngươi là Thanh Loan cung Thiếu Chưởng Môn Thẩm Ngạo đúng hay không? Ta nghe nói qua ngươi! Nghe nói tám năm trước, ngươi tại đỉnh Hoa Sơn độc đấu thiên hạ Ngũ Tuyệt, lấy một địch năm cuối cùng thắng được Hoàng Lão Tà bọn họ năm người. Hắc hắc, chơi vui, chơi vui! Lão ngoan đồng ta cũng muốn cùng ngươi đọ sức đọ sức." Đang lúc nói chuyện, Chu Bá Thông liền cao hứng bừng bừng xoay người đứng lên.

Thẩm Ngạo lại lần nữa trợn trắng mắt, nói "Cái này không gấp, ngày sau nếu có rảnh rỗi, chúng ta lại đi đọ sức một phen là được. Ngược lại là ngươi, không có việc gì chạy tới này Thiên sơn làm cái gì?"

"Cái này nha. Từ khi tám năm trước, Hoàng Lão Tà bọn họ đi theo Thẩm công tử ngươi rời đi về sau, Lão ngoan đồng ta trên giang hồ liền không tìm được một cái đối thủ thích hợp. Ta nghe nói, Hoàng Lão Tà bọn họ là theo ngươi đi trên trời. Cho nên liền nghĩ theo này Thiên sơn trèo lên trên, nhìn có thể hay không bò đến bầu trời. Sau đó tìm Hoàng Lão Tà, bảy công bọn họ chơi."

"Sau đó thì sao?" Nghe đến Chu Bá Thông dạng này một phen trả lời, Thẩm Ngạo rất là im lặng. Lại nói, ngươi nha Logic đều bị chó ăn rồi sao? Theo Thiên Sơn trèo lên trên, liền có thể bò đến bầu trời?

Chu Bá Thông cười hắc hắc, nói "Sau đó bò bò, ta liền mệt mỏi, dứt khoát liền ghé vào đất tuyết bên trong ngủ một giấc.".