Chương 623: Không hiểu không rõ cảm giác

Chương 623: Không hiểu không rõ cảm giác

Mồ hôi! Cái này Chu Bá Thông ổn thỏa chính là một cái ngưu nhân a! Quả thực cho quỳ.

Leo núi bò mệt mỏi, ghé vào đất tuyết bên trong ngủ một giấc? Ngươi nha liền không sợ tuyết lở đem ngươi chôn sao?

Thẩm Ngạo im lặng nhìn Chu Bá Thông liếc mắt, lập tức trong mắt sáng lên, cười cười hỏi "Làm sao? Chu Bá Thông, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cùng Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công bọn họ đồng dạng đến bầu trời?"

"Đúng vậy a! Từ khi sư huynh đi rồi, Lão ngoan đồng ta cũng không có bằng hữu nào, thời gian buồn chán cực kỳ. Thẩm Ngạo công tử, ngươi không phải cái kia thượng giới tiên môn tiên nhân sao? Vậy ngươi nhất định có thể mang Lão ngoan đồng ta đi trên trời chơi một chút đúng hay không?" Chu Bá Thông con mắt gian giảo nhất chuyển, mong đợi nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trầm mặc chỉ chốc lát, thật đúng là đừng nói. Vị này Chu Bá Thông tập võ tư chất, có thể là so Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công bọn họ phải mạnh hơn.

Trong nguyên tác, lần thứ ba Hoa Sơn Luận Kiếm, chính là Đông Tà Hoàng Dược Sư, tây điên cuồng Dương Quá, Nam Tăng Nhất Đăng, Bắc Hiệp Quách Tĩnh, cùng với Trung Ngoan Đồng Chu Bá Thông đảm nhiệm.

Tại năm người bên trong, hắn võ công cao nhất tuyệt. Thậm chí, Hoàng Lão Tà, Nhất Đăng, Dương Quá đám người đều xa không phải hắn địch thủ.

Nếu là đem vị này Chu Bá Thông, thu nhập Thanh Long điện lời nói, thiên hạ Ngũ Tuyệt chẳng phải là đầy đủ hết chưa?

"Chu Bá Thông, ngươi nếu muốn để ta dẫn ngươi cái kia thượng giới tiên môn, cũng không phải là không thể . Bất quá, còn cần chờ một thời gian mới được. Trước lúc này, ngươi có hứng thú hay không theo ta đi cái kia Đào Hoa Đảo một chuyến?" Thẩm Ngạo cười không ngớt mà hỏi.

Nghe đến Đào Hoa Đảo ba chữ này, Chu Bá Thông trên mặt theo bản năng lộ ra khẩn trương thần sắc.

Thẩm Ngạo xua tay, giải thích nói "Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không giống Hoàng Lão Tà một dạng, đem ngươi cầm tù tại Đào Hoa Đảo bên trên. Đi Đào Hoa Đảo về sau, ngươi đều có thể tới lui tự nhiên. Mà còn, nếu có rảnh rỗi, ta còn có thể chỉ điểm một chút võ công của ngươi."

"Tốt! Vậy nhưng quyết định! Đi Đào Hoa Đảo về sau, ngươi muốn bồi Lão ngoan đồng ta đọ sức một phen võ công." Chu Bá Thông trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ nói.

Cứ như vậy, Tuyết Sơn chuyến đi Thẩm Ngạo không những thu hoạch một gốc Cửu Diệp Tiên Liên, càng là thuận đường nhặt một cái Lão ngoan đồng Chu Bá Thông trở về.

——

Trở lại Đào Hoa Đảo về sau, Thẩm Ngạo cũng liền mang theo chúng nữ ở trên đảo định cư xuống. Lúc rảnh rỗi, sẽ mang theo Tiểu Long Nữ khắp nơi dạo chơi một phen, thỉnh thoảng cũng sẽ cùng Chu Bá Thông đọ sức đọ sức võ công.

Đương nhiên, hai người đọ sức, càng nhiều hơn chính là Thẩm Ngạo đơn phương áp chế Chu Bá Thông người này một phen chà đạp.

Thông qua hơn nửa tháng rảnh rỗi công phu, Thẩm Ngạo lần lượt bang chúng nữ đều tăng lên một phen tu vi . Bất quá, cũng không biết có phải hay không là hệ thống đánh giá có hạn chế nguyên nhân. Những cái kia Tam Đại Môn Phái trưởng lão, nội lực bị hấp thụ về sau, giết bọn hắn cũng không có thu hoạch được hệ thống cho điểm tích lũy khen thưởng. Vì thế, Thẩm Ngạo có thể là vô cùng tiếc nuối một phen.

Hơn năm mươi cái Bá Lực cảnh con tin, không thể nghi ngờ có khả năng bang chúng nữ tăng mạnh một phen tu vi. Đầu tiên, Thẩm Ngạo trợ giúp tăng cao tu vi chính là Bách Mị Nhi, Tử Đằng, cùng với mặt khác Thập Đại Tiên Cơ.

Tất nhiên mười hai vị Tiên Cơ bây giờ đều đã là chính mình vật sưu tập, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không bạc đãi các nàng. Trong đó, Bách Mị Nhi bị Thẩm Ngạo tăng lên tới Bá Lực cảnh bốn tầng tu vi, Tử Đằng đãi ngộ phải kém một điểm, chỉ là Bá Lực cảnh tầng hai. Còn sót lại Thập Đại Tiên Cơ, đều là thuần một sắc Bá Lực cảnh một tầng tu vi.

Thập Đại Tiên Cơ đều được đến dạng này không sai đãi ngộ, giống Đông Phương Bạch, Kagura, ba vị sư muội, đãi ngộ khẳng định muốn càng tốt hơn.

Trong đó, Đông Phương Bạch bởi vì có được tâm linh dị năng huyết thống, thực lực vượt qua còn lại chúng nữ quá nhiều, cho nên Thẩm Ngạo đối nàng nhiều thêm tăng lên một phen tu vi, dùng Tiểu Bạch đạt tới Bá Lực cảnh thất tầng tu vi.

Kagura cũng là nắm giữ Phong Chi Tinh Linh huyết thống, thực lực cao hơn nhiều tu vi tầng thứ, cho nên Thẩm Ngạo đồng dạng đem nàng tu vi tăng lên tới Bá Lực cảnh thất tầng.

Mà Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả, thì là thuần một sắc tăng lên tới Bá Lực cảnh tầng năm tu vi.

Đại Khỉ Ti, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, thì là tăng lên tới Bá Lực cảnh bốn tầng tu vi.

Đang bang chúng nữ lần lượt tăng lên vô số lần tu vi về sau, Thẩm Ngạo đối Bắc Minh Thần Công vận dụng thay đổi đến càng ngày càng thuần thục.

Bởi vậy, hơn năm mươi vị Bá Lực cảnh con tin, nội lực chuyển đổi càng thi đấu hơn ca tái giá đến chúng nữ trên thân.

Giống Nhạc Linh San, Ninh Trung Tắc, Tri Họa, Hoàng Dung, Lý Mạc Sầu, Mục Niệm Từ, Lâm Triều Anh, Tiểu Chiêu, Ân Ly chờ nữ nhân, mỗi một cái đều bị Thẩm Ngạo tăng lên tới Bá Lực cảnh tầng hai tu vi. . .

Bao gồm Lâm Ngọc cùng Tiểu Long Nữ, Thẩm Ngạo cũng không có bỏ sót. Lâm Ngọc bị Thẩm Ngạo tăng lên tới Bá Lực cảnh tầng hai tu vi, đến mức Tiểu Long Nữ, bởi vì niên kỷ còn nhỏ, cho nên Thẩm Ngạo tạm thời chỉ giúp nàng tăng lên tới Ảnh Bộ cảnh một tầng tu vi.

Nhưng coi như là như vậy, đó cũng là rất khủng bố! Tám tuổi Ảnh Bộ cảnh la lỵ, cái này phải đặt ở chủ thế giới, cần phải để Các Đại Môn Phái cướp điên thu đồ không thể.

Lần này Thẩm Ngạo tận diệt rơi Tam Đại Môn Phái, mặt ngoài nhìn, Hồng Vũ Lâu là được đến tất cả tài bảo cùng Võ Công Bí Tịch. Nhưng trên thực tế, chân chính đáng tiền nhưng vẫn là những này Bá Lực cảnh cao thủ nội lực a!

Nhìn một cái, trước mắt Thẩm Ngạo cái này sư môn Bá Lực cảnh cao thủ đều có bao nhiêu? Không tính Astraea cùng Icarus ở bên trong, tăng thêm Thẩm Ngạo lời nói, bây giờ Thanh Loan cung tổng cộng nắm giữ 39 vị Bá Lực cảnh cao thủ. (nếu như tính toán sai, là con muỗi số học lão sư nồi. )

Một cái môn phái bên trong nắm giữ ba mươi chín vị Bá Lực cảnh cao thủ, nhất là ở trong đó còn có không dưới mười vị đạt tới Bá Lực cảnh hậu kỳ tồn tại. Có thể nói, Thanh Loan cung đã hoàn toàn có đủ tư cách tấn thăng nhị phẩm môn phái. Nếu là tính đến Icarus cùng Astraea lời nói, nói là có thể so với nhất phẩm môn phái thực lực cũng không quá đáng!

Càng đáng sợ chính là, dạng này một cỗ lực lượng liền tùy thân giấu ở Thẩm Ngạo Tiên Phủ thế giới bên trong, người ngoài căn bản không thể nào biết được. Thử nghĩ nghĩ, nếu là lâm trận đối địch, Thẩm Ngạo một mạch công chúng các muội tử triệu hoán đi ra, vậy sẽ tạo thành cái dạng gì lực sát thương?

Thế nhưng Thanh Loan cung phát triển đến như vậy quy mô, Thẩm Ngạo như cũ lộ ra không thỏa mãn. Trong lòng còn tại hợp lại, chờ có một ngày công chiếm Thánh Cung, đem Vô Cực Võ Tôn lão đầu kia dưới trướng thế lực tận diệt lời nói, có phải là có khả năng đem sư môn tất cả muội tử, tu vi đều tăng lên tới Bá Lực cảnh mười tầng đâu?

Thẩm Ngạo có thể là rất chờ mong ngày đó đến a!

Cũng trong lúc đó, thân ở chủ thế giới Thánh Cung bên trong Vô Cực Võ Tôn, giờ khắc này cũng là tâm thần đột nhiên có cảm giác, không có dấu hiệu nào đánh run một cái.

Trong thánh cung, Vô Cực Võ Tôn một mặt kinh ngạc thì thào thầm nói "Kỳ quái, cỗ này không hiểu không rõ cảm giác, đến tột cùng là vì sao mà đến?".