Chương 624: Tiểu Ngọc Nhi nữ hiệp

Chương 624: Tiểu Ngọc Nhi nữ hiệp

Vô Cực Võ Tôn một mặt kinh ngạc thì thào thầm nói "Kỳ quái, cỗ này không hiểu không rõ cảm giác, đến tột cùng là vì sao mà đến? Không ổn! Sẽ không phải là Thanh Liên Kiếm Tôn cái kia nữ nhân điên tại tính toán muốn thế nào đối phó ta đi?"

Nói xong lời này, Vô Cực Võ Tôn sắc mặt lại là co quắp một cái. Đối với cái kia kêu Thẩm Ngạo gia hỏa, hắn tuyệt đối là tức giận tới mức cắn răng a! Không những tôn tử của mình, nhi tử cắm ở trong tay đối phương. Trước mắt, chính mình đường đường một đời Võ Tôn lại cũng chỉ dám co đầu rút cổ tại Thánh Cung trong môn.

Bởi vì hắn thực tế đắn đo khó định, vạn nhất chính mình rời đi Thánh Cung về sau, sau một khắc cái kia Thanh Liên Kiếm Tôn có thể hay không chạy tới đem hắn cái này Thánh Cung cơ nghiệp cho tận diệt rơi.

"Người tới." Không rõ cảm giác xuất hiện về sau, Vô Cực Võ Tôn không thể không hướng đại điện ngoại chiêu hô một tiếng.

"Võ Tôn đại nhân, có gì phân phó?" Ba tên Thánh Cung sứ giả một mặt không hiểu đi đến.

"Đem Thánh Cung môn hạ đội ngũ tuần tra lại tăng lên gấp đôi, tùy thời cảnh giới có hay không có người xâm nhập Thánh Cung bên trong. Một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, nhớ tới lập tức đến bẩm báo." Trong lòng thực tế vạn phần kiêng kị Thanh Liên Kiếm Tôn Vô Cực Võ Tôn, lúc này cũng là có chút chén cung Xà Ảnh.

Ba vị Thánh Sứ không lời liếc mắt nhìn lẫn nhau, yên lặng lĩnh mệnh thối lui.

——

Đào Hoa Đảo, một ngày này Thẩm Ngạo hoàn thành một kiện có ý nghĩa nhất hành động vĩ đại. Đó chính là, trải qua hơn nửa tháng tình cảm bồi dưỡng về sau, hắn cuối cùng được như nguyện cầm xuống Lâm Ngọc một máu.

Đúng vậy, không có nghe lầm!

Thẩm Ngạo người này ỷ vào nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng tiện lợi, lại thêm Lâm Triều Anh từ trong tác hợp một phen, Lâm Ngọc muội tử ỡm ờ phía dưới, như vậy bị Thẩm Ngạo đạt được.

Mái hiên bên trong, mộc ghế ngồi bên cạnh đốt một lò lửa than, Thẩm Ngạo ánh mắt ôn nhuận như nước nhìn xem Lâm Ngọc, lên tiếng nói "Ngọc nhi, theo ta, về sau nhưng là không cho phép hối hận nha."

Lâm Ngọc vặn vẹo uốn éo đầu, đầu tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, gò má dán vào hắn đều đặn lồng ngực, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một phen, ngửi ngửi hắn trên thân khí tức, lười biếng nói "Nguyên bản cho rằng đời ta muốn tại trong cổ mộ cô độc sống quãng đời còn lại, không ngờ nhưng là đem thân thể giao cho trên tay của ngươi. Ngươi người xấu này, nếu như không phải sư phụ có ý muốn tác hợp ta gả cho ngươi, ta mới sẽ không như vậy tiện nghi ngươi cái tên này."

Thẩm Ngạo lười biếng vỗ vỗ Lâm Ngọc lưng gò má, nói "Sư phụ ngươi làm như thế, cũng là vì tốt cho ngươi nha. Bây giờ ngươi chính vào thời thanh xuân, nếu là không tìm cái nam nhân, chẳng phải là lãng phí cái này tốt đẹp tuổi tác? Tiểu Ngọc Nhi, tuổi tác chớp mắt là qua a! Cho nên chúng ta phải hiểu được trân quý trước mắt."

"Hứ!" Lâm Ngọc trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, trong giọng nói lộ ra không cam lòng nói "Nói lên việc này ta liền tức giận, sư phụ vào ngươi Thanh Loan cung, hại ta vô duyên vô cớ nhỏ đồng lứa. Ngươi cũng không phải là không có nhìn thấy Mạc Sầu cái kia nha đầu chết tiệt ở trước mặt ta thần khí dáng dấp. Hừ, ai là ngươi Tiểu Ngọc Nhi? Bản cô nương cũng không nhỏ, lớn hơn ngươi hơn mười tuổi đâu." Nói đến đây lời nói, Lâm Ngọc lại vươn tay ra, quanh quẩn Thẩm Ngạo ngứa.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, tỉ mỉ đem chăn bông cho nàng kéo lên, để tránh xuân quang chợt tiết.

Lâm Ngọc khẽ cắn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hỏi "Ngươi thành thật khai báo, tám năm trước vậy sẽ ngươi vào ta Cổ Mộ thời điểm, có phải là liền đối ta có ý nghĩ? Ta nhớ kỹ ngày đó ngươi nhìn ánh mắt của ta, liền cùng sói quỹ dạng giống như muốn đem ta ăn hết."

"Phải không? Ta không quá nhớ tới." Thẩm Ngạo giả vờ một bộ không có có ấn tượng dáng dấp, không hề không thừa nhận việc này.

Lâm Ngọc buột miệng cười, đưa tay tại Thẩm Ngạo bên hông bấm một cái, híp mắt nói "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi truyền cho ta cái kia Trường Thanh kinh, dưỡng nhan thẩm mỹ hiệu quả ngược lại là có chút không sai. Bằng không cái này tám năm trôi qua, ta không nói biến thành cái Lão Thái Bà, nhưng tối thiểu nhất cũng sẽ thành một cái trung niên phụ nhân dáng dấp."

"Yên tâm đi, ngươi bây giờ đã là đột phá Bá Lực cảnh tu vi, tuổi thọ vô cùng tăng lên. Đối với người bình thường đến nói, trăm tuổi chính là già đến thất tuần, nhưng đối ngươi mà nói lại vẻn vẹn kinh lịch một phần năm sinh mệnh lịch trình. Mà còn, theo tu vi tiếp tục tăng lên về sau, ngươi sẽ sống đến càng ngày càng lâu, tự nhiên cái này trẻ tuổi mỹ mạo cũng có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững." Nói đến đây, Thẩm Ngạo mơn trớn Lâm Ngọc cái kia trắng noãn không vết gò má.

Nếu như nói, Nhược Đồng cái kia la lỵ là Tiểu Long Nữ lời nói, như vậy Lâm Ngọc liền coi là lớn Long Nữ đi?

Ừm! Cảm giác này không sai! Ổn thỏa chính là muốn trở thành song Long Kỵ Sĩ tiết tấu a!

Trước đây, Thẩm Ngạo còn tưởng rằng Lâm Ngọc tính cách là loại kia lành lạnh, lạnh nhạt, không dính khói lửa trần gian dáng dấp.

Có thể kể từ cùng nàng quan hệ quen thuộc, nhất là tình cảm ấm lên về sau, Thẩm Ngạo mới phát hiện, vị này không dính khói lửa trần gian tiên tử cũng sẽ có nghịch ngợm cùng trêu chọc người thời điểm.

Ví dụ như, giờ phút này nàng bóp ở bên hông mình một cái không có buông ra ngón tay.

"Tiểu Ngọc Nhi, ngươi muốn bóp tới khi nào đi a?" Thẩm Ngạo hơi di chuyển miệng, hỏi.

Lâm Ngọc đôi mắt bên trong lộ ra lập lòe thần thái, hừ hừ nói "Ngươi thành thật khai báo, có phải là tám năm trước liền nhớ thương ta? Nếu như trả lời còn để ta hài lòng lời nói, ta có thể sẽ không dễ dàng như vậy buông tha ngươi."

"Có thể là Lâm Ngọc nữ hiệp ngươi thật bóp đến ta rất 300 đau a! Ai nha, ngươi nhìn, đều nhanh sưng lên." Thẩm Ngạo cố ý khoa trương hét to một tiếng, mang theo vài phần lấy lòng ý vị.

Lâm Ngọc liếc mắt liền nhìn ra người này là con vịt chết mạnh miệng, lập tức yên tâm tức giận, nhịn không được lại bấm hắn một cái. Bất quá cái này véo một cái phía dưới, cũng không dùng khí lực lớn đến đâu. Cùng hắn nói là tại bóp Thẩm Ngạo, chẳng bằng nói nàng là đang làm nũng mới đúng.

"Hừ! Ta còn không có ra sức đây!" Lâm Ngọc phốc một tiếng, cười duyên nói.

Thẩm Ngạo hai tay chắp tay, sắc mặt nghiêm túc nói: "Bội phục bội phục, Tiểu Ngọc Nhi nữ hiệp thần công cái thế, kinh động như gặp thiên nhân. Còn chưa dùng sức, tiếc rằng tại hạ đã là không chịu nổi! Mong rằng Tiểu Ngọc Nhi thủ hạ lưu tình, vòng qua tiểu nhân."

"Khanh khách, vậy ngươi nhận hay không?" Lâm Ngọc khanh khách yêu kiều cười, đối Thẩm Ngạo tấm này trêu chọc người dáng dấp, rất là không chịu đựng nổi..