Chương 625: Đáng thương Tiểu Long Nữ

Chương 625: Đáng thương Tiểu Long Nữ

Lâm Ngọc khanh khách cười không ngừng, tự nhiên nàng cái kia tròn trịa tú phong cũng theo nàng yêu kiều cười mà run rẩy.

"Tốt a, tất nhiên Tiểu Ngọc Nhi hỏi như vậy, vậy ta liền nói cho ngươi đi. Hắc hắc, kỳ thật tại ta lúc đầu nhìn thấy Tiểu Ngọc Nhi ngươi lần đầu tiên lúc, ta liền tại trong lòng hạ quyết tâm nhất định muốn đem ngươi đuổi tới tay bên trên. Không biết câu trả lời này, ngươi hài lòng hay không?" Lời này Thẩm Ngạo có thể là không có nói dối, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Ngọc lúc, Thẩm Ngạo còn tưởng rằng là nhìn thấy Tiểu Long Nữ.

Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Ngọc dung mạo đúng là xinh đẹp không gì sánh được. Không chỉ là nàng, còn có Lâm Triều Anh, còn có Lý Mạc Sầu, đều tuyệt đối là đỉnh cấp đại mỹ nhân. Nếu không tại sao nói, Cổ Mộ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm đâu?

Thẩm Ngạo trong lòng biết Lâm Ngọc lần đầu trải qua nhân sự, không thể tiếp nhận lần nữa thảo phạt. Cho nên chỉ là lướt qua liền thôi, giải trí nàng một phen, liền không tại ức hiếp nàng.

Sau một lúc lâu, Lâm Ngọc trên mặt đỏ ửng vừa rồi thối lui, hung hăng trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lại nằm ở trên người hắn. Tư thế như vậy, thân thể toàn bộ dán ở trên người hắn, nàng cảm giác cực kì yên tâm dễ chịu.

Trong phòng, bầu không khí đột nhiên thay đổi đến yên tĩnh trở lại, hai người lẳng lặng tựa sát, cũng không nói lời nào. Phía trước cửa sổ Thanh Tùng nhẹ nhàng rung, trời chiều dư quang bắn tại trên cửa, đem giấy dán cửa sổ nhuộm thành kết vàng, thanh thúy chim hót từng trận truyền đến, trong phòng không khí đều thay đổi đến tĩnh mịch xuống.

Lâm Ngọc tính cách, là loại kia cổ đại từ một mực điển hình, tất nhiên lựa chọn làm Thẩm Ngạo nữ nhân, trong lòng cũng sẽ lại không có cái kia có nguyện ý hay không câu chuyện.

Tại Thẩm Ngạo cùng nàng hợp hai làm một một khắc kia trở đi, trong lòng của nàng cũng liền đem Thẩm Ngạo coi như tính mạng của mình bên trong nam nhân duy nhất.

Ngăn cách một lát, Lâm Ngọc nhẹ nhàng kêu một tiếng Thẩm Ngạo.

"Thẩm Ngạo. . ."

"Nên đổi giọng gọi phu quân." Thẩm Ngạo miễn cưỡng vỗ vỗ Lâm Ngọc lưng trắng.

Lâm Ngọc mắc cỡ đỏ mặt, ngữ khí nhưng là ôn hòa nói "Mấy ngày nữa, ngươi có phải hay không lại muốn rời đi phương này thế giới?"

"Ân, đại khái đi." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

"Cái kia Long Nhi đâu? Ngươi là mang lên nàng cùng một chỗ, vẫn là đem nàng lưu ở phương thế giới này?"

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, lập tức hồi đáp "Nếu như là hiện tại mang theo Tiểu Long Nữ vào Tiên Phủ thế giới lời nói, ta sợ nàng cùng phía ngoài hoàn cảnh tách rời, không có một cái bình thường tuổi thơ. Cho nên, ta tính toán đem nàng lưu ở phương thế giới này lại sinh hoạt mấy năm, đợi đến nàng tính cách định tính, tuổi tác lớn một điểm lại đem nàng tiếp đi. . . Ngọc nhi, ngươi hỏi cái này chuyện làm sao?"

"A. . . Chẳng qua là cảm thấy, Long Nhi không cha không mẹ, bên cạnh không có ảnh cá nhân chú ý sẽ rất đáng thương. Cái kia nếu không như vậy đi, ta cùng Long Nhi ở phương thế giới này chờ ngươi, đợi đến Long Nhi lớn lên sau khi thành niên, lại tùy ngươi cùng nhau tiến đến thượng giới thế nào?" Lâm Ngọc suy tính một hồi, mới mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo không ngờ đến, Lâm Ngọc vậy mà lại làm ra quyết định như thế. Kinh ngạc nhìn nàng một cái về sau, lập tức Hân Nhiên cười nói "Xem ra, Ngọc nhi ngươi cùng Tiểu Long Nữ mấy năm này, ngược lại là tình cảm có chút thâm hậu đâu."

Lâm Ngọc chững chạc đàng hoàng gật gật đầu nói "Đây là tự nhiên a! Dù sao Long Nhi là ta một tay nuôi nấng, những năm này mắt thấy nàng từ một cái nho nhỏ hài nhi, lớn lên đến tuổi như vậy."

"Cái kia tốt! Liền theo ngươi đi. Xác thực, Tiểu Long Nữ nếu như lưu ở phương thế giới này, không có cái quan hệ người thân cận làm bạn lời nói, khẳng định sẽ trôi qua rất không vui." Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo cũng liền nói.

"Gần nhất mấy ngày này, ngươi liền nhiều bồi bồi Long Nhi đi. Tiểu nha đầu mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng có thể là mười phần thích cùng nhớ mong ngươi người sư phụ này đâu." Lâm Ngọc Kiều giận xô đẩy Thẩm Ngạo một cái, mở miệng nói ra.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, xem như là đáp ứng yêu cầu của nàng.

——

Một ngày này, thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng.

Đào Hoa Đảo khí hậu, mang theo tia lạnh xuống, cho dù ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân cũng chỉ là nhìn qua ấm áp, nhưng không cảm giác được mảy may ấm áp.

Thẩm Ngạo tại ăn qua cơm về sau, liền tính toán đi tìm Tiểu Long Nữ cô nàng kia bồi bồi nàng. Ngày bình thường, lúc này nha đầu này luôn là vung điên giống như cùng Hoàng Dung tại Đào Hoa Đảo chợt tới chợt lui.

"A, Tiểu Long Nữ đâu? Hôm nay làm sao không thấy được nàng?"

Lâm Triều Anh chủ động tiến lên đây, dùng khăn tay thay Thẩm Ngạo lau lau khóe miệng, thở dài nói "Bên trên buổi trưa, biết được ngươi tiếp qua một đoạn thời gian, liền muốn rời khỏi. Lúc này, cũng không biết cái kia tiểu ny tử trốn ở đâu một mình thương tâm đâu."

"Đúng rồi!" Hoàng Dung cái này mao nha đầu đem một khối thịt kho đưa đến trong miệng, nhai hai cái mới vội vàng nói ". Sư phụ, ngươi vì cái gì không mang tới Tiểu Long Nữ cùng chúng ta cùng một chỗ về thượng giới a? Nuôi tiểu nha đầu tại Tiên Phủ thế giới bên trong cũng là có thể nha."

Hoàng Dung nói xong lời này, trên mặt còn mang theo không phục giận tái đi. Hơi viên khuôn mặt, làn da trắng chán, con mắt vừa lớn vừa tròn, con mắt chuyển động ở giữa, lộ ra tinh linh cùng giảo hoạt. Cái này vài câu trách cứ lời nói, thông qua trong miệng của nàng nói tới, nhưng không có trách cứ hương vị.

"Đáng thương Tiểu Long Nữ." Lý Mạc Sầu cũng là ngồi ở một bên, đại diêu kỳ đầu.

Nhìn xem chúng nữ phiên này bộ dáng, Thẩm Ngạo lập tức cảm giác áp lực không hiểu lớn a! Tựa hồ lưu lại Tiểu Long Nữ ở phương thế giới này, chính là phạm vào tội lớn ngập trời đồng dạng.

"Ai, Tiên Phủ thế giới bên trong, đều là các ngươi một đại bang nữ nhân ở bên trong. Ta là sợ đem nha đầu này lưu tại Tiên Phủ thế giới bên trong, không sớm thì muộn sẽ bị các ngươi làm hư." Thẩm Ngạo lắc đầu, nói ra nỗi khổ tâm riêng của mình nói.

Tiểu Long Nữ cô nàng này dài đến đáng yêu vô cùng, liền Thẩm Ngạo nhìn cũng không nhịn được đối nàng nhiều phiên cưng chiều. Nếu như đem nàng đặt ở Tiên Phủ thế giới trong đám nữ nhân, thì còn đến đâu?

Hoàng Dung cắm thắt lưng hừ hừ, nói "Cái kia Tiểu Long Nữ ý nghĩ của mình, ngươi có hay không hỏi qua nàng nha? Nàng nguyện ý quá cái dạng gì sinh hoạt, có lẽ từ nàng tự mình làm chủ."

Thẩm Ngạo sững sờ tại nguyên chỗ, nghe lấy chúng nữ nghị luận, trong lòng không khỏi cũng là bừng tỉnh đại ngộ. Đúng vậy a, cô nàng này nguyện ý quá cuộc sống ra sao, chính mình chưa từng hỏi ý kiến hỏi qua nàng ý kiến. Việc này vốn nên từ nàng đến quyết định mới là.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo cảm xúc có chút phức tạp đẩy cửa phòng ra. Ném câu nói tiếp theo nói ". Ta đi xem một chút Tiểu Long Nữ, các ngươi tiếp lấy ăn cơm đi."

Nói xong, Thẩm Ngạo liền đứng dậy hướng trạch viện phía sau rừng cây đi đến. Tại lớn như vậy Đào Hoa Đảo muốn tìm tìm một người, đối với người bình thường đến nói có lẽ rất khó khăn. Nhưng đối Thẩm Ngạo mà nói, cũng không coi là nhiều chuyện phiền phức.

Rất (tiền lý tốt ) nhanh, Thẩm Ngạo liền tại Đào Hoa Đảo phía sau núi một chỗ nhỏ trong rừng cây tìm tới Tiểu Long Nữ.

Cô nàng này, lúc này chính ngồi xổm ngồi tại trên một khối nham thạch, ôm một cái trắng như tuyết thỏ tại tự mình lẩm bẩm.

"Nhỏ Thỏ Thỏ, không muốn thương tâm nha. Mặc dù sư phụ chẳng mấy chốc sẽ đi, thế nhưng ngươi nhất định muốn kiên cường." Nha đầu này, lời nói ra chỗ nào là đối thỏ nói? Rõ ràng là đang nói cho chính mình nghe..