Chương 626: La lỵ cùng Hùng hài tử

Chương 626: La lỵ cùng Hùng hài tử

Nghe đến Tiểu Long Nữ phiên này lẩm bẩm, không biết vì sao, Thẩm Ngạo không hiểu thay nàng cảm thấy một trận xót xa trong lòng a!

Chẳng lẽ, chính mình thật làm sai quyết định?

Thẩm Ngạo lặng lẽ đi lên phía trước, ánh mắt quan sát ngồi tại trên tảng đá Tiểu Long Nữ. Lúc này, cô nàng một bên lau nước mắt mà, tròn trịa con mắt cũng đã thay đổi đến đỏ bừng, óng ánh nước mắt một chuỗi một chuỗi xuôi theo hai gò má rơi xuống, giọt đến mặt đất trong bụi cỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Bị nàng ôm vào trong ngực cái kia màu trắng thỏ, giờ phút này chính ngốc manh ngốc manh nhìn trái ngó phải, hồn nhiên không hay chính mình Tiểu Chủ Nhân giờ phút này chính thương tâm đây.

Ôm thỏ Tiểu Long Nữ, lúc này không hề biết Thẩm Ngạo đã đến liền lặng lẽ đứng ở sau lưng nàng, như cũ thấp giọng lẩm bẩm nói "Thật vất vả nhìn thấy một lần sư phụ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn tách ra. Nhỏ Thỏ Thỏ, Long Nhi trong lòng còn không nỡ nha. Tại Long Nhi rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, liền nghĩ có khả năng gặp được sư phụ một mặt. Hiện tại cuối cùng gặp được, sư phụ so Long Nhi trong tưởng tượng còn muốn tốt. . . Có thể là vì cái gì sư phụ muốn đi đâu? Có phải là sư phụ không muốn Long Nhi?"

Giờ phút này, Tiểu Long Nữ phiên này ai oán tố khổ dáng dấp, thật đúng là thật là người nghe rơi lệ, người gặp thương tâm a!

Mấy ngày này vừa đến, Tiểu Long Nữ lúc không có chuyện gì làm liền thích cùng Hoàng Dung, tại Đào Hoa Đảo phía sau núi trong rừng cây chơi đùa. Bởi vì trên đảo động vật rất nhiều, mà giờ khắc này nàng chỗ ôm cái này thỏ trắng chính là nàng chộp tới sủng vật.

Nghe lấy Tiểu Long Nữ thời khắc này lời nói, Thẩm Ngạo trong lòng bùi ngùi thở dài, nguyên bản hắn tính toán để cô nàng này tại Xạ Điêu thế giới phó bản lại ở lại mấy năm, sau đó tiếp nàng đi chủ thế giới.

Bất quá giờ phút này, Thẩm Ngạo không hiểu cũng có chút không nỡ nàng. Chủ yếu là không đành lòng, nhìn thấy nàng thương tâm rơi lệ bộ dạng.

Lầm bầm lầu bầu nói xong một đoạn văn, Tiểu Long Nữ có trong ngực ôm thỏ, bình tĩnh nhớ tới tâm sự, cái kia xuất thần ánh mắt ngắm nhìn nơi xa, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Tiểu Long Nữ từ hiểu chuyện vừa đến, tại Thanh Loan cung phân công bên trong có thể nói trải qua tương đối giàu có thời gian. Thế nhưng nàng lại rất ít cảm giác đến người nhà ấm áp, duy nhất cùng nàng quan hệ người thân nhất Lâm Ngọc tỷ tỷ, còn có cái kia Tôn Bà Bà, lại bởi vì môn phái bên trong các loại phức tạp sự việc cần giải quyết cần xử lý.

Mặc dù Thanh Loan cung phân công bên trong môn nhân đệ tử đối nàng cũng rất tốt, thế nhưng nàng có thể cảm giác được, loại kia tốt chỉ là một loại cung kính cùng kính sợ.

Cho nên, từ lúc nhỏ lên, Tiểu Long Nữ liền đặc biệt khát vọng nhìn thấy chính mình trong truyền thuyết vị sư phụ kia.

Nhìn thấy sư phụ về sau, Tiểu Long Nữ cảm giác chính mình sư phụ rất đặc biệt, đối với chính mình cũng rất tốt, để trong lòng nàng cảm thấy từ đáy lòng ấm áp cùng ràng buộc.

Thế nhưng bây giờ nghe sư phụ muốn đi, Tiểu Long Nữ không khỏi lại bắt đầu cảm thấy sư phụ rất chán ghét. Bởi vì sư phụ vừa đi, liền rốt cuộc không có người cùng chính mình chơi, cũng không có người dỗ dành chính mình vui vẻ.

Càng là nghĩ như vậy, Tiểu Long Nữ liền càng ngày càng thương tâm. Cảm giác chính mình giống như là một cái bị người vứt bỏ, cơ khổ không nơi nương tựa đáng thương hài tử.

"Hỏng sư phụ, chán ghét sư phụ. Lúc trước đem Long Nhi một người vứt xuống, bây giờ lại muốn bỏ xuống Long Nhi rời đi. Ta mới không thích ngươi siết. . . Ô ô ô. . ." Tiểu Long Nữ dùng nàng cái kia da hươu ủng thô nhỏ dậm chân, cỏ khô bao trùm trên mặt đất lập tức xuất hiện hai cái dấu chân, hình dạng nhỏ nhắn, ấn ký rất sâu. Thỉnh thoảng, trên không còn có nha đầu này nước mắt trượt xuống, rơi trên mặt đất.

Lúc này, nàng cái kia trong ngực con thỏ nhỏ đột nhiên chi chi kêu lên hai tiếng, từ trong ngực nàng chui ra.

"A, nhỏ Thỏ Thỏ, ngươi đừng chạy a. Chẳng lẽ ngươi cũng không cần ta nữa sao?" Tiểu Long Nữ tội nghiệp nhìn xem chạy xa thỏ.

Chỉ tiếc, cái kia thỏ nhún nhảy một cái ở giữa, rất nhanh liền chui vào cỏ dại từ trong.

Cho đến lúc này, Tiểu Long Nữ mới lơ đãng quay đầu, nhìn thấy sau lưng lẳng lặng đứng Thẩm Ngạo.

Ngày mùa thu thái dương chầm chậm tại trên không chiếu sáng ánh mặt trời, hào quang rực rỡ phổ chiếu vạn vật, thụy quang vạn đạo, như từng nhánh trường kiếm chiết xạ vào trong rừng, xuyên qua hơi sơ cành lá, đâm đến trên đất cỏ dại bên trên.

Mà sư phụ đứng tại cái kia dưới ánh mặt trời, giờ khắc này nhưng là lộ ra vạn phần cao lớn, cùng mang cho người ta trong lòng ấm áp.

Gió nhẹ phất qua, cành lá khẽ run, Tiểu Long Nữ kinh ngạc đứng tại chỗ nhìn xem Thẩm Ngạo, có chút ngây người xuất thần.

"Sư. . . Phụ. . ." Tiểu Long Nữ cùng kêu lên kêu một câu, sáng tỏ trong suốt hai mắt tràn đầy mê ly, mặt ngọc ngắm nhìn Thẩm Ngạo, không biết nên nói cái gì cho phải.

Thẩm Ngạo chậm rãi độ bước tới phía trước, khẽ thở dài một cái. Nhìn thấy Tiểu Long Nữ mặt ngọc che kín vẻ u sầu, ưu tư đầy cõi lòng, trong lòng hắn cũng tràn đầy trìu mến.

Nghĩ đến cũng là, Tiểu Long Nữ là Tôn Bà Bà tại Toàn Chân Giáo sơn môn bên dưới nhận nuôi. Cho nên phụ mẫu của nàng đến tột cùng là người phương nào, điểm này cũng không có từ biết.

Có lẽ Thẩm Ngạo tận lực đi tìm hiểu lời nói, có khả năng tìm hiểu ra Tiểu Long Nữ thân sinh phụ mẫu thân phận, thế nhưng Thẩm Ngạo cũng không nguyện ý đi làm như thế. Năm đó, Tiểu Long Nữ phụ mẫu vứt bỏ nàng thời điểm, liền đã không có tư cách tại làm phụ mẫu của nàng.

Mặc dù Thẩm Ngạo không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế chính là, tại hắn nội tâm đối Tiểu Long Nữ vẫn là tồn tại tư tâm. Hắn hi vọng, Tiểu Long Nữ cô nàng này vĩnh viễn chỉ thuộc về mình, cũng không nguyện ý để người khác gánh vác đi đối nàng thích.

Đi đến Tiểu Long Nữ bên cạnh, Thẩm Ngạo nhìn xem hắn, âm thanh thong thả ôn hòa mà hỏi "Long Nhi, làm sao một người ở lại đây? Là không vui sao?"

Tiểu Long Nữ vội vàng xoa xoa hai gò má dính lấy nước mắt, lau mắt, nhưng là giữ im lặng. Cứ như vậy vểnh lên miệng nhỏ, quật cường nhìn xem Thẩm Ngạo.

Tốt a tốt a!

La lỵ quả nhiên là một loại có thể không nhìn bất luận cái gì phòng ngự sinh vật a!

Nhìn thấy Tiểu Long Nữ bộ dạng này, Thẩm Ngạo tâm một cái liền mềm nhũn ra.

Nhận đến ủy khuất, thích khóc lóc om sòm lăn lộn vừa khóc vừa gào, chúng ta tên gọi tắt là Hùng hài tử.

Mà giống Tiểu Long Nữ loại này, chịu ủy khuất sẽ chỉ quệt mồm, trông mong nhìn ngươi, liền nhất định là lực sát thương mười phần hi hữu la lỵ.

Đối với cái trước, Hùng hài tử có thể một trận đánh cho tê người, để hắn trung thực xuống.

Mà đối với cái sau, lại không phải do ngươi đi cự tuyệt nàng bất kỳ yêu cầu gì.

Rất hiển nhiên, hiện nay Thẩm Ngạo đối mặt chính là như vậy một loại tình huống.

Mặc dù trước mắt Tiểu Long Nữ lau khô khóe mắt giọt nước mắt, nhưng nàng cử chỉ động tác tự nhiên giống như tận mắt nhìn thấy, biết nàng là thẹn thùng chính mình biết nàng đã mới vừa khóc, Thẩm Ngạo ức ngưng cười ý, tận lực dùng bình hòa ngữ khí hỏi "Làm sao vậy? Tiểu nha đầu? Có phải là tại tức giận sư phụ?".