Chương 627: Trước khi đi chiều

Chương 627: Trước khi đi chiều

"Hừ." Tiểu Long Nữ rên khẽ một tiếng, cũng không nói chuyện, hờn dỗi quay đầu sang chỗ khác.

Thế nhưng quay đầu qua về sau, nàng rất nhanh liền hối hận. Dù sao tiểu ny tử trong lòng vẫn là cực kì thích sư phụ, vạn nhất thật chọc sư phụ tức giận, sư phụ không cần chính mình nữa làm sao bây giờ?

Kết quả là, Tiểu Long Nữ lại tội nghiệp đi lên trước, nắm chặt lại ở Thẩm Ngạo góc áo, trong ánh mắt mang theo một tia áy náy.

Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu, đem nàng ôm, thân hôn mặt nàng gò má nói ". Có tâm sự, tại sao phải khó chịu ở trong lòng. Ngươi có thể cùng sư phụ nói a."

Tiểu Long Nữ quyết bĩu môi, nước mắt lập tức phù phù một cái liền lăn xuống, nước mắt theo gương mặt của nàng không ngừng nhỏ xuống.

Tiểu Long Nữ hai mắt sưng đỏ, có chút co quắp nói "Sư phụ. . . Sư phụ có phải là lập tức liền muốn rời khỏi nơi này? Về sau. . . Về sau Long Nhi có phải là muốn cực kỳ lâu, mới có thể gặp lại đến sư phụ?"

"Ngươi nghe ai nói?" Thẩm Ngạo trừng trừng mắt, rất không tiết tháo nói "Ta Long Nhi như thế đáng yêu, sư phụ làm sao cam lòng vứt xuống ngươi đây? Sư phụ đi đâu, đều mang lên Long Nhi cùng một chỗ có tốt hay không?"

Cái này trong lúc mấu chốt, Thẩm Ngạo khẳng định không thể thừa nhận phía trước ý nghĩ của mình a! Dù sao cái này nồi người nào lưng cũng được, chính là không thể chính mình lưng. Bằng không, nhiều phá hư chính mình tại Tiểu Long Nữ trong lòng hình tượng cao lớn a.

"Thật?" Tiểu Long Nữ ánh mắt sáng lên, hô hấp thay đổi đến hơi gấp, thanh âm thanh thúy sau khi nói xong lời này, ngạc nhiên nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Sư phụ thật sẽ không vứt xuống Long Nhi sao?"

"Sẽ không, đương nhiên sẽ không, đồ ngốc." Thẩm Ngạo dùng sức ôm ôm Tiểu Long Nữ, đối cái này Tiểu La Lỵ là triệt để chịu phục. Không có cách, ai kêu cái này la lỵ biết làm nũng, biết bán manh, hơn nữa còn dài đến như thế đáng yêu?

Xem chừng, chính mình nếu thật nhẫn tâm đem nàng lưu tại Xạ Điêu thế giới phó bản, khỏi cần phải nói, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu hai cái kia nha đầu liền sẽ hận chết chính mình a?

Ngoài ra, nhìn thấy Tiểu Long Nữ như thế không nỡ chính mình cùng ràng buộc chính mình về sau, Thẩm Ngạo cũng xác thực hung ác không dưới cái kia tâm, lại đem nàng bỏ xuống.

"Cái kia. . . Cái kia Long Nhi có thể mang nhỏ Thỏ Thỏ cùng đi sao?" Tiểu Long Nữ xoa xoa khóe mắt nước mắt, không ngờ nhưng là hỏi ra một câu nói như vậy.

Thẩm Ngạo lớn mắt trợn trắng, ngươi cái kia nhỏ Thỏ Thỏ cũng không biết chạy đi đâu có tốt hay không?

"Đương nhiên có thể, đến lúc đó, sư phụ còn có thể cho ngươi tại Tiên Phủ thế giới bên trong nuôi rất nhiều rất nhiều tiểu động vật, mỗi ngày để bọn họ cùng Long Nhi chơi thế nào?" Kết quả là, Thẩm Ngạo rất không tiết tháo lại thỏa hiệp một lần.

Ai kêu la lỵ là một loại không nhìn phòng ngự sinh vật đâu?

Căn bản không có cách nào cự tuyệt tốt a?

Nghe Thẩm Ngạo trả lời, Tiểu Long Nữ cái này mới cuối cùng như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí. Nháy nháy con mắt, mang theo một ít cao hứng cùng không muốn xa rời nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Ừ, ta Long Nhi hiện tại không thương tâm đi? Đến, cho sư phụ cười một cái." Thẩm Ngạo đùa đùa cô nàng này nói.

Tiểu Long Nữ buột miệng cười, sau đó vươn tay ra ôm Thẩm Ngạo cái cổ, rất là nhu thuận tại Thẩm Ngạo gò má dâng hương hai cái, dùng hành động chứng minh thái độ của mình.

Vô cùng tốt! Thẩm Ngạo liền thích la lỵ Long Nữ loại này ngay thẳng phương thức biểu đạt.

"Sư phụ lúc nào rời đi cái này thế giới đâu? Ta nghe Dung Nhi tỷ tỷ nói, về sau sư phụ muốn đi một cái khác càng lớn thế giới."

"Quá đoạn thời gian a, đến lúc đó nhất định mang lên Long Nhi cùng một chỗ."

"Dung Nhi tỷ tỷ nói cái kia càng lớn thế giới chơi vui sao? Có hay không Thiên Sơn chơi vui?"

"Thế giới kia a, chơi vui địa phương cũng là rất nhiều nha. Mà còn, sư phụ Tiên Phủ thế giới cũng chơi rất vui." Cứ như vậy, Thẩm Ngạo kiên nhẫn bồi tiếp Tiểu La Lỵ nhàn hàn huyên.

Đợi đến mang theo Tiểu Long Nữ trở lại chỗ ở thời điểm, ánh mặt trời đều đã xuống núi bên trong.

Gặp Thẩm Ngạo mang theo Tiểu Long Nữ làm ẩu, trong đại sảnh Lâm Ngọc, còn có Hoàng Dung chờ nữ đều là một mặt có chút hăng hái nhìn xem Thẩm Ngạo.

Hoàng Dung cười hì hì đi lên trước, dắt Tiểu Long Nữ liền đi hậu viện, cũng không biết hai cái tiểu nha đầu chờ một lúc muốn nói cái gì tư mật lời nói.

Lâm Ngọc thong thả đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, hỏi một câu nói ". Thế nào? Là lưu lại cô nàng này, vẫn là mang lên nàng cùng một chỗ?"

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhún vai, nói "Không có cách, vẫn là hung ác không dưới cái kia tâm a. Xem ra, về sau chỉ có tốn thêm chút kinh lịch, chiếu cố một chút nàng."

Kỳ thật Thẩm Ngạo chân chính muốn nói là, hiện tại Long Nữ muội tử mới tám tuổi a! Tám tuổi la lỵ dưỡng thành, đến khổ đợi bao nhiêu năm?

"Lần này ngươi làm rất tốt, ít nhất, có thể thấy được ngươi không phải một cái ý chí sắt đá người." Lâm Ngọc có chút hài lòng gật đầu. Mặt ngoài, mặc dù một mặt không thèm để ý chút nào. Thế nhưng giờ phút này nghe đến Thẩm Ngạo dạng này trả lời chắc chắn về sau, trong lòng của nàng là thật là Tiểu Long Nữ cảm thấy cao hứng.

——

Tiểu Long Nữ vấn đề giải quyết về sau, Đào Hoa Đảo mọi người sinh hoạt lại khôi phục ngày xưa vui thích và bình tĩnh.

Một ngày này, không khí trong lành, gió nhẹ từng trận, Thẩm Ngạo một buổi sáng sớm liền xách theo cái giỏ trúc ngồi ngay ngắn ở bờ biển thả câu.

Sáng sớm gió biển, tươi mát lạnh, thổi tới trên mặt như băng tuyết thoa mặt, cực kì lạnh buốt.

Gió biển lướt qua, nhấc lên mấy đạo gợn sóng lăn tăn.

Tri Họa mang ngồi ở một bên, cho Thẩm Ngạo nấu lấy trà trà. Mà đổi thành một bên, Bách Mị Nhi thì là cực kì quan tâm xoa bóp hai vai.

Trước mắt Thẩm Ngạo bộ dáng này, chỗ nào giống như là thả câu? Rõ ràng là đang hưởng thụ tề nhân chi phúc.

Đây cũng là vì cái gì, hắn chậm chạp không muốn tiến vào kế tiếp thế giới phó bản, mà muốn tại Đào Hoa Đảo lưu lại nguyên nhân. Thật là là loại này bình tĩnh hài lòng sinh hoạt, thực tế làm cho người rất trầm mê ở giữa.

Lúc này, Tiểu Long Nữ mặc một bộ màu trắng áo 2 lớp, màu đỏ da hươu giày nhỏ, rất có thục nữ khí chất theo bên cạnh một bên giữa cánh rừng đi tới.

"Long Nhi, ngươi cũng tới nhìn sư phụ câu cá sao?" Thẩm Ngạo đưa lưng về phía Tiểu Long Nữ, bất quá cô nàng này cận thân về sau, nhưng vẫn là ngay lập tức nhìn rõ đến thân phận của nàng.

Tiểu Long Nữ vốn là muốn vươn tay ra che Thẩm Ngạo con mắt, gặp Thẩm Ngạo tùy tiện nhận thức phá thân nàng phần, lập tức có chút không cao hứng hừ hừ.

Bất quá nàng vẫn là rất thuận theo tự nhiên chui vào Thẩm Ngạo trong ngực, tiến lên ôm người sư phụ này cái cổ.

Cô nàng này ngồi đến trong ngực về sau, Thẩm Ngạo liền chỉ cảm thấy một trận mùi thơm xông vào mũi, so cái kia bách hoa mùi thơm càng thêm thoải mái.

Tiểu Long Nữ uốn éo người, hừ hừ nói "Sư phụ, Dung Nhi tỷ tỷ nói, hôm nay chúng ta liền muốn rời khỏi cái này thế giới, đi đến một thế giới khác, có phải là nha?"

Thẩm Ngạo hơi có vẻ tiếc nuối dắt miệng cười một tiếng, nói "Đúng vậy a, hôm nay liền muốn rời khỏi."

〇⑤ « Thiên Long Bát Bộ cuốn ».