Chương 628: Tiến vào Thiên Long Bát Bộ vị diện

Chương 628: Tiến vào Thiên Long Bát Bộ vị diện

Cho dù trong lòng lại vì lưu niệm dạng này bình tĩnh cuộc sống nhàn nhã, nhưng nên đối mặt từ đầu đến cuối muốn đối mặt đúng không?

Trước mắt, Thánh Cung cùng Vô Cực Võ Tôn vấn đề còn chưa giải quyết. Mà còn, Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên ở giữa, còn có một năm ước định.

Bất kể nói thế nào, Vô Cực Võ Tôn gia hỏa này là thế tất phải giải quyết. Nếu không, lưu lại một cái ẩn giấu Võ Tôn địch nhân, Thẩm Ngạo chỉ sợ sẽ ăn ngủ không yên.

Đây cũng là vì cái gì, phía trước Thẩm Ngạo tình nguyện điều khiển Megatron đào mệnh, cũng không nguyện ý triệu hồi ra Astraea cùng Icarus hiện thân đến đối chống chọi Vô Cực Võ Tôn nguyên nhân.

Có lẽ có Astraea cùng Icarus xuất thủ, có khả năng rất nhẹ nhàng trì hoãn đến Ngạo Hàn Yên chạy tới. Thế nhưng, cứ như vậy, thế tất cũng sẽ bại lộ Thẩm Ngạo trọng yếu nhất con bài chưa lật.

Muốn giải quyết triệt để rơi Vô Cực Võ Tôn gia hỏa này không lưu tai họa ngầm, liền nhất định phải duy nhất một lần đạt tới mục đích này. Thẩm Ngạo nếu là có thể một mực bảo lưu lấy Astraea cùng Icarus cái này hai tấm con bài chưa lật, tin tưởng một năm ước hẹn ngày đó, bằng vào chính mình cùng Ngạo Hàn Yên, lại tính đến Astraea cùng Icarus hai người. Vô Cực Võ Tôn may mắn sống sót tỉ lệ, sẽ vô hạn giống như là không.

Là lấy, Thẩm Ngạo phía trước yếu thế, là vì ngày sau càng tốt giết chết Vô Cực Võ Tôn.

Trước mắt, Kim Dung trung cấp phó bản nhiệm vụ, cũng chỉ còn lại có thiên long thế giới phó bản cuối cùng này một vòng.

Địa ngục hình thức nhiệm vụ độ khó, đối bây giờ Thẩm Ngạo mà nói, ngược lại là không có ảnh hưởng quá lớn. Thẩm Ngạo tự tin cho dù khó khăn đi nữa nhiệm vụ, bằng vào hắn thực lực trước mắt cũng khẳng định có thể tùy tiện hoàn thành.

Chân chính để hắn không có nóng lòng mở ra cuối cùng một vòng nhiệm vụ nguyên nhân, chỉ là bởi vì người này quá lười, suy nghĩ nhiều trạch tại cái này Đào Hoa Đảo hưu nhàn một thời gian mà thôi.

Hiện nay, bình tĩnh hai tháng trôi qua. Thẩm Ngạo trong lòng biết, không thể tiếp tục lại như thế trạch đi xuống. Mặc dù mỗi ngày bồi bạn Tiểu Long Nữ, còn có các vị muội tử, cuộc sống của hắn trôi qua rất là vui vẻ cùng vui vẻ. Nhưng nên đối mặt, từ đầu đến cuối muốn đi đối mặt a. . .

"Sư phụ, ngươi sẽ mang lên Lâm Ngọc tỷ tỷ cùng rời đi sao? Hiện tại Lâm Ngọc tỷ tỷ đã gả cho sư phụ, sư phụ sẽ không đem nàng một người ném ở cái thế giới này đúng không?" Tiểu Long Nữ ngu ngơ mà hỏi.

Thẩm Ngạo kinh ngạc không hiểu hơi há ra con mắt, dùng một bộ không quen biết nhãn quang nhìn hướng Tiểu Long Nữ.

Tiểu Long Nữ có chút kiêu ngạo nhấc lên cái cổ, nói "Sư phụ, đừng tưởng rằng Long Nhi còn là tiểu hài tử, cái gì cũng đều không hiểu nha. Long Nhi có thể là biết, nữ hài tử trưởng thành tương lai là phải lập gia đình. Lâm Ngọc tỷ tỷ gần nhất mỗi ngày đều cùng sư phụ ngủ ở trong một cái phòng, không phải liền là gả cho sư phụ sao?"

Chậc chậc, người nhỏ mà ma mãnh, người nhỏ mà ma mãnh a! Dù là Thẩm Ngạo da mặt dày đến Thiên Hạ Vô Song, giờ phút này không khỏi cũng là có chút ngượng ngùng. Tựa như là ăn vụng đồ vật, bị người nắm chặt đồng dạng.

Lại nói, việc này sẽ không phải là Hoàng Dung cái kia trộm nha đầu dạy Tiểu Long Nữ a?

"Tất nhiên không là tiểu hài tử, vậy ngươi có biết hay không nam nữ thụ thụ bất thân nha? Còn vu vạ sư phụ trên thân, còn thể thống gì?" Thẩm Ngạo trừng Tiểu Long Nữ liếc mắt, cắn ngược lại cô nàng này một cái.

Tiểu Long Nữ óng ánh thấu triệt gò má, lập tức khuôn mặt bay lên hai đóa Hồng Vân. Nàng thân thể dán vào Thẩm Ngạo trong ngực dùng sức vặn vẹo uốn éo, ỏn ẻn âm thanh gắt giọng "Long Nhi là sư phụ đồ đệ, có cái gì nam nữ thụ thụ bất thân. Huống chi. . . Huống chi. . ."

Nói đến đây, Tiểu Long Nữ gần sát Thẩm Ngạo bên tai, khẽ nói thì thầm nói "Huống chi, Long Nhi về sau cũng muốn gả cho sư phụ. . ."

Oh my God!

Thẩm Ngạo bị triệt để kích thích. Một cái tám tuổi la lỵ, thế mà nói ra những lời này đến!

Mà còn, càng thêm để Thẩm Ngạo cảm thấy bất khả tư nghị chính là, chính mình hắn meo thế mà còn động tâm.

Ân, cái này nhất định là vì Tiểu Long Nữ cái này la lỵ hiện tại thiên thật ngây thơ, cũng không hiểu phải tự mình đang nói cái gì. Thẩm Ngạo không ngừng an ủi chính mình, tìm ra một cái để chính mình có thể tiếp thu lý do.

"Tri Họa, về sau liền từ ngươi đến phụ trách chiếu cố Long Nhi nha đầu này đi. Ngàn vạn! Ngàn vạn không thể để Dung Nhi cái kia nha đầu chết tiệt lại làm hư nàng." Nghiêng người sang đi, Thẩm Ngạo giống như đối Tri Họa dặn dò.

Mà giờ khắc này, Tri Họa cùng Bách Mị Nhi nhưng là ôm bụng cười cười không ngừng, trong mắt tràn đầy chế nhạo thần sắc.

Tiểu Long Nữ mặc dù nói chính là thì thầm, nhưng lấy hai nữ tu vi cùng thính lực, làm sao nghe không được cái này hai sư đồ mới vừa nói thứ gì. . .

Lại nói, cái này phu quân mị lực thật đúng là không phải bình thường lớn đâu. Già trẻ thông sát, liền tám tuổi tiểu cô nương cũng không ngoại lệ.

Tại bờ biển thả câu kết thúc buộc về sau, Thẩm Ngạo trở lại Đào Hoa Đảo đem chúng nữ tìm đến, tập hợp một chỗ ăn bữa cơm.

Bữa này bữa cơm đoàn viên về sau, Thẩm Ngạo liền định chính thức tiến vào Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản.

Sau bữa ăn, chúng nữ bọn họ lần lượt tiến vào Tiên Phủ thế giới. Lúc đầu Chu Bá Thông cái này Lão ngoan đồng, cũng nhao nhao la hét muốn đi vào chung . Bất quá, Côn Luân Tiên Phủ có thể là Thẩm Ngạo độc lập tư nhân hậu cung, làm sao để một cái nam nhân đi theo trà trộn đi vào?

Kết quả là, Thẩm Ngạo lưu lại mấy bản Võ Công Bí Tịch, đuổi cái này Lão ngoan đồng tại Đào Hoa Đảo trông coi hai năm. Công bố nếu là hai năm sau, hắn có khả năng thông qua mấy bản này Võ Công Bí Tịch đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tu vi, đến lúc đó liền đáp ứng dẫn hắn tiến về chủ thế giới, đi tìm Âu Dương Phong cùng Hoàng Lão Tà bọn họ.

Chu Bá Thông là cái tâm nhãn ngay thẳng gia hỏa, nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, cũng liền liền tin tưởng. Cuối cùng cái này Lão ngoan đồng thật đúng là đáp ứng Thẩm Ngạo, tại cái này Đào Hoa Đảo thay trông coi hai năm viện tử.

Giải quyết Chu Bá Thông vấn đề về sau, còn lại Lâm Ngọc cùng Tiểu Long Nữ, đương nhiên không thể lại như thế qua loa đối đãi. Nếu là thất tín với Tiểu Long Nữ cái này la lỵ lời nói, không nói nàng sẽ ghi hận cả đời mình, nhưng tối thiểu nhất sẽ lại không đối với chính mình thân mật như vậy.

Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo đành phải đem Tiểu Long Nữ cùng Lâm Ngọc đều thu nhập Tiên Phủ thế giới, đồng thời nhiều lần căn dặn chúng nữ, không cho phép quá cưng chiều Long Nữ cô nàng này.

Chúng nữ cười hì hì đáp ứng Thẩm Ngạo, đến mức đến tột cùng sẽ sẽ không làm như thế, vậy thì phải khác nói.

"Hệ thống, mở ra Thiên Long Bát Bộ phó bản đi."

"Kí chủ có hay không lựa chọn tiến vào Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản?"

"Phải." Thẩm Ngạo lười biếng duỗi cái eo, lập tức thân ảnh của hắn một trận lập lòe, cứ thế biến mất tại Đào Hoa Đảo.

Đứng ở một bên Chu Bá Thông, tận mắt thấy Thẩm Ngạo thần bí biến mất về sau, lập tức tiểu đồng bọn đều cho sợ ngây người!.