Chương 629: Bát Bộ Thiên Long chủ tuyến nhiệm vụ

Chương 629: Bát Bộ Thiên Long chủ tuyến nhiệm vụ

Chu Bá Thông bốn phía nhìn quanh vài vòng về sau, đều không thể tìm tới Thẩm Ngạo vết tích.

"A a a, Lão ngoan đồng rất muốn đi trên trời chơi a!" Trong lúc nhất thời Chu Bá Thông khóc lóc om sòm lăn lộn, con mắt thẳng phình lên nhìn lên trên trời. Chỉ tiếc hắn muốn tiến đến chủ thế giới, liền chỉ có đợi đến Thẩm Ngạo Thiên Long Bát Bộ phó vốn nhiệm vụ kết thúc về sau.

——

Một chỗ úc Úc Thông hành trong rừng cây. . .

Thẩm Ngạo im lặng ngẩng đầu nhìn trời, oh, shit. . .

Tốt a! Hệ thống hằng ngày lệ cũ, lại lần nữa ác ý tràn đầy bán manh, đem chính mình đưa đến cái này hoang sơn dã địa bên trong tới.

Lần đầu tiên thời điểm, Thẩm Ngạo sẽ còn phiền muộn, lần thứ hai thời điểm, Thẩm Ngạo sẽ còn nhổ nước bọt, như vậy đến lần thứ tư thời điểm, Thẩm Ngạo trên cơ bản đã rất bình tĩnh.

Huống chi, hiện nay Thẩm Ngạo tu vi, có khả năng tùy tiện ở trên bầu trời Lăng Không phi hành, ngược lại cũng không sợ cái này chỉ là hoang sơn dã địa có khả năng vây khốn hắn.

Đứng dậy nhảy lên một cái về sau, đúng lúc, hệ thống âm thanh vang lên.

"Kí chủ chính thức tiến vào Thiên Long Bát Bộ phó bản vị diện, lần này chủ tuyến nhiệm vụ là: Bài trừ Bát Bộ Thiên Long mệnh cách."

Nghe đến kí chủ ban bố cái này chủ tuyến nhiệm vụ, Thẩm Ngạo không khỏi một trận lơ ngơ. Bài trừ tám bộ 30 thiên long mệnh cách? Cái này tính là cái gì nhiệm vụ?

Không đầu không đuôi, để chính mình làm sao đi hoàn thành?

Cái này chủ tuyến nhiệm vụ, thật đúng là một cái so một cái hà khắc cùng nghiêm khắc a!

Thẩm Ngạo khuôn mặt có chút phức tạp suy tư một phen, hắn nhớ tới Thiên Long Bát Bộ bộ này trong sách, Thiên Long Bát Bộ là chỉ tám loại thần đạo tinh quái, đều có kì lạ cá tính cùng thần thông, tuy là nhân gian bên ngoài chúng sinh, nhưng cũng 崐 có trần thế vui vẻ cùng đau khổ. Bộ này trong tiểu thuyết không có thần đạo tinh quái, chỉ là mượn dùng cái này phật kinh danh từ, lấy biểu tượng một chút hiện thế nhân vật.

Tám bộ bao gồm một Thiên Chúng, hai Long Chúng, ba Dạ Xoa, bốn Gandharvas, năm Atula, sáu Garuda, bảy Kinnara, tám Mahoraga.

Có thể xác định chính là, trong nguyên tác kết bái ba huynh đệ Tiêu Phong, Hư Trúc, Đoàn Dự, khẳng định là tám bộ một trong.

Thiên Chúng đại biểu, là Tiêu Phong. Tiêu Phong tại toàn bộ trong sách cho người cảm giác chính là "Như Thiên Thần Nhất" vô luận là dáng người, tướng mạo, khí chất, vẫn là võ công, nhân phẩm, tính cách. Mặt khác, Tiêu Phong nhưng thật ra là trong sách đệ nhất nhân vật chính, cùng thiên thần thủ lĩnh địa vị nhất trí. Thả tên bên trong nói "Thiên thần tuổi thọ kết thúc về sau, cuối cùng cũng chết. Thiên thần trước khi chết có năm loại chinh hình dáng: Y phục da dầu, trên đầu hoa suy sụp, thân thể thối uế, dưới nách mồ hôi ra, không vui Bổn Tọa, đây chính là cái gọi là 'Thiên Nhân Ngũ Suy' là Thiên thần lớn nhất bi ai.

Tiêu Phong mặc dù như Thiên Thần Nhất thần võ, nhưng vẫn là không khỏi tráng niên mất sớm, bi ai của hắn mặc dù cùng thiên thần khác biệt, nhưng đều là nhất khiến người bóp cổ tay. Tiêu Phong chẳng những là Thiên thần, vẫn là Thiên Chúng bên trong thủ lĩnh —— Đế Thích Thiên.

Long Chúng đại biểu, là Đoàn Dự. Tám bộ lấy Thiên Chúng, Long Chúng trọng yếu nhất, Đoàn Dự là thứ hai nhân vật chính, nhưng làm cái này một vị trí. Đoàn Dự là Đại Lý Hoàng Đế, tại bách tính trong mắt, Hoàng Đế chính là Long. Cổ Ấn Độ đối Long tôn kính, cũng cùng Đoàn Dự vương tử thân phận bị người tôn sùng nhất trí. Long Vương thuở nhỏ hướng phật, cái này cùng Đoàn Dự cũng nhất trí. Mặt khác, Đại Lý Lịch Đại Hoàng Đế xuất gia đều tại "Thiên Long Tự" cái này đủ để chứng minh Đại Lý Hoàng Đế cùng Long quan hệ, cũng ám chỉ Đoàn Dự "Long Thần" địa vị.

Dạ Xoa, thường thường lấy tập thể danh nghĩa xuất hiện, có "Dạ Xoa bát đại đem" "Mười sáu đại Dạ Xoa đem" chờ danh từ. Trong sách nâng lên "Hiện tại chúng ta nói đến 'Dạ Xoa' đều là chỉ ác quỷ. Nhưng tại phật kinh bên trong, có rất nhiều Dạ Xoa là tốt, Dạ Xoa bát đại đem nhiệm vụ là 'Giữ gìn chúng sinh giới' ." Có thể thấy được, trong sách có ý tứ là Dạ Xoa cũng không phải là đều là mọi người trong tưởng tượng ác quỷ, Dạ Xoa cũng có một mặt tốt. Bởi vậy suy luận, Dạ Xoa hẳn là Tứ Đại Ác Nhân. Tứ Đại Ác Nhân là một cái tổ hợp, bọn họ khuôn mặt dữ tợn, hung ác tàn bạo, cùng mọi người thường nói "Dạ Xoa" đồng dạng. Nhưng cùng lúc Tứ Đại Ác Nhân cũng có trong lòng vĩnh viễn đau, cũng đều có một mặt tốt, liền Vân Trung Hạc cái này xấu nhất ác nhân đã từng cứu qua Vương Ngữ Yên. Cho nên, Tứ Đại Ác Nhân Dạ Xoa, cũng xác minh thế gian không có tuyệt đối thiện ác.

Gandharvas là một loại không uống rượu thịt, chỉ tìm mùi thơm xem như tẩm bổ thần, là hầu hạ Đế Thích Thiên Nhạc Thần một trong, trên thân phát ra nồng liệt mùi thơm, "Gandharvas" tại Phạn ngữ bên trong lại là "Biến ảo khó lường" ý tứ. Mùi thơm cùng âm nhạc đều là phiêu miểu mơ hồ, khó mà nắm lấy. Từ đoạn này thả tên bên trong không khó đoán được, Gandharvas chính là A Chu.

Cùng "Đế Thích Thiên" Tiêu Phong quan hệ thân mật nhất hai nữ tính chính là A Chu cùng A Tử, A Chu tự nhiên là hầu hạ Đế Thích Thiên Nhạc Thần một trong. A Chu vừa ra tràng liền "Biến ảo khó lường" dịch dung thành nhiều cái nhân vật, nhưng nàng trên thân mùi thơm lại làm cho Đoàn Dự nhận thức xuyên vào thân phận. Còn có một tầng nghĩa rộng hàm nghĩa, đó chính là: Nhét bên trên dê bò trống không hứa hẹn, A Chu đối Tiêu Phong đến nói chỉ là phiêu miểu mơ hồ, bỏ không một sợi mùi thơm, lại mang đi Tiêu Phong tâm. Từ đây "Đế Thích Thiên" Tiêu Phong xuất hiện "Thiên Nhân Ngũ Suy" dấu hiệu.

Atula không hề nghi ngờ là Mộ Dung Phục, Atula có phía dưới đặc điểm: Hắn thường thường suất bộ cùng Đế Thích Thiên chiến đấu. Hắn thường thường bị Đế Thích Thiên đánh bại. Hắn tính tình táo bạo, bướng bỉnh mà ghen tị. Hắn quyền lực rất lớn, năng lực rất lớn lại chỉ sợ thiên hạ không loạn. Hắn bệnh đa nghi rất nặng, lòng nghi ngờ Phật Tổ thiên vị Đế Thích. Atula những này đặc điểm gần như cùng Mộ Dung Phục hoàn toàn nhất trí.

Mộ Dung Phục cùng Tiêu Phong tịnh xưng "Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung" Mộ Dung Phục bị Tiêu Phong đánh bại, Mộ Dung Phục tính tình bướng bỉnh mà ghen tị, hắn là Đại Yến Thái Tử vì phục quốc chỉ sợ thiên hạ không loạn, hắn bệnh đa nghi rất nặng. Cứ việc "Atula" Mộ Dung Phục tổng cùng "Đế Thích" Tiêu Phong đối nghịch, nhưng hắn mãi mãi đều là kẻ thất bại.

Tám bộ sáu, "Garuda" là một loại đại điểu, cánh có đủ loại trang nghiêm bảo sắc, trên đầu có một cái lớn nhọt, là Như Ý Châu, cái này tiếng chim hót đau khổ, lấy rồng làm thức ăn. Garuda nó mỗi ngày muốn ăn một cái Long cùng năm trăm đầu Tiểu Long. Đến nó mệnh cuối cùng lúc, Chư Long nôn độc, không cách nào lại ăn, vì vậy trên dưới tung bay bảy lần, bay đến Kim Cương vòng trên đỉnh núi mệnh cuối cùng. Bởi vì nó cả đời lấy Long (lớn rắn độc ) làm thức ăn, trong cơ thể tích góp độc khí rất nhiều, lúc sắp chết độc phát tự thiêu. Garuda hiển nhiên là Cưu Ma Trí. Cưu Ma Trí bảo voi trang nghiêm, hắn cùng Đại Lý Thiên Long Tự là địch, toàn bộ trong sách đều tại cùng "Long" Đoàn Dự không qua được. Cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, thống khổ giống như tự thiêu. Nhưng Cưu Ma Trí là may mắn Garuda, hắn cuối cùng đem trong cơ thể "Độc khí" (nội lực ) còn đưa Long (Đoàn Dự ) cũng vì vậy mà ngộ đạo, trở thành đại bằng Kim Sí Điểu.

Gấp la cái kia, tám bộ thứ bảy, giỏi về ca múa, cũng là Đế Thích Nhạc Thần một trong. Liên hệ đến phía trước Gandharvas, rất dễ dàng phán đoán gấp la đó là A Tử. Gấp la cái kia tại Phạn ngữ bên trong là "Người không phải người" ý tứ, kỳ thật nàng là cái bộ dáng cùng người tương tự, nhưng trên đầu chiều dài một góc giỏi về ca múa nữ thần. A Tử "Người không phải người" có thể hiểu như vậy, A Tử thuở nhỏ sinh hoạt tại Tinh Túc Phái dạng này một cái ác liệt hoàn cảnh bên trong, tính tình thay đổi đến không thể nắm lấy. Một phương diện ngoan độc xảo trá, một phương diện lại đơn thuần si tình.

Thứ tám, Mahoraga là đại mãng thần, thân thể mà đầu rắn, tại Thủ Lăng Nghiêm Kinh bên trong đối Mahoraga có phía dưới giải thích: "Ma Hô La Già. Cái này mây Địa Long. Diệc vân mãng xà thần. Bụng đi loại hình. Từ si mê khuể mà cảm giác cái này thân. Điếc ngốc vô tri. Cho nên vui thoát luân. Tu từ tu tuệ. Vãn hồi tiền căn. Thoát kia luân loại."

Cũng chính là nói, Mahoraga là cùng trời Long đem đối ứng Địa Long, vốn là bụng hành loại, nhưng "Từ si mê khuể mà cảm giác cái này thân" bởi vì "Điếc ngốc vô tri" ngược lại có thể "Cho nên vui thoát luân, tu từ tu tuệ." cuối cùng vãn hồi tiền căn, thoát khỏi bụng hành loại, thoát thai hoán cốt. Trải qua cái này có thể thấy được, Ma Hô Già La chính là Hư Trúc! Hư Trúc vốn là bình thường hòa thượng Thiếu Lâm, là "Bụng hành loại" nhưng bởi vì "Điếc ngốc vô tri" ngược lại được phúc, thoát thai hoán cốt, tu từ tu tuệ, cuối cùng vãn hồi tiền căn (vốn là Huyền Từ cùng Diệp Nhị Nương chi tử ) trở thành thân kiêm Linh Thứu Cung chủ cùng Tây Hạ phò mã mãng xà thần —— cũng chính là cùng "Thiên long" Đoàn Dự đem đối ứng "Địa Long" ..