Chương 630: Vô Lượng kiếm phái

Chương 630: Vô Lượng kiếm phái

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Long Bát Bộ bên trong tám bộ chúng chỉ là Thiên Chúng Tiêu Phong, Long Chúng Đoàn Dự, Dạ Xoa Tứ Đại Ác Nhân, Gandharvas A Chu, Atula Mộ Dung Phục, Garuda Cưu Ma Trí, Kinnara A Tử, Mahoraga Hư Trúc.

Đương nhiên, trừ trở lên cái này phiên bản bên ngoài, còn có còn lại mấy lớn phiên bản. Ví dụ như Atula chỉ là Mộ Dung Phục lão cha Mộ Dung Bác, mà Dạ Xoa chỉ là Du Thản Chi.

Nhưng bất kể như thế nào, các loại ra vào cùng sai lầm cũng không lớn. Muốn tìm ra tám người này đến, đối Thẩm Ngạo đến nói không hề khó khăn.

Chân chính để Thẩm Ngạo nhức đầu là, bài trừ Bát Bộ Thiên Long mệnh cách? Cái đồ chơi này làm sao phá? Lại nên từ nơi nào bắt tay vào làm? Không đầu ngốc nghếch, căn bản để người không biết nên ứng đối ra sao.

Ngày trước Thẩm Ngạo tại còn lại thế giới phó bản, gặp phải không thuận tâm người, xuất thủ xử lý cũng là phải. Nhưng bây giờ, lại không thể làm như vậy. Nếu biết rõ Mộ Dung Phục cùng Cưu Ma Trí cái này hai đại phản phái, đều có thể là tám bộ một trong. Vạn nhất giết bọn hắn, chủ tuyến nhiệm vụ không có cách nào hoàn thành làm sao bây giờ?

Ngoài ra, Tứ Đại Ác Nhân cũng không thể động! Bởi vì Thẩm Ngạo đắn đo khó định, cái này Tứ Đại Ác Nhân có phải là đại biểu cho Dạ Xoa chúng.

Bài trừ mệnh cách, hệ thống đây là để chính mình đi thay đổi bọn họ vốn có vận mệnh vẫn là để chính mình làm một lần thánh mẫu?

"Hệ thống, chủ tuyến nhiệm vụ có cái gì nhắc nhở loại hình?" Thẩm Ngạo buồn bực giữa rừng núi phi hành, một bên dò hỏi.

Chỉ tiếc, hệ thống không có cho ra bất kỳ nhắc nhở, tiếp tục ban bố lên chi nhánh nhiệm vụ.

"Kí chủ đệ nhất chi nhánh nhiệm vụ là: Sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái."

Ừm! Đối với cái này nhiệm vụ, Thẩm Ngạo đều chẳng muốn nhổ nước bọt. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dù cho hệ thống không có ban bố cái này nhiệm vụ, Thẩm Ngạo cũng sẽ chủ động tại Thiên Long tám bộ thế giới phó bản lưu lại Thanh Loan cung đạo thống cùng môn phái. Dù sao, thêm một cái thế giới phó bản tuyển nhận sư môn đệ tử tài nguyên, đối Thanh Loan cung là trăm lợi mà không có một hại.

"Kí chủ thứ hai chi nhánh nhiệm vụ là: Cướp đoạt ba đạo Chân Long Chi Khí."

Nghe đến cái này cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Ngạo đã không còn gì để nói. Tại Thiên Long thế giới phó bản, muốn đoạt lấy ba đạo Chân Long Chi Khí không hề khó khăn. Có Đại Tống, Liêu quốc, Tây Hạ, Đại Lý những quốc gia này, Thẩm Ngạo muốn đoạt lấy ba đạo Chân Long Chi Khí thực sự là lại cực kỳ đơn giản.

Mà còn, cái này mấy đại quốc gia cũng không có giống Thiết Mộc Chân như thế trâu bò Thiên Cổ Nhất Đế, chỉ cần Thẩm Ngạo muốn đoạt lấy bọn họ Chân Long Chi Khí, cái này mấy cái quốc gia Hoàng Đế khẳng định là không cách nào ngăn cản.

Nhưng lên cái thế giới phó bản, cướp đoạt Chân Long Chi Khí vẫn là chủ tuyến nhiệm vụ, đến cái này phó bản lại giáng cấp là chi nhánh nhiệm vụ.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên long thế giới phó bản chủ tuyến nhiệm vụ, chỉ sợ xa xa so Xạ Điêu thế giới chủ tuyến nhiệm vụ muốn khó khăn rất nhiều a.

"Kí chủ thứ ba chi nhánh nhiệm vụ là: Chiếm đoạt Tiêu Dao Phái cơ nghiệp."

Nghe đến hệ thống cho ra cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Ngạo lập tức liền nghĩ đến Lý Thu Thủy, Vô Nhai Tử, Vu Hành Vân cái này ba cái nam nữ si tình . Bất quá, đem so sánh Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân hai nữ nhân này đến, Thẩm Ngạo ngược lại là đối Tiêu Dao Phái cái kia bốn cái tỳ nữ Mai Lan Trúc Cúc càng cảm thấy hứng thú.

Cốt bởi Mai Lan Trúc Cúc bốn cái muội tử, có thể là trong truyền thuyết tứ bào thai a!

Tốt a! Thẩm Ngạo thừa nhận chính mình có chút tà ác. Chiếm đoạt Tiêu Dao Phái, hợp nhất Linh Thứu Cung đám kia nữ nhân lời nói, quan trọng nhất cân nhắc khẳng định vẫn là từ Vô Nhai Tử trong tay, thu hoạch được viên kia đại biểu chức chưởng môn nhẫn mới được. Bằng không, lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ cái kia nhận lý lẽ cứng nhắc tính cách, xem chừng chiếm đoạt Tiêu Dao Phái chỉ sợ sẽ không quá dễ dàng.

Mà lập tức Thẩm Ngạo cần nhất cân nhắc, chính là xác nhận chính mình hiện nay vị trí vị trí, cùng với thế giới phó bản thời gian biểu. Cũng không biết lúc này, Đoàn Dự tiểu tử kia đi qua Vô Lượng Sơn lang vòng phúc địa không có.

Thẩm Ngạo mặc dù đối cái kia Lăng Ba Vi Bộ cùng Bắc Minh Thần Công không có hứng thú gì, thế nhưng đối với Vô Lượng Sơn tôn kia Ngọc Tượng, còn rất là hiếu kỳ. Trong nguyên tác cái này Ngọc Tượng bị thổi đến vô cùng kỳ diệu, Đoàn Dự chỉ là nhìn cái kia Ngọc Tượng liếc mắt, liền như vậy mê muội chứng. Chẳng lẽ chỉ là một tôn Ngọc Tượng, thật có như thế lớn lực hấp dẫn?

Đạp lên thảnh thơi bộ pháp, Thẩm Ngạo Lăng Không Hư Độ, tựa như Trích Tiên đồng dạng tại xanh tươi trong rừng cây đi xuyên. Đi tới một ngọn núi phụ cận lúc, Thẩm Ngạo nhìn thấy dưới chân núi đứng thẳng một tòa Thạch Bia, trên tấm bia đá ba chữ to điêu khắc bên trên.

—— Vô Lượng Sơn.

Không phải chứ? Trùng hợp như vậy? Hệ thống sẽ tốt bụng như vậy, trực tiếp đem chính mình ném đến Vô Lượng Sơn đến?

Vô Lượng Sơn, không phải là Thiên Long Bát Bộ cố sự khúc dạo đầu lúc xuất hiện cảnh sao?

Như vậy có thể hay không trước mắt Vô Lượng Sơn, đang tiến hành Vô Lượng kiếm phái trận kia luận võ, mà Đoàn Dự đâu? Hắn có thể hay không cũng tới?

Trong tâm niệm nghĩ tới chỗ này, Thẩm Ngạo lúc này bước đi như bay, phiêu dật hướng về Vô Lượng Sơn leo lên mà đi.

Leo lên đến Vô Lượng Sơn bên trên về sau, Thẩm Ngạo đưa mắt nhìn lại, cái kia Vô Lượng kiếm phái sơn môn đã là gần ngay trước mắt.

Trước mắt, Vô Lượng kiếm phái bên trong sơn môn đến tìm hiểu không ít giang hồ khách tới. Mọi người xoay quanh tại một chỗ luận võ đài bên cạnh, quan sát trên đài luận võ đọ sức.

Thẩm Ngạo bởi vì tận lực điệu thấp, tại đến Vô Lượng kiếm phái phía sau liền không có lại Lăng Không phi hành, bởi vậy cũng không có gây nên người khác chú ý.

Thẩm Ngạo theo mọi người vây xem một dạng, đứng tại đoàn người bên trong, có chút hăng hái hướng trên đài phóng tầm mắt tới.

Không biết vì sao, giờ khắc này Thẩm Ngạo luôn có một loại ôn lại kinh điển cảm giác a! Nếu như đoán không sai lời nói, chờ một lúc Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng sẽ nhảy ra miệng tiện, sau đó bị hung hăng dạy dỗ một phen.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo cũng không cố ý đi phá hư cái này cố sự phát triển, hắn rất vui với làm một cái khán giả. Loại này ở một bên, đứng ngoài quan sát hắn người kinh lịch cùng cố sự thị giác, với hắn mà nói rất là mới lạ.

Đài luận võ bên trên, thanh quang chớp động, hai tên nam tử trên đài kịch liệt giao đấu. Một thanh Thanh Cương kiếm phút chốc đâm ra, chỉ hướng này lớn tuổi hán tử vai trái, hai người kiếm pháp mau lẹ, toàn lực tương bác.

Mà tại luyện võ đài đông bài, đang ngồi ngay ngắn hai người. Thượng thủ là cái chừng bốn mươi đạo cô trung niên, xanh mặt, bờ môi đóng chặt. Dưới tay là cái ngoài năm mươi tuổi lão giả, tay phải vân vê râu dài, thần sắc thật là đắc ý. Hai người chỗ ngồi cách xa nhau một trượng có dư, sau lưng các trạm hơn hai mươi người nam nữ đệ tử. Phía tây một hàng trên ghế ngồi hơn mười vị tân khách, đồ vật song phương ánh mắt đều tập chú tại trong tràng hai người giác đấu.

Thẩm Ngạo ánh mắt chỉ là ở đây bên trên dừng lại liếc mắt, liền tại trong đám người tìm kiếm cái kia ngốc đầu ngỗng Đoàn Dự thân ảnh.

Lúc này, trên đài cái kia niên kỷ hơi nhỏ thiếu niên đã cùng trung niên hán tử giao đấu đến hơn bảy mươi nhận, kiếm chiêu càng ngày càng gấp, vẫn chưa phân thắng bại. Đột nhiên trung niên hán tử một kiếm vung ra, dùng sức quá mạnh, làm cho thân thể có chút một màn trướng, tựa như muốn ngã xuống. Phía tây tân khách bên trong một người mặc Thanh Sam nam tử trẻ tuổi nhịn không được "Xùy" một tiếng cười khẽ. Hắn lập tức biết thất thố, vội vươn tay che lại cửa ra vào.

Nghe đến cái kia nam tử áo xanh tiếng cười, Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, đến! Không cần đoán, con hàng kia khẳng định chính là Đoàn Dự không thể nghi ngờ.

Ngay vào lúc này, thiếu niên giữa sân tay trái hô một chưởng vỗ ra, đánh về phía hán tử kia hậu tâm, hán tử kia hướng về phía trước bước ra một bước tránh đi, trường kiếm trong tay bỗng dưng xoay vòng, quát một tiếng: "!" .

Thiếu niên chân trái đã trúng kiếm, dưới đùi một cái lảo đảo, trường kiếm tại dưới đất khẽ chống, đứng thẳng người chờ muốn tái đấu, trung niên hán tử kia đã trả lại kiếm vào vỏ, cười nói: "Chử sư đệ, đã nhường, đã nhường, bị thương không lợi hại sao?" Cái kia thiếu niên sắc mặt tái nhợt, cắn môi nói "Đa tạ Cung sư huynh kiếm hạ lưu tình.".