Chương 631: Ngốc đầu ngỗng Đoàn Dự

Chương 631: Ngốc đầu ngỗng Đoàn Dự

Gặp họ Cung tên nam tử kia thủ thắng, bên sân ngồi râu dài lão giả lập tức vẻ mặt đắc thắng, khẽ mỉm cười, nói "Đông Tông đã thắng ba trận, xem ra cái này 'Kiếm Hồ Cung' lại muốn cho Đông Tông lại ở năm năm. Tân sư muội, chúng ta còn phải làm hạ thấp đi sao?"

Nghe đến râu dài lão giả lời nói, ngồi tại hắn thượng thủ cái kia đạo cô trung niên cố nén nộ khí, nói "Tả sư huynh quả nhiên dạy dỗ đến một tay đồ nhi ngoan, nhưng không biết Tả sư huynh đối 'Vô lượng Ngọc Bích' nghiên cứu, năm năm qua có thể đã lớn có tâm đắc sao?"

Râu dài lão giả hướng nàng trừng mắt liếc, nghiêm mặt nói "Sư muội như thế nào quên Bản Phái quy củ?"

Đạo cô kia hừ một tiếng, liền không nói thêm nữa.

Nhìn xem trên đài hai người đối thoại, Thẩm Ngạo bình tĩnh cười một tiếng. Nếu như không có đoán sai, cái này râu dài lão giả hẳn là Vô Lượng kiếm phái Đông Tông Chưởng Môn Tả Tử Mục. Mà đạo cô kia, chính là Tây Tông Tân Song Thanh.

Vô Lượng kiếm phái dạng này môn phái, nếu như là đặt ở Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, đây tuyệt đối là có thể so với Thiếu Lâm Võ Đang như thế cấp bậc . Bất quá, tại Thiên Long thế giới bên trong, nhưng là liền giang hồ Nhị Lưu môn phái cũng không bằng.

Trong nguyên tác, Vô Lượng kiếm phái vốn là chia làm đông, bắc, tây ba tông, Bắc Tông gần mấy chục năm qua đã xu thế suy thoái, đồ vật hai tông lại đều nhân tài cường thịnh."Vô Lượng kiếm" tại đời thứ năm Hậu Đường thời kỳ tại Đại Lễ Vô Lượng Sơn sáng lập ra môn phái, chưởng môn nhân ở Vô Lượng Sơn Kiếm Hồ Cung. Từ Đại Tống nhân ăn tết ở giữa chia làm ba tông về sau, cách mỗi năm năm, ba tông môn bên dưới đệ tử liền tại trong Kiếm Hồ Cung so Võ Đấu kiếm, chiến thắng một tông phải tại Kiếm Hồ Cung ở năm năm, đến năm thứ sáu bên trên lại đi so tài.

Năm tràng đấu kiếm, thắng được ba trận người là thắng, năm năm này bên trong kẻ bại dĩ nhiên cực lực nghiên cứu, mưu đồ tại hạ giới kiếm hội bên trong rửa sạch nhục trước, bên thắng cũng là không dám chút nào buông lỏng. Bắc Tông tại bốn mươi năm trước chiến thắng mà vào ở Kiếm Hồ Cung, năm năm sau bại trận xuất cung, chưởng môn nhân giận dữ mà dẫn đầu môn nhân dời đi Sơn Tây, sau đó chính là không còn tham dự so kiếm, cùng đông tây hai tông cũng không thông tin tức.

Ba mươi năm năm qua, đồ vật hai tông lẫn nhau có thắng bại. Đông Tông thắng qua bốn lần, Tây Tông thắng qua hai lần. Cái kia Cung họ trung niên hán tử cùng chử Tính thiếu năm đánh nhau, đã là lần này so kiếm bên trong trận thứ tư, họ Cung đệ tử tất nhiên chiến thắng, Đông Tông bốn thi đấu ba thắng, trận thứ năm tự nhiên là không cần so.

Trong tràng ngồi tại tây thủ tịch vị, đều là một chút còn lại môn phái giang hồ nhân sĩ. Trong đó còn có đồ vật hai tông Chưởng Môn, cộng đồng ra mặt mời người làm chứng, còn lại thì là trước đến xem lễ khách quý.

Những người này bên trong, xem chừng cũng liền duy chỉ có Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng, là cái hạng người vô danh, không tại mời phạm vi bên trong đi. Mà lại vừa rồi lại là hắn, tại Cung Tính đệ kèm làm trượt chân lúc bật cười một tiếng.

Đúng lúc, Tả Tử Mục nghe Mã Ngũ Đức giới thiệu gặp mặt Đoàn Dự lúc, nói hắn họ 'Đoạn' mà tại Đại Lý, đoạn họ vốn là quốc tính, Đại Lý cảnh nội họ Đoàn thành ngàn thành vạn, Tả Tử Mục lúc ấy nghe đương nhiên là lơ đễnh, nghĩ thầm phân hơn phân nửa là Mã Ngũ Đức đệ tử, cái này ngựa lão nhi tự thân công phu dễ dàng tầm thường, dạy dỗ nên đệ tử còn cao được đến đâu, là lấy liền "Kính đã lâu" hai chữ cũng lười nói, chỉ chắp tay, liền nghiêm túc vào tân tòa.

Bất quá, Đoàn Dự là ai a? Con hàng này trời sinh liền có thiếu thông minh thuộc tính. Coi hắn nhìn thấy trên đài, Tả Tử Mục đệ tử giả vờ ra hư chiêu dụ địch dáng dấp lúc, đúng là lại lần nữa nghẹn ngào giễu cợt.

Tả Tử Mục liếc nhìn Đoàn Dự, ánh mắt có chút híp híp, lập tức đột nhiên cười nói "Tân sư muội năm nay phái ra bốn tên đệ tử, kiếm thuật bên trên tạo nghệ xác thực có thể nhìn, nhất là cái này trận thứ tư chúng ta thắng được càng là may mắn. Chử sư điệt tuổi còn trẻ, thế mà luyện đến trình độ như vậy, tiền đồ quả thật bất khả hạn lượng, năm năm về sau chỉ sợ chúng ta đông Tây Tông phải đổi đổi vị, ha ha, ha ha!"

Nói đến đây lời nói, Tả Tử Mục cười to không thôi, đột nhiên nhãn quang nhất chuyển, nhìn hướng Đoàn Dự nói "Ta cái kia Liệt Đồ vừa mới lấy hư chiêu 'Rơi xuống nhào bước' chiến thắng, vị này Đoàn thế huynh tựa hồ khá xem thường. Liền mời Đoàn thế huynh hạ tràng chỉ điểm Tiểu Đồ một hai làm sao? Ngựa Ngũ Ca uy chấn điền nam, dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, Đoàn thế huynh thủ đoạn nhất định là rất cao."

Nghe đến Tả Tử Mục lời này, Mã Ngũ Đức mặt mo hơi đỏ lên, vội vàng giải thích "Vị này Đoàn huynh đệ không là đệ tử của ta. Lão ca ca ta mấy tay này mèo ba chân kỹ năng, sao xứng làm nhân gia sư phụ? Bên trái Hiền Đệ cũng đừng ở trước mặt giễu cợt. Vị này Đoàn huynh đệ đi tới Phổ Nhị bỏ đi, nghe nói ta đang muốn đến Vô Lượng Sơn đến, liền đi theo cùng đi, nói Vô Lượng Sơn sơn thủy Thanh U, muốn tới thưởng ngoạn phong cảnh."

Nghe đến Mã Ngũ Đức lời này, Tả Tử Mục đã có tính toán. Trước mắt cái này xú tiểu tử, nếu như nói Mã Ngũ Đức đệ tử, lo ngại mặt mũi đạo sĩ không thể làm đến quá tuyệt. Có thể hắn tất nhiên là bình thường tân khách, liền không thể khách khí như vậy. Có người dám tại trong Kiếm Hồ Cung giễu cợt 'Vô Lượng kiếm' Đông Tông võ công, nếu như không dạy hắn ồn ào cái đầy bụi đất xuống núi, Vô Lượng kiếm phái Đông Tông còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Lập tức, Tả Tử Mục cười lạnh một tiếng, đi đến Đoàn Dự trước người, nói "Thỉnh giáo Đoàn huynh đại hào xưng hô như thế nào, là vị kia cao nhân môn hạ?"

Gặp trên đài tình huống như vậy, Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian chuẩn bị kỹ càng hạt dưa băng ghế, ngồi đợi xem kịch.

Đoàn Dự trên mặt cũng không có nửa phần khẩn trương, ngốc đầu ngỗng chính diện đón Tả Tử Mục, mười phần tiêu sái khoát tay chặn lại, nói "Tại hạ họ Đoàn, tên một chữ một cái dự chữ. Từ trước đến nay không có học qua cái gì võ nghệ, ta nhìn thấy người khác té ngã, bất luận hắn là thật ngã vẫn là giả ngã, nhịn không được luôn là muốn cười. . ."

Tả Tử Mục nghe cái này Đoàn Dự ngữ khí bên trong, hoàn toàn không có cung kính chi ý, trong lòng không khỏi có khí, khẽ nói "Vậy thì có cái gì buồn cười?"

Đoàn Dự nhẹ lay động trong tay quạt xếp, hời hợt nói "Một người đứng ngồi, không có gì tốt cười, nằm ở trên giường, cũng không tốt cười, nếu là nằm đất bên dưới, ha ha, vậy liền buồn cười cực kỳ. Trừ phi hắn là cái ba tuổi bé con, cái kia lại từ biệt luận."

Tả Tử Mục lông mày nhảy lên ba phần, gặp cái này chết tiểu tử thái độ càng ngày càng cuồng vọng, không khỏi khí nhét suy nghĩ trong lòng, hướng Mã Ngũ Đức nói ". Ngựa Ngũ Ca, vị này Đoàn huynh quan hệ với ngươi làm sao?"

Mã Ngũ Đức liếc nhìn Đoàn Dự, hắn cùng Đoàn Dự cũng chỉ là sơ giao, không hề biết đối phương nội tình. Phía trước gặp hắn trời sinh tính hiền hòa, muốn cùng đi Vô Lượng Sơn, hắn không tiện cự tuyệt, liền mang tới.

Giờ phút này nghe Tả Tử Mục khẩu khí, tựa hồ thật là để ý giận. Nếu để cho đoạn này công tử tại Tả Tử Mục trong tay bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, không khỏi làm khó vị tiểu ca này.

"Đoàn huynh đệ cùng ta tuy không thâm giao, nhưng tóm lại là kết bạn đến. Ta nhìn Đoàn huynh đệ nhã nhặn, chưa chắc sẽ cái gì võ công, vừa mới nụ cười này nhất định là xuất phát từ vô ý.".