Chương 632: Hai cái tát ba~ ba~ vang

Chương 632: Hai cái tát ba~ ba~ vang

"Như vậy đi, lão ca ca bụng cũng đã đói, bên trái Hiền Đệ nhanh chỉnh lý tiệc rượu, chúng ta chúc ngươi ba ly. Hôm nay tốt đẹp thời gian, bên trái Hiền Đệ hà tất cùng tuổi trẻ vãn bối tính toán?"

Mã Ngũ Đức cho rằng chính mình mặt mũi đầy đủ lớn, nhưng Tả Tử Mục bị người như vậy coi thường về sau, chỗ nào sẽ còn cùng Đoàn Dự tốt tính?

Đương nhiên rồi, lúc này hắn nếu là biết Đoàn Dự chính là Đại Lý Đoàn Thị hoàng thất tử đệ, chỉ sợ lại sẽ là mặt khác một phen thái độ.

Tả Tử Mục nhìn một chút Mã Ngũ Đức, lập tức nói "Đoàn huynh tất nhiên không phải ngựa Ngũ Ca bạn tốt, như vậy huynh đệ như có đắc tội, cũng không tính là quét ngựa Ngũ Ca Kim Diện. Quang Kiệt, vừa rồi nhân gia cười ngươi đây, ngươi hạ tràng thỉnh giáo một chút đi."

Cung Quang Kiệt có thể là ước gì chờ sư phụ những lời này đâu, nghe đến Tả Tử Mục phân phó về sau, lúc này hắn rút ra trường kiếm, hướng trong tràng một trạm, đảo ngược chuôi kiếm, chắp tay hướng Đoàn Dự nói ". Đoàn huynh đệ, mời!"

Đoàn Dự cười ha hả gật gật đầu "Rất tốt, ngươi luyện thôi, ta nhìn." Nói xong, hắn lại vẫn là ngồi trên ghế, không nhúc nhích.

Cung Quang Kiệt lập tức cảm thấy liên miên không có quan hệ, căm tức nhìn Đoàn Dự nói ". Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Đoàn Dự nhún vai "Trong tay ngươi cầm một thanh kiếm như thế lúc ẩn lúc hiện, nghĩ là muốn luyện kiếm, như vậy ngươi liền luyện đi. Ta từ trước đến nay không thích nhìn nhân gia động đao sử dụng kiếm, có thể là đến đâu thì hay đến đó, cái kia cũng không phòng nhìn."

Tốt a! Nhìn thấy cái này ngốc đầu ngỗng bộ dáng này, đứng ngoài quan sát Thẩm Ngạo cũng không khỏi buồn cười trộm cười ra tiếng. Con hàng này tuyệt đối là thiếu thông minh đến không có bằng hữu trình độ a! Trách không được Vương Ngữ Yên, không nhìn trúng con mọt sách này. Nghĩ đến cũng là, đổi lại người bình thường đối mặt Đoàn Dự loại này ngốc tử, cũng không có biện pháp thích hắn a?

Cung Quang Kiệt phẫn nộ hừ hừ, chỉ vào Đoàn Dự nói ". Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy sao? Vừa rồi sư phụ ta để ngươi tiểu tử này hạ tràng đến, cùng ta so tay một chút."

Đoàn Dự vung khẽ quạt xếp, lắc đầu nói "Sư phụ ngươi là ngươi sư phụ, sư phụ ngươi cũng không phải ta sư phụ. Sư phụ ngươi kém đến động tới ngươi, sư phụ ngươi có thể không kém đụng đến ta. Sư phụ ngươi để ngươi cùng người ta so kiếm, ngươi đã cùng người ta so qua. Sư phụ ngươi gọi ta cùng ngươi so kiếm, ta vừa đến không biết võ công, thứ hai sợ thua, thứ ba sợ đau, thứ tư sợ chết, bởi vậy sẽ không hạ tràng cùng ngươi đến so tài. Ta nói không thể so, đó chính là không thể so."

Đoàn Dự lời nói này, nói gì đó "Sư phụ ngươi" "Sư phụ ta" nói đến giống như vè đọc nhịu đồng dạng, trong phòng luyện võ rất nhiều người nghe lấy, nhịn không được cười lên."Vô Lượng kiếm" Tây Tông Song Thanh môn hạ nam nữ đều chiếm nửa, mấy danh nữ đệ tử cách cách yêu kiều cười. Phòng luyện võ bên trên trang nghiêm túc mục khí tượng, chỉ một thoáng quét qua không bỏ sót.

Cung Quang Kiệt có chút trợn tròn mắt, lúc này bước đi lên tiến đến, duỗi kiếm chỉ hướng Đoàn Dự cái cổ, chất vấn "Ngươi đến cùng là thật sẽ không, vẫn là cho ta giả vờ ngây ngốc?"

Đoàn Dự gặp mũi kiếm cách cổ mình bất quá vài tấc, chỉ cần nhẹ nhàng đưa tới, mạng nhỏ liền sẽ chơi xong, nhưng hắn trên mặt lại không chút nào lộ kinh hoảng màu sắc, tiếp tục nói "Ta tự nhiên là thật sẽ không, giả ngu có cái gì tốt trang?"

Cung Quang Kiệt khẽ cắn môi, khẽ nói "Ngươi đến Vô Lượng Sơn trong Kiếm Hồ Cung đến giương oai, chắc là chán sống. Ngươi là người phương nào môn hạ? Chịu người nào sai khiến? Nếu không nói thẳng, chớ trách đại gia kiếm hạ vô tình."

Đoàn Dự xua tay "Ngươi vị này Huynh Đài sao có thể bá đạo như vậy? Ta cả đời nhất không thích nhìn người đánh nhau. Quý Phái gọi là Vô Lượng kiếm, ở tại Vô Lượng Sơn bên trong. Phật kinh có nói: Vô lượng có bốn: Một từ, hai buồn, ba thích, bốn bỏ. Cái này 'Tứ Vô lượng' sao, các vị đương nhiên minh bạch: Cùng vui chi tâm là từ, rút khổ chi tâm là buồn, thích chúng sinh cách khổ lấy được vui chi tâm gọi thích, tại tất cả chúng sinh bỏ oán thân chi niệm mà bình đẳng giống như gọi bỏ. Vô Lượng Thọ Phật người, A Di Đà Phật. A Di Đà Phật, A Di Đà Phật. . ."

Đoàn Dự lải nhải lẩm bẩm nói phật tụng kinh, Cung Quang Kiệt đã là im lặng thu hồi trường kiếm, lập tức đột nhiên tay trái vung ra, vỗ một tiếng, thành thành thật thật đánh hắn một bạt tai.

Nhìn thấy Đoàn Dự tiểu tử này chịu một cái bạt tai, Thẩm Ngạo không đành lòng nhìn thẳng quay đầu sang chỗ khác. Ngươi cái này hố cha hàng, cùng một cái chữ lớn không biết người trong võ lâm lải nhải những này phật kinh đạo nghĩa, đây không phải là tìm đánh sao?

Cung Quang Kiệt một bạt tai vung ra đến, lập tức đem Đoàn Dự cho rút đến đầu óc choáng váng. Hắn muốn nghiêng người né tránh, nhưng sau đó Cung Quang Kiệt lại là mấy cái bàn tay vung đi qua. Nhất thời, một tấm tuấn tú trắng như tuyết gò má đã là hồng sưng phồng lên, mấy cái dấu ngón tay thật là rõ ràng.

Mọi người vây xem từng đợt mắt trợn tròn, đều là kinh ngạc đầy mặt. Vừa rồi nhìn cái này gọi Đoàn Dự công tử, một bộ chẳng hề để ý, miệng đầy nói bậy trêu đùa đối phương, còn tưởng rằng con hàng này nhất định là người mang tuyệt kỹ, võ công phi phàm đây! Chưa từng nghĩ, đoạn này công tử nguyên lai là cái vớt hàng, thật một điểm võ công cũng sẽ không a.

Cung Quang Kiệt liên tiếp rút Đoàn Dự hai bàn tay, chính mình cũng là nhìn ngốc. Làm sao? Tiểu tử này thật không biết võ công?

Lấy lại bình tĩnh, lúc này Cung Quang Kiệt đưa tay hướng Đoàn Dự bắt đi, một cái nhấc lên hắn thân thể, quát "Ta còn nói là nhân vật tài giỏi gì, nào biết đúng là bọc mủ!" Dứt lời, hắn đem Đoàn Dự trùng điệp hướng dưới mặt đất ngã xuống. Đoàn Dự lăn sắp xuất hiện đi, phịch một tiếng, đầu đâm vào bàn trên chân.

Thấy cảnh này, Mã Ngũ Đức có chút không nhìn nổi, vượt lên trước đỡ lên Đoàn Dự đến, nói "Lão đệ, nguyên lai ngươi thật không biết võ công a? Đã như vậy, cái kia hà tất tới đây pha trộn đâu?"

Đoàn Dự lang sáng lần này sờ lên cái trán, vẻ mặt đau khổ nói "Ta vốn là tới đây du sơn ngoạn thủy, ai biết bọn họ muốn so kiếm đánh nhau? Dạng này ngươi chém ta giết, có cái gì tốt nhìn? Còn không bằng nhìn nhân gia khỉ làm xiếc trò trẻ con chơi vui nhiều lắm. Ngựa Ngũ Gia, gặp lại, gặp lại, ta cái này có thể muốn đi."

Đoàn Dự cũng là tốt tính, bị người vung hai cái tát, thế mà không có chút nào tức giận. Đối với tiểu tử này tu dưỡng, Thẩm Ngạo cũng là vô cùng bội phục. Bất quá bội phục thì bội phục, nhưng Thẩm Ngạo lại không quá tán đồng hắn xử sự làm người phong cách.

Lấy Đoàn Dự tiểu tử này tính cách, muốn đổi thành YY tiểu thuyết vai nam chính, đoán chừng sớm bị độc giả cho phun chết rồi. Thân là Đại Lý hoàng gia dòng dõi, tương lai Hoàng Đế người nối nghiệp. Trong nhà lại có Lục Mạch Thần Kiếm như vậy trâu bò tuyệt học võ công. Người này vậy mà chẳng làm nên trò trống gì, một chút xíu võ công đều không có học, cả ngày du đùa nghịch chơi vui. Bùn nhão không dính lên tường được vậy thì thôi a, thật vất vả thu hoạch được Tiêu Dao Phái tuyệt học Bắc Minh Thần Công, ba mươi hai phó Quan Tưởng Đồ người này liền học hai bức. Càng nói nhảm là, bản mới bên trong con hàng này lại đem Bắc Minh Thần Công Quan Tưởng Đồ cho xé bỏ. Còn có, nguyên bản bên trong Bắc Minh Thần Công là bị Lý Thanh La vị này Vương phu nhân cho ném đến lò lửa bên trong thiêu. Ân, hai người này bản tính, Thẩm Ngạo thực tế không biết nên làm sao đánh giá.

Là nên nói bọn họ thiếu thông minh đâu, vẫn là ngay thẳng? Thứ nhì, Vương Ngữ Yên vẫn luôn là thích Mộ Dung Phục. Con hàng này coi trọng Vương Ngữ Yên về sau, vẫn giống kẹo da trâu giống như dính không thả. Đương nhiên, nếu là đệ nhất thị giác đặt ở Đoàn Dự trên thân lời nói, mọi người khả năng sẽ cảm thấy Mộ Dung Phục không xứng với Vương Ngữ Yên dạng này băng thanh ngọc khiết mỹ nữ. Bởi vì Mộ Dung Phục vì phục quốc đại nghiệp, không tiếc chặt đứt nhi nữ tư tình. Thế nhưng thay cái góc độ suy nghĩ một chút đâu? Giả như chính mình là Mộ Dung Phục, như vậy Đoàn Dự hành động liền có chút để người không thể chịu đựng. Mụ, nếu là cái nào ma cà bông già quấn lấy bạn gái ngươi không thả, ngươi không miệng rộng ba phơi trên mặt hắn? Đến lúc đó xem ai còn dám nói Đoàn Dự cái này ma cà bông si tình. Nhìn người khác truy nữ hài là một chuyện, có thể truy bạn gái mình lại là một chuyện khác.

Bởi vậy, cũng là không trách Mộ Dung Phục sẽ nhìn Đoàn Dự tiểu tử này không vừa mắt. Việc này đổi bất luận kẻ nào, cũng không thể nhẫn a..