Chương 633: Chung Linh muội tử nha

Chương 633: Chung Linh muội tử nha

Đoàn Dự quay người chuẩn bị đi, có thể Tả Tử Mục bên cạnh một tên đệ tử nhưng là nhảy lên mà ra, ngăn tại trước người hắn.

"Ngươi đã không biết võ công, cứ như vậy cụp đuôi mà đi, cái kia cũng mà thôi. Tại sao lại nói xem chúng ta so kiếm, còn không bằng nhìn khỉ làm xiếc trò trẻ con? Lời này khó tránh khinh người quá đáng. Ta cho ngươi hai con đường đi, hoặc là cùng ta so tay một chút, để ngươi lãnh giáo một chút so khỉ làm xiếc cũng còn không bằng kiếm pháp. Hoặc là cùng sư phụ ta đập tám cái, chính mình nói ba tiếng 'Đánh rắm' !"

Đoàn Dự tính tình cho dù cho dù tốt, lúc này cũng có chút tức giận, hắn hừ hừ nói "Ngươi thả cái rắm, ngược lại là không thế nào thối a!"

Nghe đến Đoàn Dự lời này, đệ tử kia lúc này duỗi quyền hướng về Đoàn Dự mặt đánh tới, cái này một quyền thế kẹp kình phong, mắt thấy muốn đánh đến Đoàn Dự mặt xanh mắt sưng, không ngờ quyền đến nửa đường, đột nhiên giữa không trung bay xuống từng cái đoàn lạnh buốt đồ vật, cuốn lấy cổ tay của hắn.

Thứ này Lãnh Băng Băng, trơn bóng, một quấn lên cổ tay lập tức nhúc nhích mà động. Đệ tử kia lấy làm kinh hãi, vội vàng rút tay về, đã thấy quấn nơi cổ tay lại là một đầu dài hơn thước xích luyện xà. Xanh đỏ sặc sỡ, thật là đáng sợ.

"A!" Đệ tử kia lớn tiếng kinh hô một tiếng, vung tay lực phấn chấn, nhưng cái kia xích luyện xà lại một mực quấn ở cổ tay hắn bên trên, nói cái gì cũng vung không thoát.

Nơi xa, một bên Cung Quang Kiệt cũng là liên tục la hoảng lên "Rắn, rắn!"

Hắn sắc mặt đại biến, đưa tay thăm dò vào chính mình cổ áo, đến áo lót móc sờ, nhưng móc không đến cái gì, chỉ gấp đến độ hai chân nhảy loạn, luống cuống tay chân giải ra y phục.

Hai người gặp phải đột nhiên biến cố, mọi người cảm thấy kinh dị thời khắc, đột nhiên nghe đến đỉnh đầu có người phụt cười ra tiếng. Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trên xà nhà ngồi một thiếu nữ, hai tay bắt đều là độc kia rắn.

Cái kia thiếu nữ ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, một thân Thanh Sam, nét mặt vui cười như hoa, trong tay cầm tầm mười đầu dài hơn thước con rắn nhỏ. Những này con rắn nhỏ hoặc xanh hoặc hoa, đầu có tam giác, đều là rắn độc. Nhưng thiếu nữ này cầm trên tay, tựa như là đồ chơi đồng dạng không chút nào e ngại. Mọi người hướng nàng ngưỡng mộ, cũng chỉ là thoáng nhìn, nghe đến Cung Quang Kiệt cùng hắn sư đệ kêu gào ầm ĩ kinh hô, lập tức cũng đều đảo mắt đi nhìn hai người kia.

Thẩm Ngạo quan sát liếc mắt thiếu nữ kia, khóe miệng không khỏi hơi giương lên. Cái này Tiểu Nữu Nhi, không phải là Chung Linh muội tử sao?

Muốn nói Đoàn Dự cái này ba cái muội muội bên trong, Thẩm Ngạo vẫn là nhất là chung tình tại cái này tiểu nha đầu. Mộc Uyển Thanh đối tình cảm mặc dù trung trinh không đổi, bất quá tính cách khó tránh quá làm kiêu một điểm, mà còn chịu mẫu thân của nàng Tần Hồng Miên ảnh hưởng, động một chút lại chém chém giết giết  bình thường nam nhân có thể trêu chọc không nổi.

Vương Ngữ Yên là cái mắt toét, trong lòng liền nhớ nàng cái kia biểu ca. Ngoài ra bản mới thiên long bên trong, nàng cuối cùng vẫn là rời đi Đoàn Dự, đi chiếu cố nàng cái kia điên biểu ca Mộ Dung Phục.

Chỉ có cái này Chung Linh nha đầu, tính cách thẳng thắn. Hoạt bát đáng yêu. Ân, có điểm giống là Hoàng Dung, nhưng so Hoàng Dung nha đầu kia cũng muốn đơn thuần hơn nhiều. Hoàng Dung cái kia nha đầu chết tiệt, có thể là trộm cực kỳ khôn khéo.

Gặp Chung Linh xuất thủ về sau, Thẩm Ngạo cũng không có vội vã động thủ, vui vẻ ở một bên nhìn mảnh.

Đoàn Dự ngu ngơ ngẩng đầu nhìn trên xà nhà Chung Linh, chỉ thấy nha đầu ngồi tại phía trên hai chân đãng a đãng, tựa hồ như thế ngồi trên xà nhà thật là chơi vui.

Đoàn Dự có chút đần độn hỏi một câu nói ". Mới vừa rồi là ngươi cứu ta sao?"

Chung Linh cười hắc hắc, rất là hiếu kỳ hỏi "Cái kia ác nhân đánh ngươi, ngươi vì cái gì không hoàn thủ nha?"

Đoàn Dự đại diêu kỳ đầu "Ta sẽ không đánh trả. . ."

Đúng lúc này, trong tràng mọi người cùng kêu lên kêu to, chỉ nghe thấy 'A' hét thảm một tiếng. Tìm gọi tiếng nhìn, chỉ thấy Tả Tử Mục cầm trong tay trường kiếm, trên kiếm phong mang chút vết máu, một đầu xích luyện xà gãy thành hai đoạn rơi tại dưới mặt đất, lộ vẻ bị hắn huy kiếm chém chết.

Cung Quang Kiệt trên thân y phục đã cởi sạch, mình trần nhảy tưng nhảy loạn, một đầu Tiểu Thanh Xà tại trên lưng hắn du tẩu, hắn trở tay muốn bắt, nắm lấy mấy lần đều bắt không được.

Tả Tử Mục quát "Quang Kiệt, đứng yên đừng nhúc nhích!"

Cung Quang Kiệt ngẩn ngơ, cây kiếm bạch quang lóe lên, Thanh Xà đã đứt thành hai đoạn, Tả Tử Mục xuất kiếm như gió, mọi người phần lớn không có nhìn rõ ràng hắn làm sao xuất thủ, Thanh Xà đã chặt đứt, mà Cung Quang Kiệt trên lưng không hư hao chút nào, tất cả mọi người cao giọng uống lên hái tới.

Chung Linh chống nạnh, rất không hài lòng ngồi tại trên xà nhà nói ". Uy, uy! Râu dài lão đầu, ngươi làm cái gì giết chết ta hai đầu rắn, ta nhưng muốn cùng ngươi không khách khí."

Chậc chậc, Đoàn Dự cùng Chung Linh hai cái này giang hồ newbie, mỗi một cái đều là tâm nhãn lớn chủ a, trách không được sẽ chọc ra cái này đến cái khác phiền phức.

Tả Tử Mục nghe đến Chung Linh lời này, lúc này giận dữ, quát lớn "Ngươi là nhà ai Nữ Oa Oa, đến nơi này tới làm gì?"

Tả Tử Mục cảm thấy cũng là buồn bực, thật tốt Kiếm tông luận võ, chạy thế nào đi ra nhiều như thế Ngưu Quỷ Xà Thần. Còn có, cái này nha đầu chết tiệt là khi nào bò tới trên xà nhà đi? Vậy mà ai cũng không có phát giác! Tuy nói mọi người đều ngưng thần nhìn chăm chú đông tây hai tông so kiếm, nhưng cũng không thể không biết trên đỉnh đầu nằm một người, chuyện này truyền sắp xuất hiện đi, Vô Lượng kiếm phái người nhưng là mất mặt quá mức rồi.

Nhưng gặp Chung Linh hai chân rung động rung động, mặc một đôi xanh tươi sắc giày thêu lên mấy đóa nho nhỏ hoàng hoa, thuần nhiên là tiểu cô nương trang phục.

Tả Tử Mục nhịn không được, quát to "Nhanh cho ta nhảy xuống!"

Đoàn Dự vội vàng xua tay, khẩn trương nói "Như thế cao, nhảy xuống cũng không rớt bể sao? Ngươi mau gọi người đi lấy khung cái thang đến!" Lời vừa nói ra, lại có người nhịn không được bật cười. . . Tây Tông môn hạ mấy tên nữ đệ tử đều nghĩ: Người này tuấn tú lịch sự, đáng tiếc là cái Đại ngốc tử. Thiếu nữ này đã có thể thần không biết quỷ không biết lên đến lương đi, khinh công tự nhiên không yếu, làm sao muốn dùng cái thang mới bò xuống?

Chung Linh chống nạnh, hừ hừ nói "Trước bồi thường ta rắn, ta lại xuống đến nói chuyện với ngươi."

"Hai cái con rắn nhỏ, có cái gì vội vàng, tùy tiện nơi đó đều có thể đi bắt hai cái tới." Tả Tử Mục gặp cái này Nữ Oa Oa chơi lấy Độc Vật, lại có thể điềm nhiên như không có việc gì, bản thân nàng niên kỷ còn nhỏ, từ không đủ sợ, nhưng nàng phía sau sư trưởng phụ huynh lại chỉ sợ có lai lịch lớn, bởi vậy trong lời nói đối nàng thế mà nhường nhịn ba phần.

Chung Linh không cho rằng hứa, tiếp tục nói "Ngươi ngược lại nói đến dễ dàng, ngươi đi bắt hai cái cho ta xem một chút."

Tả Tử Mục nói ". Nhanh nhảy xuống."

Chung Linh nói ". Ta không xuống."

Tả Tử Mục nói ". Ngươi không xuống, ta nhưng muốn đi lên kéo."

Chung Linh cách cách cười một tiếng, nói ". Ngươi thử nhìn một chút, kéo đến ta xuống, tính ngươi bản lĩnh!"

Cái này liền chân tâm không thể nhẫn! Tả Tử Mục tốt xấu tự khoe là tông sư một phái, tổng không thể làm nhiều như thế Võ Lâm hảo thủ, môn nhân đệ tử trước mặt, cùng một cái tiểu cô nương đùa giỡn a?

Lúc này hắn liền hướng Song Thanh nói "Tân sư muội, mời ngươi phái một tên nữ đệ tử đi lên bắt nàng xuống đây đi."

Tân Song Thanh cười khẽ một tiếng, nói "Tây Tông môn hạ, không có như thế hảo khinh công đệ tử."

Dù sao mất mặt chính là Đông Tông Vô Lượng kiếm phái, Tân Song Thanh lại có cái gì tốt gấp gáp?

Tả Tử Mục sầm mặt lại, đang muốn lên tiếng, Chung Linh nhưng là đột nhiên nói "Ngươi không bồi thường ta rắn, ta cho ngươi cái lợi hại nhìn một cái!" Nói xong, nàng từ bên trái thắt lưng trong túi da lấy ra một đám lông mượt mà đồ vật, hướng Cung Quang Kiệt ném tới.

Cung Quang Kiệt còn tưởng rằng là kiện cổ quái ám khí, không dám đưa tay đón, gấp hướng bên cạnh tránh đi, không ngờ cái này đoàn lông xù đồ vật đúng là sống, ở giữa không trung lắc một cái, nhào vào Cung Quang Kiệt trên lưng, mọi người cái này mới nhìn Thanh Nguyên đến là chỉ màu xám trắng Tiểu Điêu.

Cái này Điêu nhi cực kỳ linh hoạt, tại Cung Quang Kiệt trên lưng, trước ngực, trên mặt, giữa cổ, mau lẹ vô cùng chạy tới chạy đi. Cung Quang Kiệt hai tay gấp bắt, có thể là hắn xuất thủ mặc dù nhanh, cái kia Điêu nhi càng so với hắn hơn nhanh gấp mười, hắn mỗi một cái bắt nhào đều rơi vào khoảng không. Người khác nhưng gặp hắn hai tay gấp vung, tại trên lưng mình, trước ngực, trên mặt, giữa cổ nắm, bắt loạn loạn đánh, cái kia Điêu nhi lại vẫn là du tẩu không ngừng.

Đoàn Dự lúc này lại đứng ra tìm đường chết, hắn liên tục bật cười nói ". Diệu a, diệu a, cái này Điêu nhi thú vị cực kỳ."

Cái này Tiểu Điêu chiều cao bất mãn một thước, mắt bắn hồng quang, bốn chân móng vuốt thật là sắc bén, trong chốc lát, Cung Quang Kiệt trần trụi trên thân đã hiện đầy từng đầu cho chồn trảo cầm ra đến mảnh vết máu..