Chương 634: Hạt dưa cho ta hai hạt

Chương 634: Hạt dưa cho ta hai hạt

Chung Linh cười hì hì ngồi tại trên xà nhà nhìn xem tất cả những thứ này, trong miệng xuỵt xuỵt thổi mấy tiếng. Cái kia bóng trắng chớp động, Điêu nhi lập tức nhào tới Cung Quang Kiệt trên mặt, lông lỏng loẹt cái đuôi hướng ánh mắt hắn quét tới. Cung Quang Kiệt hai tay gấp bắt, Điêu nhi sớm đã chạy vội tới hắn phía sau cổ, Cung Quang Kiệt ngón tay suýt nữa liền cắm đến trong mắt mình.

Tả Tử Mục tiến lên trước hai bước, trường kiếm phút chốc đưa ra, muốn đem cái kia Điêu nhi đâm chết. Lúc này cái kia Điêu nhi nhưng lại chạy vội tới Cung Quang Kiệt trên mặt, Tả Tử Mục rất kiếm hướng Điêu nhi đâm tới. Điêu nhi thân thể lắc một cái, sớm đã chạy vội tới Cung Quang Kiệt phần gáy, Tả Tử Mục mũi kiếm cùng tại đồ nhi mí mắt mà dừng. Một kiếm này mặc dù không có đâm đến Điêu nhi, đứng ngoài quan sát mọi người không khỏi thán phục, chỉ cần mũi kiếm nhiều đưa đến nửa tấc, Cung Quang Kiệt con mắt này chính là hủy.

Gặp chính mình thế mà liền một cái nhỏ tiểu súc sinh đều không làm gì được, Tả Tử Mục cũng là cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.

Lập tức, hắn quét quét quét quét xuất liên tục bốn kiếm, kiếm chiêu mặc dù mau lẹ dị thường, cái kia Điêu nhi cuối cùng vẫn là nhanh một bước.

Chung Linh dương dương đắc ý tại trên xà nhà tán dương "Râu dài lão đầu, ngươi kiếm pháp rất tốt." Nói xong, Chung Linh trong miệng lại là xuỵt xuỵt hai lần, cái kia Điêu nhi hướng xuống vọt tới, đột nhiên không thấy. Tả Tử Mục ngẩn ngơ thời khắc, chỉ thấy Cung Quang Kiệt hai tay hướng trên chân nắm, bắt loạn sờ loạn, nguyên lai cái kia Điêu nhi đã từ ống quần trong khu vực quản lý chui vào hắn trong quần lót.

Đoàn Dự cười ha ha, vỗ tay nói "Hôm nay thật là mở rộng tầm mắt, nhìn mà than thở."

Ngốc đầu ngỗng thế giới, quả nhiên là bình thường người thường không thể lý giải. Tiểu tử này cũng không nghĩ một chút, hắn cũng không có cái kia Thiểm Điện Điêu bản lĩnh, nếu như Tả Tử Mục một kiếm là chạy hắn đâm tới, còn không phải tại chỗ phác nhai?

Thiểm Điện Điêu tiến vào trong quần về sau, Cung Quang Kiệt không thể không luống cuống tay chân lại lần nữa cởi xuống quần dài, lộ ra hai cái tràn đầy lông chân chân tới.

Chung Linh híp mắt, hừ khẽ nói "Ngươi cái này ác nhân thích ức hiếp người, vậy ta để ngươi toàn thân thoát đến thanh quang, nhìn ngươi xấu hổ cũng không xấu hổ!"

Cung Quang Kiệt thực tế chịu đựng không nổi dạng này dày vò, nhưng đầu kia quần lót là vô luận như thế nào không chịu thoát. Hắn hai chân nhảy loạn một phen, hai tay tại chính mình bụng dưới, trên mông đập một trận, quát to một tiếng, lảo đảo nghiêng ngã ra bên ngoài chạy thẳng tới.

Hắn mới vừa chạy vội tới cửa phòng, bỗng nhiên ngoài cửa xông tới một người đến, phịch một tiếng hai người đụng cái đầy cõi lòng. Một màn này vừa vào, thế nói đều là kỳ gấp, Cung Quang Kiệt lảo đảo lui lại, ngoài cửa đi vào người kia lại ngửa mặt lên trời một phát, té ngã trên đất.

Tả Tử Mục thấy thế, không khỏi nghẹn ngào kêu lên "Dung sư đệ!"

Cung Quang Kiệt cũng không lo được trong quần lót cái kia Điêu nhi vẫn từ chân trái bò đến chân phải, lại từ chân phải bò lên cái mông, bận rộn xông về phía trước đỡ người nọ dậy, Điêu nhi đột nhiên bò tới hắn phía trước âm quan trọng hơn vị trí, tiếp lấy liền nghe đến hắn 'A' kêu to một tiếng, hai tay bận rộn đi bắt chồn, mà hắn đụng ngã người kia nhưng là lại lần nữa ngã sấp xuống.

Chung Linh cách cách yêu kiều cười, nói ra: "Chỉnh đến ngươi cũng đủ rồi!" Dứt lời, nàng thổi huýt sáo, Điêu nhi liền từ Cung Quang Kiệt trong quần lót chui ra, xuôi theo tường thẳng lên, chạy vội tới trên xà nhà, bóng trắng lóe lên, trở lại cái kia thiếu nữ trong ngực.

Chung Linh lập tức là tán dương "Ngoan Điêu nhi!" Nói xong lời này, hai ngón tay phải nắm lấy một đầu con rắn nhỏ cái đuôi, lật ngược lại tại Điêu nhi trước mặt lắc lư.

Cái kia Điêu nhi chân trước bắt lấy, há miệng liền ăn, nguyên lai Chung Linh trong tay cái này rất nhiều con rắn nhỏ đều là uy chồn lượng thức ăn.

Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu, tính toán thu hồi phía trước cái kia phiên cảm tưởng. Xem ra, cái này Chung Linh so Hoàng Dung nha đầu kia, còn muốn càng có thể giày vò a.

Đoàn Dự không hề hay biết trước mắt bọn họ đã triệt để trêu chọc tới Vô Lượng kiếm phái, như cũ nhìn đến say sưa ngon lành, gặp cái kia Điêu nhi ăn xong một đầu con rắn nhỏ, chui vào Chung Linh bên hông túi da.

"Dung sư thúc, ngươi. . . Ngươi làm sao rồi!" Đúng lúc, Cung Quang Kiệt kinh hô một tiếng.

Bên trái mục cướp thì cướp bước lên phía trước, đi chỉ thấy chính mình sư đệ Dung Tử Củ hai mắt trợn lên, đầy mặt căm hận màu sắc, trong miệng mũi lại không có khí tức.

Tả Tử Mục kinh hãi, bận rộn thi xoa bóp, nhưng đã không cách nào cứu sống.

Tả Tử Mục biết Dung Tử Củ võ công mặc dù kém chính mình, nhưng so Cung Quang Kiệt cao hơn hơn nhiều, như thế va chạm hắn thế mà không thể tránh đi, mà va chạm phía dưới nhất thời mất mạng, cái kia nhất định là đi vào phía trước đã bản thân bị trọng thương, bận rộn giải ra hắn áo kiểm tra xem xét thương thế. Quần áo giải ra, chỉ thấy bộ ngực hắn bất ngờ viết tám cái chữ màu đen: "Thần Nông giúp Tru Diệt Vô Lượng kiếm."

Mọi người không hẹn mà cùng lớn tiếng kinh hô.

Cái này tám cái chữ màu đen thâm nhập vân da, đã không phải là ngọn bút viết, cũng không phải dùng sắc nhọn đồ vật khắc hoa mà gây nên, đúng là lấy kịch độc dược vật viết liền, ăn mòn phía dưới, hãm sâu da thịt.

Bên trái mục một chút nhìn chăm chú, không khỏi giận dữ, trường kiếm trong tay chấn động, vang lên ong ong, quát "Lại nhìn là Thần Nông giúp Tru Diệt Vô Lượng kiếm, vẫn là Vô Lượng kiếm Tru Diệt Thần Nông giúp. Thù này không báo, làm sao làm người?" Lại nhìn Dung Tử Củ thân thể các nơi, cũng không có còn lại vết thương, quát: "Quang Hào, Quang Kiệt, bên ngoài nhìn một cái đi!"

Kiền Quang Hào, Cung Quang Kiệt hai tên đại đệ tử các rất dài kiếm, ứng thanh mà ra.

Cứ như vậy, trong sảnh nhất thời đại loạn, mọi người cũng không cần đi để ý tới Đoàn Dự cùng cái kia trên xà nhà Chung Linh, mà là vây quanh Dung Tử Củ thi thể nhộn nhịp nghị luận.

Mã Ngũ Đức trầm ngâm nói: "Thần Nông giúp huyên náo càng ngày càng không ra gì. Bên trái Hiền Đệ, không biết bọn họ làm sao cùng Quý Phái kết xuống ân oán sống chết rồi."

Tả Tử Mục đau lòng sư đệ thảm vong, nức nở nói: "Là vì hái thuốc. Năm ngoái mùa thu, Thần Nông giúp bốn tên Hương Chủ đến Kiếm Hồ Cung cầu kiến, muốn tới chúng ta phía sau núi lấy mấy vị thuốc. Hái thuốc lúc đầu không có gì lớn, Thần Nông giúp nguyên là lấy hái thuốc, buôn bán thuốc mà sống, cùng chúng ta Vô Lượng kiếm mặc dù không có gì giao tình, nhưng cũng không có cừu oán. Nhưng ngựa Ngũ Ca chắc hẳn biết, chúng ta cái này phía sau núi tùy tiện không thể để người ngoài tiến vào, đừng nói Thần Nông giúp cùng chúng ta chỉ là quen biết hời hợt, chính là các vị hảo bằng hữu, cũng từ trước đến nay không có đến hậu sơn dạo chơi quá. Đây chỉ là Tổ Sư Gia truyền xuống quy củ, chúng ta làm tiểu bối không dám cãi phạm mà thôi, kỳ thật cũng không có cái gì quan trọng hơn. . ."

Chung Linh tràn đầy phấn khởi nghe lấy phía dưới nói chuyện, thuận tay đem hơn mười đầu con rắn nhỏ bỏ vào bên hông một cái Tiểu Trúc cái sọt bên trong, từ trong ngực lấy ra một cái hạt dưa đến ăn, hai cái chân vẫn là rung động rung động.

"Uy, tiểu nha đầu, hạt dưa cho ta hai hạt. Xem kịch vui, làm sao có thể không có hạt dưa băng ghế đâu." Lúc này, Thẩm Ngạo người này không biết từ lúc nào lên, cũng là ngồi ở Chung Linh bên cạnh.

Chung Linh giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, gặp bên cạnh ngồi chính là một cái áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn lãng đại ca ca. Mà còn trên mặt hắn tựa hồ không có ác ý, cái này mới thoáng lỏng một khẩu khí.

"Ngươi là lúc nào đi lên? Xem ra ngươi khinh công rất không tệ nha." Chung Linh con mắt nháy nha nháy nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Cũng vậy, tiểu cô nương ngươi lá gan cũng thật lớn nha." Thẩm Ngạo cười hì hì nói.

Hai người cứ như vậy ngồi tại trên xà nhà trò chuyện, mà Đoàn Dự thì kinh hãi hề hề ngồi xổm tại dưới xà nhà.

Lúc này, Chung Linh lại cầm lấy một viên hạt dưa hướng Đoàn Dự trên đầu ném đi, chính giữa hắn cái trán, hé miệng cười nói "Uy, ngươi có ăn hay không dưa? Lên đây đi!"

Đoàn Dự xua tay, nhún vai nói "Không có cái thang, ta lên không nổi."

"Cái này dễ dàng!" Chung Linh thuận tay từ bên hông cởi xuống một đầu màu xanh dây lụa, rủ xuống, nói ". Ngươi bắt được dây lưng, ta kéo ngươi đi lên."

Đoàn Dự vội vàng nói "Ta nặng như vậy, ngươi kéo không nhúc nhích."

"Thử nhìn một chút nha, ngã ngươi Bất Tử."

Đoàn Dự đành phải cầm thật chặt cái kia màu xanh dây lụa, Chung Linh giơ tay lên, chào hỏi một tiếng "Nắm chặt!"

Lập tức, nàng nhẹ nhàng nhấc lên, Đoàn Dự thân thể liền đã cách mặt đất. Chung Linh hai tay lẫn nhau lôi kéo mấy lần, liền đem Đoàn Dự kéo lên xà ngang..