Chương 635: Giận quét tồn tại cảm

Chương 635: Giận quét tồn tại cảm

Đoàn Dự trèo lên xà nhà về sau, không khỏi đối Chung Linh nói "Ngươi cái này Tiểu Điêu chơi thật vui, như thế nghe lời."

Chung Linh từ trong túi da lấy ra Tiểu Điêu, hai tay nâng. Đoàn Dự gặp Điêu nhi da lông bôi trơn, một đôi mắt đỏ tinh quang lấp lánh nhìn chính mình, thật là đáng yêu, hỏi: "Ta sờ một cái nó không quan trọng sao?"

Chung Linh gật gật đầu "Ngươi sờ tốt."

Đoàn Dự đưa tay tại chồn trên lưng nhẹ nhàng xoa xoa, chỉ cảm thấy bắt tay vào làm nhẹ mềm ấm áp, đột nhiên, cái kia Điêu nhi xùy một tiếng, chui vào Chung Linh bên hông túi da. Đoàn Dự không có đề phòng, hướng về sau co rụt lại, một cái không có ngồi vững vàng suýt nữa ngã xuống đi xuống.

Chung Linh vội vàng bắt lấy cổ áo của hắn, giữ chặt thân hình của hắn, cười nói "Ngươi làm thẳng một chút cũng không biết võ công, vậy coi như kỳ."

Đoàn Dự liếc nhìn Thẩm Ngạo, thần sắc không thấy hỉ nộ, để cho người nghiền ngẫm chính là, hắn cũng không có cùng Thẩm Ngạo chào hỏi.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Xem chừng là chính mình cái kia nhân vật chính Liệp Sát Giả quang hoàn, để vị này ngốc đầu ngỗng từ vừa mới bắt đầu liền đối với chính mình độ thiện cảm là âm đếm được duyên cớ đi.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không có nhiều đi tính toán. Sở dĩ khoảng cách gần như vậy quan sát đến Đoàn Dự, chính là bởi vì Thẩm Ngạo rất hiếu kì, đến tột cùng muốn làm thế nào, mới xem như phá vỡ cái này Bát Bộ Thiên Long mệnh cách đâu?

Đoàn Dự tiếp tục cùng Chung Linh tán gẫu nói câu "Không biết võ công, có gì đáng kinh ngạc?"

Vì vậy Chung Linh liền hỏi: "Ngươi không biết võ công, chỉ một người tới chỗ như thế, chẳng lẽ liền không sợ bị những cái kia ác nhân ức hiếp sao? Đúng, ngươi tới đây làm gì?"

Đoàn Dự đang muốn cho biết, lúc này, đường bên ngoài bước chân vội vàng, Kiền Quang Hào cùng Cung Quang Kiệt hai người chạy vào trong đại sảnh.

Lúc này Cung Quang Kiệt đã xuyên về quần dài, trên thân lại vẫn là hai tay để trần. Hai người sắc mặt rất có kinh hoàng chi ý, đi đến Tả Tử Mục trước mặt. Kiền Quang Hào bẩm báo nói "Sư phụ, Thần Nông giúp tại đối diện trên núi tụ tập, bảo vệ đường núi, nói ai cũng không ưng thuận núi. Chúng ta gặp bên địch nhiều người, không được sư phụ hiệu lệnh, không dám tùy tiện động thủ."

Tả Tử Mục cau mày hừ lạnh nói "Ân, tới bao nhiêu người?"

"Ước chừng bảy mươi, tám mươi người."

Tả Tử Mục hắc hắc cười lạnh một tiếng, nói "Bảy mươi, tám mươi người, liền muốn Tru Diệt Vô Lượng kiếm? Chỉ sợ không có như thế dễ dàng."

Cung Quang Kiệt nói ". Bọn họ dùng tên bắn tới một phong thư phong, trên da viết đến thật vô lễ." Nói xong đem tin trình lên.

Tả Tử Mục gặp bọn họ che lại viết "Chữ dụ Tả Tử Mục" năm chữ to, liền không tiếp tin, nói "Ngươi mở ra tới nhìn một cái."

Cung Quang Kiệt nói một tiếng 'Phải' lập tức mở ra phong thư, rút ra giấy viết thư.

"Hì hì, đánh ngươi cái kia ác nhân phải chết." Chung Linh buột miệng cười, nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lại ngược lại hướng Đoàn Dự nói.

Đoàn Dự cảm thấy mới mẻ, cũng là tiếp nhận Chung Linh hạt dưa, đập nói ". Vì cái gì?"

"Phong thư giấy viết thư bên trên đều là độc." Chung Linh thần bí hề hề nói.

Đoàn Dự biểu lộ giật mình, ngơ ngác hỏi "Cái kia có lợi hại như vậy?"

Dưới xà nhà, chỉ nghe Cung Quang Kiệt bắt đầu đọc "Thần Nông giúp chữ dụ trái. . . Người nghe, hạn các ngươi một cái vào thần bên trong, tự đoạn tay phải, bẻ gãy binh khí, lui ra Vô Lượng Sơn Kiếm Hồ Cung, nếu không Vô Lượng kiếm chó gà không tha."

Vô Lượng kiếm Tây Tông Chưởng Môn Tân Song Thanh cười lạnh nói "Thần Nông giúp là cái gì, khoa trương bên dưới thật là lớn nói khoác!"

Tân Song Thanh vừa mới dứt lời, Cung Quang Kiệt liền ngửa mặt lên trời liền ngã, phác nhai ngã xuống đất.

Kiền Quang Hào vội vàng tiến lên, kêu: "Sư đệ!" Hắn vừa mới chuẩn bị đưa tay muốn đỡ, Tả Tử Mục nhưng là vượt lên trước hai bước, lật tay đặt tại lồng ngực của hắn, lực nhẹ nhẹ xuất, đem hắn rung ra ba bước.

"Chỉ sợ có độc, đừng đụng hắn thân thể!"

Chỉ thấy Cung Quang Kiệt trên mặt bắp thịt không được run rẩy, cầm tin một bàn tay thoáng chốc ở giữa liền thành thâm đen, hai chân rất mấy lần, liền đã chết đi.

Trước sau chỉ bất quá ăn xong bữa cơm, "Vô Lượng kiếm phái" Đông Tông liền chết hai tên hảo thủ, mọi người không khỏi hoảng sợ.

Đoàn Dự thấp giọng hỏi câu: "Ngươi cũng là Thần Nông giúp sao?"

Chung Linh lúc này sẵng giọng "Hừ! Ta mới không phải đâu, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?"

Đoàn Dự không khỏi kì quái, nghi ngờ hỏi "Vậy ngươi như thế nào biết trên thư có độc?

"Lần này độc công phu thô thiển cực kỳ, liếc mắt liền nhìn ra. Những này đần biện pháp chỉ có thể hại hại vô tri chi đồ." Chung Linh mấy câu trên sảnh tất cả mọi người nghe thấy được, đoàn người không khỏi đồng loạt ngẩng đầu lên, chỉ thấy Chung Linh vẫn cắn hạt dưa, mặc hoa giày một đôi chân không được trước sau lắc lư.

Nhìn thấy trên xà nhà cùng nhau ngồi ba người, Tả Tử Mục lau mồ hôi, rất muốn mắng to một phen! Mụ trứng, chúng ta Vô Lượng kiếm phái xà nhà liền thú vị như vậy? Ba người các ngươi đều như vậy ngồi tại phía trên là muốn ồn ào loại nào a?

Sâu hô hút một khẩu khí, Tả Tử Mục dùng hết lượng thong thả ngữ khí hỏi "Cô nương tôn tính đại danh?"

"Tên họ của ta, cũng không thể cùng ngươi nói, cái này gọi là thiên cơ bất khả lộ rò." Chung Linh ngốc manh hừ hừ, thật là đắc ý.

Nhìn nha đầu này dương dương đắc ý bộ dáng, Thẩm Ngạo liền muốn xoa bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng. Bất quá ý tưởng này, có thể chỉ có thể tại trong đầu suy nghĩ một chút.

Gặp Chung Linh bộ dáng này, Tả Tử Mục lửa giận trong lòng bên trong đốt a! Bất quá hắn cũng chỉ có thể cố nhẫn nại, tiếp tục vẻ mặt ôn hòa nói "Như vậy lệnh tôn là ai? Tôn sư là vị nào?"

"Ha ha, ta mới không lên ngươi làm đâu. Ta cùng ngươi nói ta lệnh tôn là ai, ngươi liền biết ta tôn tính. Ngươi đã biết ta tôn tính, liền tra được đại danh của ta, ta tôn sư chính là mụ ta, mụ ta danh tự càng thêm không thể cùng ngươi nói."

Tả Tử Mục nghe được Chung Linh khẩu âm, chính là Vân Nam người địa phương không thể nghi ngờ, lập tức suy nghĩ: Vân Nam trong chốn võ lâm, có cái kia một thiện ở khinh công phu phụ sẽ là phụ mẫu của nàng sao?

Bởi vì Chung Linh không có xuất thủ qua, cho nên Tả Tử Mục không cách nào từ nàng võ công kỹ xảo bên trên suy đoán, nhân tiện nói "Cô nương mời xuống đây đi, chúng ta cùng nhau thương nghị đối sách làm sao. Thần Nông giúp nói ai cũng không ưng thuận núi, như vậy nói cách khác liền ngươi cũng muốn giết."

Chung Linh khanh khách một tiếng, hồn nhiên không sợ nói ". Bọn họ sẽ không giết ta, Thần Nông giúp chỉ giết Vô Lượng kiếm người. Ta ở trên đường nghe đến thông tin, bởi vậy chạy đến nhìn một cái giết người náo nhiệt. Râu dài lão đầu, các ngươi kiếm pháp không sai, có thể là sẽ không dùng độc, đấu không lại Thần Nông giúp."

Mấy câu nói đó, xem như là nói trúng Vô Lượng kiếm phái nhược điểm, như bằng chân thực công phu tư liều, Vô Lượng kiếm đông Tây Tông, lại thêm tám vị thuê trước đến làm công chứng các phái hảo thủ, vô luận như thế nào sẽ không đánh không lại Thần Nông giúp, nhưng nói đến dùng độc, mọi người nhưng là nhất khiếu bất thông.

Bên trái mục nghe Chung Linh trong khẩu khí tất cả đều là cười trên nỗi đau của người khác chi ý, tựa hồ Vô Lượng kiếm phái chết đến càng nhiều người, nàng càng thêm nhìn đến vui vẻ, lập tức hừ lạnh một tiếng, hỏi "Cô nương ở trên đường nghe được cái gì thông tin?"

"Ngươi ăn hạt dưa không?" Chung Linh hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Thẩm Ngạo một lảo đảo, suýt nữa từ trên xà nhà té xuống, xem như là bị cái này Chung Linh cho manh đến.

Tả Tử Mục sắc mặt tím lại, nếu như không phải đại địch trước mặt, hắn đã sớm phát tác, đem cái này nha đầu chết tiệt thu hạ đến giáo huấn một lần.

"Không ăn!" Trừng Chung Linh liếc mắt, Tả Tử Mục nói.

Đoàn Dự tặc nhãn đi lòng vòng, đối Chung Linh hỏi "Cô nương, ngươi đây là cái gì hạt dưa a? Quế Hoa? Mân Côi? Vẫn là hạt thông vị? Hương vị cũng không tệ lắm."

Chung Linh hiếu kỳ nháy nháy mắt, nói "Hạt dưa còn có rất nhiều coi trọng sao? Ta cái này có thể cũng không biết, hạt dưa là ta mẫu thân dùng mật rắn xào, thường ăn mắt sáng tỏ."

Đoàn Dự biểu lộ lập tức liền cứng đờ. Mật rắn xào?

Thẩm Ngạo ngồi ở một bên cười ha ha một tiếng, hắn ngược lại là không có nhiều như thế kiêng kị. Giống như hắn bây giờ thể phách, sớm đã là Bách Độc Bất Xâm. Chớ nói cái này hạt dưa không có độc, cho dù có độc hắn cũng không sợ.

Thẩm Ngạo bồi tiếp Chung Linh tại trên xà nhà hạt dưa ho khan không ngừng, qua tử xác thì bay tán loạn tung xuống, ở đỉnh đầu mọi người bay loạn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người theo bản năng nhíu mày.

Tả Tử Mục bên cạnh bước tránh đi một mảnh qua tử xác, sắt nghiêm mặt hỏi tới "Cô nương tại trên đường nghe được cái gì thông tin, nếu có thể cho biết, tại hạ. . . Tại hạ vô cùng cảm kích." Vì dò thăm tình báo hữu dụng, Tả Tử Mục cũng là liền tiết tháo cũng không cần. Ngày trước, hắn nơi nào sẽ trước mặt người khác tự xưng tại hạ a?

"Ta nghe Thần Nông giúp nói cái gì 'Vô lượng Ngọc Bích' đó là đồ chơi gì đây?"

Tả Tử Mục khẽ giật mình, một mặt vẻ mặt mờ mịt nói "Vô lượng Ngọc Bích? Chẳng lẽ Vô Lượng Sơn bên trong có cái gì bảo ngọc, bảo vách tường sao? Ngược lại không nghe thấy quá. Song Thanh sư muội, ngươi nghe người ta nói qua sao?"

Tân Song Thanh còn chưa trả lời, Chung Linh liền cướp lời nói "Nàng tự nhiên chưa nghe nói qua, hai ngươi không cần một đi chặn lại làm trò, không chịu nói vậy liền dứt khoát đừng nói. Hừ, tốt thèm sao?"

Tả Tử Mục thần sắc xấu hổ cười ngượng ngùng cười, nói "A, ta nhớ ra rồi, Thần Nông giúp nói tới, hơn phân nửa là Vô Lượng Sơn Bạch Long phong bờ mặt kính thạch. Tảng đá kia phẳng lì như gương, có thể chiếu rõ lông, có người nói là khối mỹ ngọc, kỳ thật đâu, chỉ là một khối lại trắng lại ánh sáng tảng đá mà thôi."

"Ngươi sớm chút nói, há không phải tốt? Ngươi làm sao cùng Thần Nông giúp kết oán a? Không phải vậy bọn họ vì cái gì muốn đem ngươi Vô Lượng kiếm giết đến chó gà không tha?"

Ân, lúc này, ngồi tại Chung Linh muội tử bên cạnh Thẩm Ngạo, cũng sắp biến thành một cái ngốc đầu ngỗng. Nguyên bản hắn cho rằng cái này xuất diễn nhân vật chính là Đoàn Dự, hiện tại mới phát hiện, chân chính nhân vật chính nguyên lai là Chung Linh cái này hoàng mao nha đầu a.

Nhìn một cái nha đầu này một tay đảo khách thành chủ bản lĩnh, cái kia kêu một cái có thứ tự.

Tả Tử Mục dừng một chút, đành phải hạ thấp tư thái nói ". Cô nương còn mời xuống, đợi ta tường thêm trả lời."

Chung Linh hai chân quẫy động một cái, khẽ nói: "Tường thêm trả lời, thế thì không cần, dù sao ngươi lời nói có thật có giả, ta cũng chỉ tin được như thế ba thành bốn thành, ngươi tùy tiện nói một chút đi."

Tả Tử Mục hai hàng lông mày dựng lên, mặt hiện lên vẻ giận dữ, một lúc sau mới thu lại nói "Năm ngoái Thần Nông giúp muốn tới chúng ta phía sau núi hái thuốc, ta không có đồng ý. Bọn họ liền đến trộm lấy. Sư đệ ta Dung Tử Củ cùng mấy tên đệ tử bắt gặp, mở miệng trách cứ. Bọn họ nói ra: 'Nơi này cũng không phải là Kim Loan Điện, Ngự Hoa Viên, người ngoài tại sao tới không được? Chẳng lẽ Vô Lượng Sơn các ngươi Vô Lượng kiếm phái mua sao?  ngay sau đó song phương ngôn ngữ xung đột, động thủ. Dung sư đệ hạ thủ không có lưu tình, giết bọn hắn hai người. Cừu oán chính là dạng này kết xuống. Về sau tại Lan Thương bờ sông, song phương lại động một lần tay, lại thiếu mấy đầu nhân mạng."

"Ân, thì ra là thế. Bọn họ muốn lấy cái gì thuốc?"

Tả Tử Mục lắc đầu "Cái này ngược lại không rõ ràng lắm."

Chung Linh dương dương đắc ý cười một tiếng, nói "Tin rằng ngươi cũng không biết. Ngươi đã nói với ta kết thù trải qua, ta cũng cùng ngươi nói hai chuyện đi. Ngày đó ta tại trong núi bắt rắn, cho ta Thiểm Điện Điêu ăn. . ."

"Ngươi Điêu nhi kêu Thiểm Điện Điêu?" Đoàn Dự nói lại lần nữa xen vào, giận quét tồn tại cảm..