Chương 636: Trở mặt so lật sách còn nhanh

Chương 636: Trở mặt so lật sách còn nhanh

"Đúng vậy a, nó bắt đầu chạy cũng không nhanh đến mức tựa như tia chớp?"

Đoàn Dự liên tục gật đầu "Đúng đúng, Thiểm Điện Điêu, danh tự này lấy được tốt!"

Tả Tử Mục hướng Đoàn Dự trợn mắt nhìn, chỉ hận không được một bàn tay đem cái này ngốc đầu ngỗng đập vào trên tường móc đều móc không xuống. Cái này đến lúc nào rồi? Còn luôn là ngắt lời.

Bất quá, trước mắt là quan trọng hơn ngay miệng, Tả Tử Mục sợ nếu như chính mình khiển trách Đoàn Dự, sẽ chọc cái kia tiểu nha đầu sinh khí, cho nên chỉ có thể mặt âm trầm không lên tiếng.

Chung Linh ngốc đầu ngốc não chững chạc đàng hoàng hướng Đoàn Dự giải thích: "Thiểm Điện Điêu thích ăn rắn độc, cái gì khác cũng không ăn. Nó là ta từ nhỏ nuôi lớn, năm nay bốn tuổi a, cũng chỉ nghe ta một người, liền ba ba mụ mụ lời nói cũng không nghe. Ta gọi nó dọa người liền dọa người, cắn người liền cắn người, cái này Điêu nhi thật ngoan." Nói xong tay trái vươn vào túi da, xoa xoa Điêu nhi.

Hai người chững chạc đàng hoàng trò chuyện, lại một lần nữa đem Tả Tử Mục phơi tại một bên.

Thẩm Ngạo lắc đầu, vỗ vỗ Chung Linh bả vai, chỉ chỉ Tả Tử Mục nói ". Nha đầu, nhìn nhân gia cũng chờ cuống lên, ngươi vẫn là trước nói với hắn nói đi."

Chung Linh nhìn Thẩm Ngạo hì hì cười một tiếng, cái này mới cúi đầu đối Tả Tử Mục nói "Khi đó ta ngay tại trong bụi cỏ tìm rắn, nghe đến có mấy cái người đi tới. Một cái nói: Lần này nếu như không đem Vô Lượng kiếm giết đến chó gà không tha, chiếm Vô Lượng Sơn cùng Kiếm Hồ Cung, chúng ta Thần Nông giúp người người liền cắt cổ đi."

"Ta nghe nói muốn giết đến chó gà không tha, cũng là chơi vui, liền ngồi xổm không lên tiếng. Nghe lấy bọn họ tiếp tục đàm luận, bọn họ còn nói cái gì là phụng Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung hiệu lệnh, muốn chiếm Kiếm Hồ Cung, vì muốn tra ra 'Vô lượng Ngọc Bích' chân tướng."

Chung Linh nói đến đây, phía dưới Tả Tử Mục cùng Tân Song Thanh liếc mắt nhìn nhau.

Chung Linh hiếu kỳ nháy mắt, nhìn xem hai người hỏi "Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung là cái quái gì? Vì cái gì Thần Nông giúp muốn phụng hắn hiệu lệnh?"

Thẩm Ngạo im lặng nhìn xem cái này tiểu nha đầu, can đảm thật mập a! Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung cũng không phải cái gì đồ chơi, mà là đương kim Võ Lâm lợi hại nhất môn phái một trong a! Cốt bởi nhân gia thích điệu thấp, cho nên mới không có bị quá nhiều người trong võ lâm biết được.

Tả Tử Mục dừng một chút, nói "Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung gì đó, vẫn là giờ phút này lần đầu tiên từ cô nương trong miệng nghe đến. Ta thực không biết Thần Nông giúp nguyên lai vẫn là phụng hiệu lệnh của người khác, mới đến cùng chúng ta khó xử."

Tả Tử Mục lúc này trong đầu cũng là lo lắng bất an! Ngươi nghĩ a, nhân gia Thần Nông giúp đều cần phụng mệnh làm việc, như vậy Phiêu Miểu Phong gì đó tự nhiên vô cùng lợi hại. Thế nhưng Vân Lĩnh phía nam thiên sơn Vạn Phong, Tả Tử Mục cho tới bây giờ không nghe nói có một tòa Phiêu Miểu Phong, trong lúc nhất thời lo lắng càng thêm, không nhịn được nhíu mày.

Chung Linh có thể sẽ không để ý Tả Tử Mục nhức đầu những việc này, cười hì hì ăn hai hạt hạt dưa, lại phân biệt đưa cho Thẩm Ngạo cùng Đoàn Dự một trảo.

Đoàn Dự cái này Hùng hài tử vẻ mặt đau khổ, nhìn xem trong tay hạt dưa không biết nên ăn hay là không ăn.

Mà Chung Linh nhưng là tiếp tục đối Tả Tử Mục nói "Khi đó ta lại nghe được một người khác nói ra: Bang chủ trên thân cái này bệnh căn, tất nhiên Vô Lượng Sơn bên trong thông thiên cỏ có lẽ có thể giải đến, chúng huynh đệ liều mạng thân thụ thiên đao vạn kiếm, cũng muốn đi lấy cái này thông thiên cỏ tới tay."

"Sau đó, một người khác thở dài, nói ra: 'Trên người ta cái này "Sinh Tử Phù" trừ Thiên Sơn Đồng Mỗ nàng lão nhân gia bản nhân, dù ai cũng không cách nào giải đến. Thông thiên cỏ mặc dù dược tính linh dị, cũng chỉ là tại "Sinh Tử Phù" phát tác thời điểm, thoáng giảm bớt chút muốn sống không được, muốn chết không xong khổ sở mà thôi. . ."

Chung Linh đem lời nói đến đây, phun ra trong miệng hạt dưa, nháy nháy con mắt, nhìn xem Tả Tử Mục hỏi "Ta nói đến đủ rõ ràng sao? Sự tình đại khái, chính là như vậy."

Tả Tử Mục không đáp, cúi đầu trầm tư. Tân Song Thanh cau mày hỏi "Tả sư huynh, cái kia thông thiên cỏ cũng không phải cái gì ghê gớm sự vật, Thần Nông bang bang chủ Tư Không Huyền muốn dùng cỏ này chữa bệnh giảm đau, cho hắn một chút không phải liền là?"

Tả Tử Mục cả giận nói: "Cho hắn chút thông thiên cỏ có cái gì vội vàng? Nhưng bọn hắn có chủ tâm muốn chiếm Vô Lượng Sơn Kiếm Hồ Cung, ngươi không nghe thấy sao?"

Tân Song Thanh hừ một tiếng, không nói nữa.

Lúc này Chung Linh quay đầu, đối Thẩm Ngạo cùng Đoàn Dự hỏi một câu nói ". Chúng ta đi bên ngoài nhìn một cái, nhìn Thần Nông giúp vóc người cái gì dáng dấp có tốt hay không?"

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, cười nói "Ta không có ý kiến gì."

Lập tức Chung Linh một cái nắm chặt Đoàn Dự, cứ như vậy từ trên xà nhà nhảy xuống tới, Thẩm Ngạo cũng là như vậy.

Bất quá, so với từ trên xà nhà rơi xuống thân pháp, Thẩm Ngạo càng giống là từ trên trời giáng xuống, dùng 'Phi' đến hình dung càng thêm thích hợp.

Tả Tử Mục nhìn thấy Chung Linh muốn đi, không khỏi xông về phía trước một bước nói "Chậm đã, còn có mấy câu muốn hỏi. Cô nương nói Tư Không Huyền cái kia lão nhi trên thân trúng 'Sinh Tử Phù' phát tác muốn sống không được, muốn chết không xong, đó là vật gì?'Thiên Sơn Đồng Mỗ' lại là người nào?"

"Nha. . ." Thẩm Ngạo khóe miệng không hiểu cười cười, vươn tay vỗ vỗ Tả Tử Mục bả vai, nói "Tả chưởng môn bớt đau buồn đi, bị Phiêu Miểu Phong đám người kia để mắt tới, cuộc sống của ngươi đoán chừng sẽ không quá tốt quá."

Tả Tử Mục ngẩn ra một chút, lập tức một trận rùng mình! Vừa rồi cái này công tử trẻ tuổi, đưa tay đập vào trên bả vai mình lúc, chính mình vậy mà không có sinh ra bất kỳ đề phòng. Nếu như là hắn đối với chính mình đánh lén, đây chẳng phải là. . .

Nhất thời, Tả Tử Mục để ý. Trước mắt Vô Lượng kiếm phái đại địch tiếp cận, hắn thực tế không muốn lại dựng thẳng cường địch, nhưng nghe cô bé này trong lời nói chứa không ít trọng đại lo lắng, liên quan đến 'Vô Lượng kiếm phái' sau đó tồn vong vinh nhục, không thể không kỹ càng hỏi cho rõ.

"Cô nương, Thần Nông giúp ác đồ tại bên ngoài, cô nương tùy tiện đi ra, nếu là có cái gì sơ xuất, ta Vô Lượng kiếm có thể băn khoăn."

Chung Linh hé miệng cười một tiếng, nói ". Ta cũng không phải là ngươi mời tới khách nhân, lại nói đâu, ngươi cũng không biết ta tôn tính đại danh. Nếu như ta cho Thần Nông giúp người giết, ta ba ba mụ mụ quyết sẽ không trách ngươi bảo vệ Bất Chu." Nói xong lời này, Chung Linh liền muốn đi ra ngoài.

Tả Tử Mục cánh tay trái khẽ nhúc nhích, từ bên hông rút ra trường kiếm, nói ra: "Cô nương, xin dừng bước."

"Ngươi muốn động võ sao?"

Tả Tử Mục lắc đầu: "Ta chỉ cần ngươi đem lời nói vừa rồi lại nói đến cẩn thận minh bạch chút."

Chung Linh tức giận, hừ hằng đạo "Nếu là ta không chịu nói, ngươi liền muốn giết ta rồi sao?"

Tả Tử Mục bật cười một tiếng, lắc đầu nói "Vậy ta cũng liền không thể nào biết được, bất quá hôm nay cô nương không đối việc này tường thêm bàn giao một phen lời nói. . . Chỉ sợ là đừng nghĩ đi ra ta Vô Lượng kiếm phái đại môn." Nói xong, người này đúng là thanh trường kiếm nghiêng đưa ngang ngực phía trước, ngăn cản ba người đường đi.

Nhìn thấy Tả Tử Mục tấm này trở mặt không quen biết dáng dấp, Thẩm Ngạo vô cùng cảm thán, vị này Vô Lượng kiếm phái Đông Tông Chưởng Môn, thật đúng là trở mặt so lật sách còn nhanh a!.