Chương 637: Đây là cái gì võ công?

Chương 637: Đây là cái gì võ công?

Nhìn thấy Tả Tử Mục tấm này trở mặt không quen biết dáng dấp, Thẩm Ngạo vô cùng cảm thán, vị này Vô Lượng kiếm phái Đông Tông Chưởng Môn, thật đúng là trở mặt so lật sách còn nhanh a!

Như vậy, dựa theo nguyên tác tiến trình, tiếp xuống hẳn là Chung Linh để Thiểm Điện Điêu cắn bị thương Tả Tử Mục, sau đó mang theo Đoàn Dự trốn ra Vô Lượng Sơn.

Về sau hai người bắt gặp Thần Nông giúp người, Đoàn Dự cái này ngốc đầu ngỗng thế mà muốn đi giúp hai cái môn phái hóa giải binh khí. Kết quả, Thần Nông giúp người chuẩn bị bắt giữ bọn họ lúc, Chung Linh nha đầu này lại để cho Thiểm Điện Điêu cắn bị thương Thần Nông giúp bang chủ.

Bởi vậy, Chung Linh bị Thần Nông giúp người chụp xuống làm con tin, Đoàn Dự bị phái đi tìm Chung Linh phụ thân Chung Vạn Cừu muốn giải dược. Trên đường, Đoàn Dự bởi vì đánh vỡ Vô Lượng kiếm phái đồ vật hai tông nam nữ đệ tử gian tình, trượt chân rớt xuống vách núi, từ đó ngộ nhập lang vòng phúc địa.

Lần này, hệ thống nhiệm vụ tất nhiên là để chính mình đánh vỡ Bát Bộ Thiên Long mệnh cách, như vậy chính mình sao không từ Đoàn Dự tiểu tử này bắt đầu thử xem đâu? Để hắn không tại kinh lịch trong nguyên tác nên có kinh lịch, nhìn xem làm là như vậy có phải có hiệu quả.

Muốn đánh vỡ Đoàn Dự mệnh cách, hẳn là đơn giản nhất a? Chính mình chỉ cần hơi thay đổi một cái Vô Lượng Sơn một màn, Đoàn Dự liền sẽ không rơi xuống vách núi, sẽ không ngã xuống sườn núi, liền sẽ không ngộ nhập lang vòng phúc địa, càng sẽ không bởi vậy mà đối Vương Ngữ Yên cô em gái kia si tình mê mẩn.

Suy nghĩ ở giữa nghĩ thông suốt điểm này về sau, Thẩm Ngạo lúc này chủ động tiến lên một bước, đem Chung Linh bảo hộ ở sau lưng, đối Tả Tử Mục khẽ mỉm cười nói "Đường đường Vô Lượng kiếm phái, một đám Đại lão gia bọn họ vậy mà ức hiếp một cái nhược nữ tử, các ngươi cũng không cảm thấy ngại sao?"

Gặp Thẩm Ngạo dừng lại đến làm rối, Tả Tử Mục lông mày nhảy lên. Mặc dù hắn đối trước mắt vị này công tử áo trắng có chút kiêng kị, nhưng nghĩ đến vị tiểu cô nương kia có thể quan hệ Vô Lượng kiếm phái sinh tử tồn vong, hắn không khỏi vẫn là cắn răng nói "Vị công tử này, ta nhìn ngươi cùng tiểu cô nương này không quen không biết, vì sao muốn quản việc không đâu? Các hạ vừa rồi cũng là tận mắt nhìn thấy, cô bé này nuôi Độc Vật đem ta Vô Lượng kiếm phái một tên đệ tử cắn bị thương. Chẳng lẽ nàng phạm phải như vậy sai lầm, vốn Chưởng Môn bắt giữ nàng trừng trị một phen cũng không thể sao?"

Thẩm Ngạo cười khẽ một phen, nói "Bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình có người giẫm, vị cô nương này cùng Tả chưởng môn có gì thù hận, ta không hứng thú quản. Chỉ bất quá, bản công tử nhìn tiểu cô nương thuận mắt, không muốn nhìn thấy các ngươi một đám Đại lão gia bọn họ ức hiếp nàng một cái. Cho nên, thức thời liền tranh thủ thời gian thả vị cô nương này đi! Huống chi thật rước lấy phụ mẫu nàng tức giận, sợ rằng Tả chưởng môn cũng muốn chịu không nổi."

Thẩm Ngạo nói xong lời này, không đợi Tả Tử Mục trả lời, Chung Linh nhưng là một mặt kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi "Ngươi biết ta? Hay là nói, ngươi biết phụ mẫu ta? Vì cái gì ta trước đây chưa từng thấy ngươi đây?"

Nghe đến Chung Linh lời nói, Thẩm Ngạo có chút một mồ hôi. Có vẻ như đây cũng không phải là chính mình lần thứ nhất phạm mao bệnh, luôn là đem thông qua trong nguyên tác biết được tất cả lẫn lộn đến một khối. Thói quen này cũng không tốt!

Tốt tại Thẩm Ngạo có 'Đại Thần Côn' lắc lư thần thông, lúc này lão thần còn tại híp mắt nói "Cô nương chưa từng thấy ta cũng rất bình thường, bởi vì ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cô nương. Đến mức cô nương thân thế cùng thân phận, không khéo chính là, tại hạ hơi thông một chút xem bói treo tính toán, chính là từ mặt của ngươi giống bên trên suy tính ra."

Nói tới nói lui, gặp cái này tiểu cô nương danh tự vẫn là không có bị tìm hiểu đi ra, Tả Tử Mục hơi không kiên nhẫn. Trước mắt Thần Nông giúp liền tại dưới chân núi vây khốn, thật sự nếu không bắt giữ cái này nữ tử hỏi ra kỹ càng tình báo, Vô Lượng kiếm phái chỉ sợ sẽ thật gặp phải đại phiền toái.

Lúc này Tả Tử Mục phất tay quát "Người tới, đem ba người bọn hắn vây lại cho ta."

Kèm theo Tả Tử Mục hạ lệnh về sau, xung quanh Vô Lượng kiếm phái đệ tử đồng loạt rút đao ra kiếm tới. Cùng lúc đó, bên ngoài còn có hơn mười cái đệ tử cầm trong tay cung tiễn ngắm chuẩn lấy Thẩm Ngạo ba người.

Có thể đừng tưởng rằng, người trong giang hồ liền sẽ không sử dụng cung tiễn cái này vũ khí. Vừa vặn ngược lại chính là, đối giang hồ môn phái đến nói, cung tiễn cái đồ chơi này có thể là trấn thủ sơn môn không hai lợi khí.

Đón Vô Lượng kiếm phái chúng đệ tử vây khốn, Chung Linh khuôn mặt nhỏ có chút hoa dung thất sắc, nhất là nhìn thấy cái kia ngân quang lóng lánh cung tiễn ngắm chuẩn đi qua, nàng không khỏi theo bản năng trốn đến Thẩm Ngạo sau lưng.

Đến mức Đoàn Dự cái này ngốc đầu ngỗng, trước mắt cũng không dám lại sĩ diện, vung hắn cái kia quạt xếp. Hắn có chút khẩn trương cùng sợ hãi nhìn xung quanh một phen, không biết tiếp xuống nên làm thế nào cho phải.

"Ai, kỳ thật ta người này không quá ưa thích chém chém giết giết, bất quá Tả chưởng môn tất nhiên không cho ta cái này một cái mặt mũi, vậy liền có nhiều đắc tội." Thẩm Ngạo thở dài, không nhanh không chậm rút kiếm ra tới.

Nghe đến Thẩm Ngạo khẩu khí này, Tả Tử Mục sắc mặt một mảnh dữ tợn. Tiểu tử này quả thực là hảo hảo tùy tiện, rõ ràng bị môn hạ của mình đông đảo đệ tử vây khốn, nghe khẩu khí của hắn, lại tựa hồ như chiếm cứ chủ động là hắn đồng dạng.

Lập tức, Tả Tử Mục cũng lười lại cùng đối phương khách khí, khua tay nói "Bắn tên!"

Tiếng nói vừa ra, mấy chục cái Vô Lượng kiếm phái đệ tử, lôi kéo cung tiễn phóng tới từng đạo mũi tên.

Thế nhưng đón cái này mấy chục đạo mũi tên, Thẩm Ngạo lại chỉ là ung dung vung tay lên, nhất thời, tại bên cạnh hắn bốn phía cuốn lên một đạo vô hình lập trường.

Mũi tên bắn tới hư không về sau, lại bị trở về trở về.

"Phụt —— phụt ——." Một tràng tiếng xé gió vang lên, ngã xuống nhưng là những cái kia cầm trong tay cung tiễn Vô Lượng kiếm phái đệ tử.

Chiêu này công phu, chính là Thẩm Ngạo tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản, đạt được Càn Khôn Đại Na Di. Mà còn, Thẩm Ngạo Càn Khôn Đại Na Di, có thể là trải qua hệ thống thăng cấp phía sau.

Ngày bình thường, Thẩm Ngạo rất ít sử dụng môn võ công này, giờ phút này trải qua một phen thí nghiệm về sau, Thẩm Ngạo phát hiện công phu này coi như là rất không tệ.

Ít nhất, tại muội tử trước mặt trang bức thời điểm, rất là phong cách a!

Nhìn thấy Thẩm Ngạo sắc bén như thế một tay, Tả Tử Mục sắc mặt biến đổi lớn. Đây là cái gì võ công? Tiện tay tại trên không vung lên, mũi tên liền đều chiết xạ trở về!

Trong nháy mắt, Tả Tử Mục chỉ muốn đến một loại khả năng. Giang hồ truyền văn Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, trước mắt vị công tử này thi triển võ công, tựa hồ có điểm giống là Mộ Dung Thế Gia Đấu Chuyển Tinh Di. Chẳng lẽ hắn chính là. . . ?

Nghĩ đến cái này, Tả Tử Mục hít vào một ngụm khí lạnh.

Còn tại Tả Tử Mục kinh ngạc sau khi, Thẩm Ngạo trường kiếm trong tay nhưng là 'Bang' một tiếng, tinh chuẩn không thể nghi ngờ chống đỡ tại Tả Tử Mục nơi cổ họng.

Tả Tử Mục mồ hôi lạnh lúc này liền chảy xuống, ánh mắt sợ hãi nhìn đối phương..