Chương 638: Đường huynh muội làm sao có thể kết hôn đâu?

Chương 638: Đường huynh muội làm sao có thể kết hôn đâu?

Thẩm Ngạo trên mặt, vẫn như cũ mang theo phong khinh vân đạm nghiền ngẫm tiếu ý, híp mắt, thong thả nói "Tả chưởng môn, hiện tại có thể để ta mang đi vị cô nương này đi? Ngươi phải biết, bản công tử tính tình tuy tốt, nhưng lại không nhiều lắm kiên nhẫn. Nếu như Tả chưởng môn không muốn bị rơi vào máu tươi tại chỗ cục diện, như vậy ngươi vẫn là không nên làm khó bản công tử cho thỏa đáng."

"Oa! Vị này đại ca ca, ngươi võ công thật lợi hại a." Chung Linh lực chú ý căn bản là không tại Tả Tử Mục trên thân, kiến thức đến Thẩm Ngạo thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn về sau, không khỏi hai mắt bốc lên tinh quang lấp lánh, nhìn chằm chằm vào Thẩm Ngạo.

Nghe đến Chung Linh khen ngợi, Thẩm Ngạo trong lòng mừng thầm. Lại nói, chính mình phiên này biểu hiện lời nói, có lẽ đầy đủ cướp đi Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng danh tiếng đi?

Ít nhất Chung Linh vị này đáng yêu tiểu mỹ nữ, hẳn là sẽ đối với chính mình càng có hảo cảm một điểm.

Ai, chính mình quả thật là tâm địa thiện lương a! Nếu để cho Chung Linh nha đầu này, thích Đoàn Dự lời nói, đối với nàng mà nói chẳng phải là bi kịch một tràng? Dù sao dựa theo nguyên tác đến xem, vô luận là Chung Linh vẫn là Mộc Uyển Thanh, những nữ hài này sau cùng kết quả đều quá qua loa.

Đường huynh muội làm sao có thể kết hôn đâu?

Những này muội tử đều là Đoàn Dự vị kia tiện nghi lão cha, ở bên ngoài cùng hồng nhan tri kỷ sinh ra nữ nhi. Mặc dù Đoàn Dự cũng không phải là Đoàn Chính Thuần thân sinh, nhưng hắn chân chính lão cha đồng dạng cũng là Đoàn gia người a. Cái này huyết mạch quan hệ, có thể so với biểu huynh muội đều thân cận. Vì để tránh cho loại này họ hàng gần kết hôn, có khả năng mang tới ảnh hưởng xấu, Thẩm Ngạo cảm thấy, chính mình cần thiết đứng ra cứu vớt một phen Đoàn Dự những này biểu muội bọn họ bi kịch vận mệnh.

Ừm! Nói đến thẳng thắn hơn, kỳ thật chính là người này đối Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh có ý tưởng.

Tả Tử Mục không hề biết giờ phút này đối phương trong đầu nghĩ căn bản không phải liên quan tới vấn đề sinh tử của hắn, mà là một chút loạn thất bát tao có không có đồ vật.

Mà còn, Tả Tử Mục đoán được Thẩm Ngạo tầng kia thân phận, cũng căn bản là tám gậy tre đều đánh không đến một khối. Thế nhưng, cái này không hề gây trở ngại hắn làm ra nhận thua tính toán. Dù sao tại cái này vị Mộ Dung công tử trước mặt nhận thua, cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt.

Lúc này, Tả Tử Mục ngừng lại một chút, hướng Thẩm Ngạo nói "Vị công tử này võ công cao cường, xa không phải chúng ta có thể địch. Hôm nay Tả mỗ người nhận thua, công tử có thể mang vị cô nương này rời đi . Bất quá, bên cạnh vị kia Đoàn huynh đệ, Tả mỗ người nhưng là không thể như vậy tùy tiện thả hắn rời đi."

Thẩm Ngạo cười thần bí, thu hồi trường kiếm.

"Tả chưởng môn, chẳng lẽ thật hiếu thắng lưu lại vị này Đoàn huynh đệ?"

"Ân?" Tả Tử Mục lông mày nhảy dựng, nghĩ thầm, vị này Mộ Dung công tử sẽ không phải liền một người khác cũng muốn che chở a?

"Tả chưởng môn muốn lưu lại vị này Đoàn huynh đệ, ta ngược lại là không có ý kiến gì. Bất quá trước mắt Vô Lượng kiếm phái đã tự lo không xong, sợ chỉ sợ ngươi nếu là lại đắc tội vị này Đoàn huynh đệ, phiền phức sẽ còn lớn hơn nữa ác mộng." Nói đến đây, Thẩm Ngạo khóe miệng gần sát Tả Tử Mục tai, thong thả nói nhỏ một câu. Câu nói này, chỉ có ở đây hai người có khả năng nghe đến.

Sau khi nghe xong, Tả Tử Mục sắc mặt cứng đờ, ánh mắt kinh ngạc nhìn hướng Đoàn Dự.

Không phải chứ? Hôm nay làm sao xui xẻo như vậy? Ba vị này địa vị, một cái so một cái đều muốn lớn a.

"Tốt, vị cô nương này, nơi đây không có phần của chúng ta, chúng ta xuống núi thôi." Cùng Tả Tử Mục nói xong câu kia thì thầm về sau, Thẩm Ngạo liền hướng về phía Chung Linh vẫy vẫy tay.

Đoàn Dự gặp cái này công tử áo trắng cùng cái kia Tả chưởng môn nói câu thì thầm về sau, đối phương liền không có lại quấy nhiễu chính mình, lập tức cũng là theo Thẩm Ngạo về sau, đi ra Vô Lượng kiếm phái sơn môn.

Ba người sau khi xuống núi, Đoàn Dự cảm giác chính mình cùng vị này công tử áo trắng không thân chẳng quen, mà còn mơ hồ trong đó ngay cả chính hắn cũng không biết vì sao, nhìn thấy cái này công tử áo trắng, nội tâm liền vô ý thức có lòng đề phòng.

Bởi vậy, sau khi xuống núi, hắn liền vội vàng cùng Thẩm Ngạo còn có Chung Linh cáo từ.

Thẩm Ngạo mang theo Chung Linh muội tử thoát ly Vô Lượng kiếm phái sơn môn, Chung Linh muội tử lập tức hưng phấn đi theo Thẩm Ngạo bên cạnh, ngọt ngào nói "Cảm ơn vị này đại ca ca xuất thủ cứu giúp, Linh Nhi vô cùng cảm kích. Đúng, đại ca ca, ngươi còn không có nói cho ta ngươi tên gì vậy."

"Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, gặp tiểu cô nương nụ cười ngọt ngào, mà còn thái độ nhưng người, lập tức cảm giác không uổng công tới chuyến cái này Vô Lượng Sơn.

"Cái kia Thẩm đại ca sư môn, nhất định là một cái rất lợi hại môn phái. . . Vừa rồi Thẩm đại ca võ công của ngươi, lập tức liền hù dọa mất mật đám kia người xấu. Nếu không có Thẩm đại ca xuất thủ tương trợ, Linh Nhi nhưng là nguy hiểm đâu. Thẩm đại ca, cảm ơn ngươi." Chung Linh có chút nghĩ mà sợ nói.

Thẩm Ngạo cười thầm. Dựa theo nguyên tác suy luận, ngươi nha đầu này có thể là phúc lớn mạng lớn chủ đâu, nào có dễ dàng như vậy gặp nạn?

Lập tức, Thẩm Ngạo xem thường xua tay nói "Linh Nhi cô nương khách khí, bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, đây là võ giả chúng ta vốn có phong phạm. Khó được chúng ta quen biết một tràng, đây chính là duyên phận, không cần nói cảm ơn?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Chung Linh cũng không già mồm, híp mắt tiếp tục cười hỏi "Thẩm đại ca, ngươi mới vừa nói từ ta mặt giống bên trên, liền nhìn ra phụ mẫu của ta là ai, đây có phải hay không là thật nha?"

Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng, xua tay nói "Cái này sao, đương nhiên là giả. Ta nói như vậy, là cố ý hù dọa Vô Lượng kiếm phái đám người kia, để bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ta nhìn Linh Nhi cô nương dung mạo ngươi thông minh lanh lợi, liền nghĩ thầm ngươi cái kia phụ mẫu khẳng định cũng là anh hùng hào kiệt hạng người. Nhất là ngươi võ công như thế không sai, phụ mẫu khẳng định lợi hại hơn. Đến mức xem bói sự tình nha, cái này ngược lại là biết một chút. Bất quá đây chính là sư môn bí mật, không được sư môn cho phép, ta là không thể nói nhiều."

Nhìn sắc trời một chút, Thẩm Ngạo lại đối Chung Linh hỏi "Linh Nhi cô nương, ta nhìn sắc trời cũng không sớm, có cần hay không ta tiễn ngươi một đoạn đường? Nhìn ngươi cái này bộ dáng, nhất định là trộm trộm chạy đến đúng không? Nếu như ở bên ngoài thời gian dài, phụ mẫu ngươi tìm không được ngươi lời nói, khẳng định hiểu ý gấp."

"Không sao, không sao! Linh Nhi thật vất vả mới chạy ra một chuyến, mới không nghĩ là nhanh như thế liền trở về đâu. Huống chi, Thẩm đại ca ngươi võ công như thế tốt, đi cùng với ngươi, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm đúng hay không?"

Thẩm Ngạo xấu hổ một cái. Tiểu mỹ nữ khó tránh cũng quá dễ dàng tin tưởng người khác một điểm a?

Bất quá tất nhiên Chung Linh muội tử nguyện ý cùng chính mình cùng đường mà đi, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cười cười, Thẩm Ngạo cũng liền gật đầu nói "Vậy được rồi, đã như vậy, chúng ta cái này liền xuống núi thôi.".