Chương 639: Mang theo mỹ nữ xuống núi

Chương 639: Mang theo mỹ nữ xuống núi

Hai người một đường từ Vô Lượng Sơn đi xuống, ven đường bên trong, Chung Linh hì hì cười một tiếng, đi theo Thẩm Ngạo sau lưng hỏi "Thẩm đại ca, vì cái gì ngươi không hỏi ta họ gì tên?"

Thẩm Ngạo trong lòng cười trộm, ngươi họ tên là gì, ta còn cần hỏi sao?

Bất quá ngoài miệng nhưng là nói "Ngươi tôn tính đại danh cũng không thể cùng cái kia Tả chưởng môn nói, ta nào dám hỏi?"

Chung Linh buột miệng cười, giải trí nói ". Cái gì tôn tính đại danh nha, Thẩm đại ca chớ có trò cười ta. Ta họ Chung, ba ba mụ mụ gọi ta làm 'Linh Nhi' . Tôn tính là có, đại danh nhưng là không có, chỉ có cái nhũ danh. Chúng ta đến bên kia sườn núi ngồi ngồi, ngươi nói với ta, ngươi đến Vô Lượng Sơn tới làm gì."

Thẩm Ngạo đi theo Chung Linh sóng vai đi đến ven đường một chỗ sườn núi bên trên, Thẩm Ngạo một bên đi, vừa nói "Ta đến Vô Lượng Sơn, nguyên nhân nhưng là phức tạp. Ngươi có biết cái này Vô Lượng Sơn có một chỗ bí động, bí động bên trong cất giấu mấy bản Võ Công Bí Tịch. Cái kia Võ Công Bí Tịch chỉ cần học đến tay, không nói vô địch thiên hạ, nhưng tuyệt đối có thể trở thành giang hồ nhất lưu cao thủ."

Nghe lấy Thẩm Ngạo nói đến như thế mơ hồ, Chung Linh lập tức mở vậy đối với tròn trịa mắt to, hướng hắn trên dưới dò xét.

"Thẩm đại ca, ngươi sẽ không phải là lừa gạt ta a? Cái này Vô Lượng Sơn. . . Thật sự có như thế bí động sao? Nếu là như vậy, cái kia Vô Lượng kiếm phái đám người kia, võ công cũng không đến mức kém như vậy nha." Chung Linh cô nàng này chính là ngực tốc hành, nàng lời này nếu để cho Tả Tử Mục bọn họ nghe đến, còn không phải lệ rơi đầy mặt a?

Bất quá Vô Lượng kiếm phái võ công, thả tại Thiên Long tám bộ thế giới võ hiệp bên trong, đích thật là thuộc về hạng chót tầng thứ. Xa không nói, liền Chung Linh vậy đối với phụ mẫu, võ công cũng so Tả Tử Mục cao không chỉ một bậc.

"Tất nhiên đều nói là bí động, khẳng định như vậy là rất bí ẩn hang động a! Vô Lượng kiếm phái người đần như vậy, làm sao có thể tìm được? Hắc hắc, thế nào? Có hứng thú hay không bồi ta cùng đi tìm hiểu tìm hiểu?" Thẩm Ngạo trong lòng biết, lang vòng phúc địa bên trong trừ một bộ Lăng Ba Vi Bộ cùng Bắc Minh Thần Công thần công bên ngoài, cái khác võ công đều đã bị lấy sạch.

Mà cái này hai bộ võ công, Thẩm Ngạo sớm đã học đến tay. Bất quá thông qua lang vòng phúc địa nơi này đến làm sâu sắc cùng Chung Linh muội tử quan hệ trong đó cùng tình cảm, nhưng là một chỗ rất tốt nơi.

Chung Linh khanh khách một tiếng, rất là đồng ý nói "Nói không sai, đám kia người xấu chính là đần . Bất quá, Thẩm đại ca ngươi võ công như thế tốt, chẳng lẽ còn cần phải đi học trong động võ công sao?"

Tiểu nha đầu lòng hiếu kỳ rất lớn, tầng tầng lớp lớp vấn đề hỏi thăm không ngừng, bất quá nghe lấy nàng cái này hồn nhiên âm thanh, Thẩm Ngạo lại chỉ cảm thấy đây là một loại hưởng thụ, đồng thời không có chút nào không kiên nhẫn.

"Ở trong đó võ công liền tính ta không cần tu luyện, thế nhưng Linh Nhi cô nương ngươi nhưng là có thể a. Thế nào, có muốn hay không đi?" Thẩm Ngạo tiếp tục thật thà thật thà thiện cám dỗ nói.

Chung Linh đôi mắt sáng lên, đuổi vội vàng gật đầu "Đương nhiên muốn đi! Bất quá Thần Nông giúp người, còn tại phía dưới chờ lấy đâu. Chúng ta liền tiếp tục như vậy lời nói, có thể hay không bị bọn họ phát hiện? Nếu không như vậy đi, chúng ta đợi đến Hắc Vân che kín mặt trăng, lại lặng lẽ từ trong rừng cây chạy ra ngoài, như vậy Thần Nông giúp người chưa chắc sẽ phát hiện chúng ta."

"Hà tất phiền toái như vậy? Chẳng lẽ ngươi còn không tin võ công của ta thực lực?" Thẩm Ngạo nở nụ cười hớn hở, lôi kéo Chung Linh tay liền từ ngọn núi ở giữa nhảy xuống.

Chung Linh sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng nhợt, kết quả lại là nhìn thấy Thẩm Ngạo mang theo nàng Lăng Không Hư Độ, cứ như vậy phiêu nhiên từ ngọn núi ở giữa rơi xuống, thân ảnh ổn định vô cùng.

"Oa! Thẩm đại ca, ngươi đây là tại phi sao?"

"Vẫn còn không tính là a, lấy ta hiện nay tu vi có thể làm không được kéo dài phi hành. Bất quá từ cái này trên núi nhảy xuống lời nói, vẫn là không thành vấn đề." Thẩm Ngạo cười không ngớt nói.

Ân, muốn tán gái, liền phải làm cho đối phương biết ngươi điểm mạnh cùng ưu thế. Cái này Chung Linh hiện tại tuổi còn quá nhỏ, nếu như có thể cho nàng mang đến một đoạn khó quên hồi ức, đối phương chắc chắn sẽ nhớ mãi không quên. Chỉ cần có dạng này lương khởi đầu tốt, mới có thể đến tiếp sau phát triển thành càng tốt quan hệ nha.

Hai người từ Vô Lượng Sơn nhảy xuống về sau, đáp xuống một chỗ cánh rừng bên trong, mặc dù trước mắt Thần Nông giúp người liền tại phụ cận khu vực tuần sát, nhưng Thẩm Ngạo lại không coi ai ra gì đồng dạng mang theo Chung Linh đi ra phía ngoài.

Đi lại không đến thời gian một chén trà công phu, lúc này chỉ thấy hai người mặc Hoàng Y gia hỏa bước nhanh nghênh đón, tay trái một cái niên kỷ tương đối già nam tử đối Thẩm Ngạo quát "Người nào? Tới làm gì?"

"Các ngươi lại là người nào? Nghe qua hay không một câu, gọi là chó ngoan không cản đường a?" Thẩm Ngạo lúc này chính tán gái đây, làm sao để ý tới đám này ma cà bông.

Hai người này xem xét, đoán chừng chính là Thần Nông giúp bang chúng.

Nghe đến Thẩm Ngạo hung hăng ngang ngược lời nói về sau, hai người không nói lời gì rút đao ra tới.

"Ta hoài nghi hai người các ngươi, là Vô Lượng kiếm phái đệ tử. Cho ta thành thật một chút, đi gặp qua bang chủ của chúng ta về sau, từ hắn lão nhân gia xử lý. Bằng không, khoảnh khắc liền để ngươi đám người đầu rơi." Trong đó một tên nam tử áo vàng đầy mắt dữ tợn nói.

Thẩm Ngạo cùng Chung Linh cùng nhau nhìn một cái, lập tức nhún vai nói "Ta rất sợ đó nha."

Lời nói về nói như vậy, bất quá Thẩm Ngạo vẫn là tính toán mang theo Chung Linh, đi gặp một lần đám kia Thần Nông giúp người.

Nguyên nhân nha, rất đơn giản. Giờ phút này nếu là giết hai cái này tiểu nhân, chờ một lúc còn sẽ tới mấy cái già. Tất nhiên là dạng này, dứt khoát đem bọn họ tận diệt chẳng phải là dễ dàng hơn?

Tại cái này hai cái Thần Nông giúp đỡ chúng dẫn đầu xuống, bốn người chuyển qua khe núi, chỉ thấy một đống lớn loạn thạch bên trong bao quanh ngồi hơn hai mươi người. Bụi rậm bên trong một cái nhỏ gầy lão giả ngồi chung một chỗ Cao Nham bên trên, cao hơn người khác, hài tiếp theo đem râu dê, thần thái thật là kiêu căng.

Thẩm Ngạo nhìn một cái, đã đoán được người này hẳn là Thần Nông giúp bang chủ Tư Không Huyền.

"Bang chủ, chúng ta phát hiện hai cái người khả nghi, hoài nghi bọn họ có thể là Vô Lượng kiếm phái mật thám."

"Hai vị là Vô Lượng kiếm phái đệ tử?" Tư Không Huyền nghe đến đệ tử bẩm báo về sau, cũng không có vội vã kết luận. Chủ yếu là nhìn Thẩm Ngạo quần áo lộng lẫy, không giống người bình thường. Vô Lượng kiếm phái phổ thông đệ tử, chỗ nào mặc lên được như thế xa quý quần áo?

"Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo nhún vai cười cười, thản nhiên đáp.

"Thanh Loan cung? Chưa nghe nói qua." Tư Không Huyền sắc mặt hơi lộ ra một tia khinh thường.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, tiếp tục nói "Thanh Loan cung cái tên này, chư vị chưa nghe nói qua cũng là không kỳ quái . Bất quá, Linh Thứu Cung, ta nghĩ Tư Không bang chủ có lẽ còn là rất quen thuộc a?".