Chương 640: Lang vòng phúc địa

Chương 640: Lang vòng phúc địa

Nghe đến Thẩm Ngạo đề cập Linh Thứu Cung cái tên này, Tư Không Huyền sắc mặt thay đổi, mà bốn phía còn lại Thần Nông giúp bang chúng, cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Nhìn thấy Thần Nông giúp phiên này phản ứng, Thẩm Ngạo cũng là đối Linh Thứu Cung uy danh có mới một phen nhận biết.

Không ngờ, chỉ là dựa vào Linh Thứu Cung cái tên này, liền triệt để hù dọa bọn họ.

Tư Không Huyền mồ hôi lạnh quét quét liền chảy xuống, khẩn trương nhìn hướng Thẩm Ngạo "Vị công tử này, dám hỏi Quý Phái sư môn Thanh Loan cung cùng Linh Thứu Cung có quan hệ gì?"

"Quan hệ nha, nếu như ta cho ngươi biết, không bao lâu nữa Thanh Loan cung liền sẽ trở thành Linh Thứu Cung bên trên thuộc môn phái, ngươi tin hay không?" Thẩm Ngạo nháy nháy mắt, nhìn hướng Tư Không Huyền.

Thẩm Ngạo lời này không tính là lắc lư người, dù sao hệ thống nhiệm vụ còn tại đó đâu. Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ Vu Hành Vân võ công, tại Thiên Long thế giới mặc dù có thể quát tháo Phong Vân, thế nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt có thể tính không được có bao nhiêu lợi hại.

Trên cơ bản, chiếm đoạt Linh Thứu Cung Tiêu Dao Phái, bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Bất quá, hắn dạng này mấy câu nói, mang cho Tư Không Huyền kích thích nhưng lớn lắm!

"Nguyên lai vị công tử này, ngài là Linh Thứu Cung người. Cái này. . . Đây thật là. . . Vừa rồi lão hủ thất lễ. Hai người các ngươi, còn không mau nhanh chóng cho vị công tử này xin lỗi? Công tử như vậy thân phận cao quý, như thế nào các ngươi có thể đắc tội?" Tư Không Huyền đối với một bên cái kia hai tên Thần Nông giúp đệ tử quát lớn một tiếng.

Hắn cũng không phải là chưa từng hoài nghi Thẩm Ngạo lời nói bên trong tính chân thực, nhưng vấn đề ở chỗ vạn nhất đối phương nói là sự thật đâu? Tư Không Huyền đối Linh Thứu Cung uy danh, thực sự là sợ như sợ cọp. Mà còn trong cơ thể hắn còn có Thiên Sơn Đồng Mỗ cho gieo xuống Sinh Tử Phù, mạng nhỏ đều bị nhân gia cầm nắm ở trong tay, nào dám đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này?

"Vị công tử này, thật xin lỗi. Mới là tiểu nhân lỗ mãng, mạo phạm công tử." Hai cái Thần Nông giúp đệ tử tranh thủ thời gian nhận đứng thẳng.

Thẩm Ngạo mắt trợn tròn nhìn xem đám gia hỏa này, móa! Ca còn chưa bắt đầu trang bức đâu, các ngươi liền nhận đứng thẳng? Vậy cái này hí kịch còn thế nào diễn tiếp?

Nguyên bản Thẩm Ngạo nghĩ là, mang theo Chung Linh muội tử tới gặp đám này Thần Nông giúp gia hỏa. Tốt nhất là cái này Thần Nông giúp người không biết sống chết, khiêu khích chính mình. Sau đó chính mình cũng liền có thể đại triển hùng uy, để Chung Linh muội tử thật tốt mở mang kiến thức một chút chính mình võ nghệ cao thâm.

Kết quả kịch bản hoàn toàn không bằng Thẩm Ngạo suy nghĩ, nào biết được dựa vào Linh Thứu Cung ba chữ, liền trực tiếp làm cho đối phương nhận lên đứng thẳng.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo có chút hào hứng mệt mệt. Ngược lại là Chung Linh muội tử, cảm thấy hứng thú ở một bên nhìn xem Thần Nông giúp người.

"Các ngươi ngược lại là biết điều, mà thôi, lần này lại vòng qua các ngươi một mạng đi." Tẻ nhạt vô vị xua tay, Thẩm Ngạo lười lại cùng đám này Thần Nông giúp người bút tích, một cái nắm chặt Chung Linh tay, thân ảnh liền giống như là lưu quang đồng dạng hướng về nơi xa núi rừng bay đi.

So sánh với thu thập Thần Nông giúp những này lâu la, Thẩm Ngạo càng cảm thấy hứng thú đi thăm dò một phen cái kia Vô Lượng Sơn hạ lang vòng phúc địa.

Tư Không Huyền nguyên bản còn muốn cùng vị này công tử áo trắng trèo giao một cái quan hệ, nhìn có thể hay không mời hắn xuất thủ giải trong cơ thể mình Sinh Tử Phù. Nào ngờ tới, nhân gia nói đi là đi a?

Đợi đến hắn muốn lên tiếng giữ lại lúc, Thẩm Ngạo cùng Chung Linh thân ảnh nhưng là đã không thấy.

Mà khi Tư Không Huyền kiến thức đến Thẩm Ngạo kinh khủng khinh công thân pháp về sau, trong lòng lại cũng không nghi ngờ gì. Như vậy cao thâm khó dò khinh công, trừ Linh Thứu Cung người, giang hồ Võ Lâm còn có cái nào người trong môn phái có khả năng làm đến?

Chỉ bất quá, Linh Thứu Cung không phải chỉ lấy nữ đệ tử sao? Còn có, cái kia Thanh Loan cung lại đến tột cùng là một cái cái gì môn phái?

Trong lúc nhất thời, Tư Không Huyền trong lòng thực sự là lo nghĩ trùng điệp.

——

Mang theo Chung Linh từ Thần Nông giúp nơi đó rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền chạy thẳng tới cái kia vô lượng Ngọc Bích địa phương tiến đến. Mặc dù Vô Lượng Sơn rất lớn, nhưng vô lượng Ngọc Bích cùng với có thác nước địa phương cũng chỉ có một chỗ. Lại thêm Thẩm Ngạo năng lực cảm ứng khác hẳn với thường nhân duyên cớ, muốn tìm tới lang vòng phúc địa cũng không tính khó khăn

Mang theo Chung Linh đi tới một chỗ thác nước phía dưới về sau, Thẩm Ngạo lúc này bên cạnh dán vào nham bích, lần lượt đẩy một cái

Chung Linh hiếu kỳ nháy mắt, đánh giá Thẩm Ngạo mỗi một chỗ động tác. Lúc này, Thẩm Ngạo đem một chỗ nham bích phụ cận dây leo toàn bộ thoát đi, phát chỉ toàn xung quanh bùn cát, dùng sức đẩy về phía trước, một khối nham thạch quả nhiên chậm rãi chuyển động, phảng phất như một cái cửa lớn. Nham thạch chỉ chuyển tới một nửa, liền gặp phía sau lộ ra một cái ba thước đến cao hang động.

Nhìn thấy cái này ngạc nhiên một màn, Chung Linh vui vẻ nhảy nhảy lên.

"Thật sự có bí động a! Thẩm đại ca, ngươi quá lợi hại. Như thế ẩn nấp địa phương, ngươi là làm sao tìm được?"

"Không phải đã nói rồi sao? Sư môn ta có một loại xem bói bản lĩnh, bất quá sư môn bí mật cũng không thể hiện tại liền nói cho ngươi biết." Thẩm Ngạo thần bí hề hề cười cười

Càng là không thể thăm dò bí mật, đối với phụ nữ mà nói, thì càng muốn biết

Không khỏi ở giữa, Chung Linh sít sao kéo lại Thẩm Ngạo tay, làm nũng nói "Thẩm đại ca, ngươi liền nói cho nhân gia nha, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Thực tế quá thần kỳ."

"So với tìm tòi nghiên cứu ta điểm này bí mật, Linh Nhi, chẳng lẽ ngươi không tốt hơn kỳ, cái này trong động đến tột cùng có cái gì sao?" Thẩm Ngạo cười hỏi.

Chung Linh con mắt ngẩn ngơ, sau đó giật mình nói "Đúng a, vậy chúng ta nhanh vào xem một chút đi."

Nói xong lời này, lập tức Chung Linh liền một ngựa đi đầu, khom lưng tiến vào động đi. Đi hơn mười bước về sau, trong động đã không có mảy may ánh sáng. Chung Linh chỉ có thể thông qua hai tay, vuốt xung quanh nham bích thăm dò phía trước hư thực

Đối với Chung Linh cái này to gan tính cách, Thẩm Ngạo cũng là cười khổ không thôi. Chẳng lẽ nha đầu này liền không sợ trong huyệt động, có cái gì nguy hiểm sao?

Đương nhiên, Thẩm Ngạo là mười phần xác định cái này lang vòng phúc địa bên trong không có nguy hiểm gì. Cho nên, hắn cũng không có quét Chung Linh muội tử hào hứng. Hai người theo hang động một đường hướng về phía trước thò vào, huyệt động này mặt đất rất là bằng phẳng, xem xét chính là trải qua nhân công tu chỉnh.

Chỉ bất quá, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu sau khi, có khả năng cảm giác được con đường đang không ngừng hơi dốc xuống dưới, càng chạy càng thấp

Đột nhiên, Chung Linh kinh hô một tiếng

A

"Làm sao vậy?" Hắc ám bên trong, Thẩm Ngạo vội vàng dò hỏi

"Ta. . . Đụng phải một cái lạnh buốt đồ vật, có điểm giống là vòng cửa."

"Vậy ngươi kéo ra thử xem chứ sao." Thẩm Ngạo cười lắc đầu, tình cảm là cái này Chung Linh muội tử ngạc nhiên đâu.

Đã có vòng cửa, tất nhiên liền có cửa lớn, Chung Linh trống cổ động lập tức dùng sức đẩy một cái phía trước.

Cửa lớn tựa như dùng Đồng Thiết đúc thành, rất là trầm trọng, nhưng bởi vì bên trong cũng không bị cài then, lực tay sử dụng ra về sau, cửa lớn liền chậm rãi đẩy ra..