Chương 641: Thần tiên tỷ tỷ

Chương 641: Thần tiên tỷ tỷ

Lớn cửa bị đẩy ra đến về sau, ánh sáng liền từ bên trái thấu đến, nhưng mông lung không giống như là ánh nắng.

Tiến vào cái này thay đổi Đoàn Dự cả đời thần kỳ động phủ, nói thực ra, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là rất hưng phấn. Có một loại du lịch danh thắng cổ tích cảm giác. Mà còn hắn nhưng là đặc biệt hiếu kỳ, tôn kia Bạch Ngọc điêu khắc 'Thần tiên tỷ tỷ' đến tột cùng là bộ dáng gì.

Tiến vào cửa lớn động phủ về sau, Thẩm Ngạo kinh ngạc phát hiện, cái này động phủ bốn phía nham bích lại là trong suốt như thủy tinh Ngọc Bích. Ánh sáng chính là xuyên thấu qua cái này Ngọc Bích, chiếu vào. Toàn bộ động phủ, cho người một loại đáy biển thế giới chính là thị cảm.

Chung Linh hưng phấn không hiểu chạy đến Ngọc Bích bên cạnh, nhìn thấy Ngọc Bích bên ngoài, có một chi tôm bự trong nước bơi qua. Cái này, Chung Linh càng thêm nhảy cẫng hoan hô. Nàng bước đi như bay tiếp tục hướng phía trước dò xét đi qua, lại nhìn thấy một đầu hoa văn sặc sỡ cá chép tại Ngọc Bích bên ngoài khoan thai bơi qua.

Theo Ngọc Bích hướng bên ngoài thủy thế giới dò xét, có khả năng nhìn thấy Ngọc Bích bên ngoài, bích lục dòng nước không được vẫy qua vẫy lại, tôm cá Thủy Tộc vừa đi vừa về lui tới, dõi mắt chỗ đến, vậy mà không nhìn thấy phần cuối.

"Oa! Chúng ta đây là đến Kiếm Hồ đáy hồ tới rồi sao?" Chung Linh reo hò quay đầu nhìn về Thẩm Ngạo hỏi.

"Đoán chừng là đi." Thẩm Ngạo cười cười, quay đầu dò xét trong động phủ hoàn cảnh tới.

Trong động phủ hiện đầy mốc khí cùng tro bụi, xem ra thật thật lâu không có người ở.

Đây là một tòa hình tròn thạch thất, bên cạnh có một cái Ngọc Bích ngăn trở cửa sổ mái nhà. Vô Nhai Tử tiểu tử này quả nhiên biết hưởng thụ sinh hoạt a! Thế mà lại nắm lại trạch khỏe mạnh cái này dưới nước thế giới . Bất quá, ở tại nơi này dưới nước Động Phủ thế giới, hắn liền không sợ đến phong thấp sao?

Tốt a! Thẩm Ngạo thừa nhận chính mình có chút suy nghĩ nhiều.

Động phủ trong thạch thất, trưng bày một cái bàn đá, trước bàn có băng ghế, trên bàn kiên một gương đồng, kính bên cạnh để đó chút lược trâm xuyến thuộc. Gặp được vật này, Thẩm Ngạo nghĩ thầm đây chính là năm đó Lý Thu Thủy khuê các vật.

Khả năng là bởi vì niên đại xa xưa nguyên cớ, trên bàn đá gương đồng đã mọc đầy màu xanh đồng, trên bàn cũng là tro bụi inch tích, không tri kỷ có bao nhiêu năm không người tới đây.

Quan sát một phen, Thẩm Ngạo cất bước hướng về bên cạnh đi đến, chiếu theo gương đồng phản quang phía tây nam đẩy ra đạo kia vách đá. Vách đá ứng thanh mà ra, hiện ra một cái cầu thang.

"A, phía dưới còn có cửa." Đi theo Thẩm Ngạo sau lưng Chung Linh, hướng thềm đá đi vài bước, phát hiện phía dưới còn có một cái cửa đá.

"Ngươi đến mở, vẫn là ta đến mở?" Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào nhìn xem Chung Linh muội tử, mở miệng hỏi.

Thẩm Ngạo đương nhiên biết, cái này sau cửa đá chính là Vô Nhai Tử người tiểu sư muội kia Lý Thương Hải Ngọc Tượng. Đối với cái này, hắn trong lòng cũng là đầy cõi lòng chờ mong. Có hay không giống trong sách nói như vậy, cái kia Ngọc Tượng thật là đẹp như thiên tiên đâu?

"Ta đến mở! Ta đến!" Chung Linh chủ động xin đi, cười hì hì dùng sức đẩy một cái cửa đá kia. Đẩy ra cửa đá nháy mắt, đập vào mắt chi cảnh chính là một cái cung trang mỹ nữ, cầm trong tay trường kiếm, mũi kiếm cho người cảm giác thật giống như tại nhắm ngay vào cửa người lồng ngực.

"A!" Chung Linh nha đầu này kinh hãi bị sợ nhảy lên, theo bản năng ôm chặt Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trong lòng thầm vui, liên tục vỗ vỗ Chung Linh muội tử bả vai, trấn an nói "Được rồi, được rồi! Đừng sợ, chẳng qua là một cái ngọc chế pho tượng mà thôi. Ngươi cẩn thận lại nhìn xem."

Nghe đến Thẩm Ngạo trấn an, Chung Linh cái này mới thở phào, hiếu kỳ hướng cái kia Ngọc Tượng nhìn.

Mà Thẩm Ngạo, cũng là đồng dạng cẩn thận quan sát trước mắt tôn này Ngọc Tượng.

Qua thật lâu, Chung Linh gặp trong thạch thất nữ tử kia từ đầu đến cuối không nhúc nhích, cái này mới tin tưởng Thẩm Ngạo lời nói.

Có thể là, cái này Ngọc Tượng khó tránh cũng quá giống như thật a? Tôn này Bạch Ngọc điêu khắc thành Ngọc Tượng. Dáng vẻ ngàn vạn, cùng chân nhân đồng dạng lớn nhỏ, khoác trên người một kiện màu vàng nhạt áo tơ có chút rung động, càng thêm kỳ quái là cái kia một đôi con mắt oánh nhiên có ánh sáng, thần thái bay lên.

Ngọc Tượng trên mặt Bạch Ngọc đường vân bên trong mơ hồ lộ ra ửng đỏ màu sắc, cùng người thường da thịt không khác. Thẩm Ngạo nghiêng người sang quan sát tỉ mỉ cái kia Ngọc Tượng lúc, chỉ cảm thấy Ngọc Tượng nhãn quang cũng đi theo chuyển đi qua, tựa như đang sống.

Cái này, Thẩm Ngạo là thật kinh ngạc đến. Bởi vì hắn phát hiện, bất luận chính mình đứng tại một bên nào, Ngọc Tượng nhãn quang từ đầu đến cuối nhìn qua hắn, trong ánh mắt thần sắc càng làm cho người ta khó mà nắm lấy, giống như thích tự yêu, tựa như tình ý tha thiết, lại như tinh thần chán nản.

Thẩm Ngạo lập tức lại quay đầu quan sát một phen bên cạnh tình huống, bên cạnh trên vách đá khắc lấy rất nhiều Trang Tử câu thơ.

"Miểu Cô Xạ chi sơn, có thần nhân ở chỗ này, như tuyết, yểu điệu như xử tử, không ăn ngũ cốc, hút gió uống lộ." Ân, dựa theo cái này Ngọc Tượng mỹ mạo đến xem, Vô Nhai Tử như thế đánh giá Lý Thương Hải mỹ mạo, ngược lại là không một chút nào khoa trương.

Nhìn xong vẽ tại trên vách đá những chữ kia về sau, Thẩm Ngạo cười khổ lắc đầu. Không thể không nói, Vô Nhai Tử còn có Lý Thu Thủy hai phu thê này, tuyệt đối là kỳ hoa. Bọn họ tình huống lời ít mà ý nhiều đến khái quát lời nói, đó chính là: Vô Nhai Tử tinh thần vượt quá giới hạn, Lý Thu Thủy thân thể vượt quá giới hạn.

Vô Nhai Tử tinh thần vượt quá giới hạn, không thể chê, trong lòng thích tiểu sư muội của hắn, còn đặc biệt điêu khắc tôn này Ngọc Tượng, mỗi ngày đắm chìm tại chính mình Tinh Thần Thế Giới bên trong. Kết quả để đó đẹp như thiên tiên thê tử không muốn, để người ta vượt quá giới hạn.

Lý Thu Thủy lời nói, càng để cho người im lặng. Đầu tiên nàng cùng Đinh Xuân Thu liền có không minh bạch quan hệ. Gả cho Tây Hạ Hoàng Đế về sau, đợi đến Hoàng Đế chết lại tại trong cung nuôi vô số trai lơ. Thậm chí Cưu Ma Trí Tiểu Vô Tướng Thần Công, chỉ sợ cũng từ nàng nơi đó học được. Nữ nhân này, không biết cùng bao nhiêu nam nhân ba~ ba~ quá.

Cũng làm khó Vô Nhai Tử thằng xui xẻo này, trên đỉnh đầu đều xanh mơn mởn. Này chỗ nào là đội nón xanh a? Đây là đeo KFC xa hoa phần món ăn gói quà lớn siêu cấp nón xanh tốt sao?

Đếm kỹ Lý Thu Thủy hắc lịch sử, từng cọc từng cọc đều là không cách nào nhìn thẳng a. Đổi như vậy nhiều cái nam nhân, cũng không biết đến cùng có phải hay không nữ nhân này, phương diện kia nhu cầu đặc biệt tràn đầy. Bằng không, thực tế để người khó có thể lý giải được nàng sở tác sở vi.

Đương nhiên rồi, trước mắt Thẩm Ngạo cần quan tâm trọng điểm không phải Lý Thu Thủy, mà là trước mặt tôn này Ngọc Tượng.

Mặc dù Thẩm Ngạo không có giống Đoàn Dự một dạng, liếc mắt liền bị cái này Ngọc Tượng cho mê đến đầu óc choáng váng. Nhưng quả thật, Thẩm Ngạo là bị cái này Ngọc Tượng mỹ mạo và khí chất kinh diễm một cái.

"Cái này không khoa học a! Một tôn Ngọc Tượng, làm sao cho người cảm giác giống như là sống?" Thẩm Ngạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu. Thần kỳ là, tiếp xuống Ngọc Tượng trong mắt đá quý đúng là thần quang biến ảo, tựa như nghe hắn lời nói mà tràn đầy nhận thấy đồng dạng.

Vì vậy, Thẩm Ngạo biết, sự tình không có đơn giản như vậy..