Chương 642: Dưới bồ đoàn bí tịch

Chương 642: Dưới bồ đoàn bí tịch

Đến Thẩm Ngạo cái này tu vi cảnh giới, ngũ giác cảm ứng xa xa mạnh hơn so với người bình thường. Liền Thẩm Ngạo đều có một loại tôn này Ngọc Tượng là sống cảm giác, như vậy tôn này Ngọc Tượng liền khẳng định có vấn đề.

Thẩm Ngạo âm thầm ở trong lòng để ý, mà lúc này Chung Linh cũng coi như là tỉnh táo lại, che lấy miệng nhỏ sợ ngây người mà hỏi "Thẩm đại ca, cái này Ngọc Tượng điêu khắc tỷ tỷ thật đẹp a! Mà còn, cho người cảm giác tựa như là sống một dạng, thật sự là hiếm lạ."

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, vỗ vỗ Chung Linh đầu nói ". Dẫn ngươi tới đây động phủ, có thể là để ngươi đến học võ công. Làm sao, một cái Ngọc Tượng liền đem ngươi kinh sợ nha?"

Cùng Chung Linh muội tử quan hệ quen thuộc một điểm về sau, hai người ở chung phương thức rõ ràng muốn gần gũi hơn khá nhiều. Tối thiểu nhất, trước mắt Thẩm Ngạo đập Chung Linh muội tử đầu, trên mặt nàng không có bất kỳ cái gì không vui lòng.

"Đúng nha, cái kia võ công ở chỗ nào?" Chung Linh lại là một trận ngốc manh, cái này mới kịp phản ứng.

Thẩm Ngạo trên mặt nụ cười, đi đến Ngọc Tượng phía trước bồ đoàn phía trước. Chỉ thấy bồ đoàn phía trước giày thêu bên trên, khắc lấy 'Dập đầu ngàn lần, cung cấp ta ra roi' tám cái chữ nhỏ. Bên kia, thì là khắc lấy 'Thi hành theo ta mệnh, trăm chết không hối hận' tám chữ.

Cái này mười sáu chữ so cực nhỏ còn nhỏ, giày là màu xanh nhạt, mười sáu chữ lấy xanh tươi tơ mỏng thêu thành, chỉ so với màu lót hơi sâu, trong thạch thất quang ảnh mông lung, nếu không phải ngưng thần nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không giống Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng một dạng, thật đối Ngọc Tượng dập đầu ngàn lần.

Huống chi Ngọc Tượng điêu khắc chính là Lý Thương Hải, mà không phải là Lý Thu Thủy nữ nhân kia. Đây cũng là Lý Thu Thủy tự mình đa tình một cái a? Mãi đến thời điểm chết, mới biết được chân tướng.

Thẩm Ngạo vung tay lên ở giữa, lập tức nội lực chân khí chấn động một cái cái kia bồ đoàn, chỉ một thoáng bồ đoàn rạn nứt, bên trong cất giấu một cái bọc lộ ra.

Thẩm Ngạo một cái nhặt lên cái này bao lụa, bao khỏa dài đến một xích, lụa trắng bên trên viết mấy hàng mảnh chữ: "Ngươi đã dập đầu ngàn lần, tự nhiên cung cấp ta ra roi, chung thân không hối hận. Cuốn này vì ta Tiêu Dao Phái võ công tinh yếu, mỗi ngày mão buổi trưa dậu 3h, phải dụng tâm tu tập một lần. . . Thần công đã thành, có thể đến lang vòng phúc địa khắp duyệt các loại điển tịch, thiên hạ các môn phái võ công kỹ xảo tận tập trung vào tư, cũng chính là tận là ngươi dùng. Miễn miễn, học thành xuống núi, là dư giết hết Tiêu Dao Phái đệ tử, có một bỏ sót, dư tại trên trời dưới đất sáng rõ Trường Hận."

Lang vòng phúc địa Võ Công Bí Tịch đều bị ngươi nữ nhi kia cho vơ vét đi, còn sót lại cái cọng lông?

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, đem bao khỏa kia bên trong Võ Công Bí Tịch đưa cho Chung Linh, nói "Ừ, đây chính là trong động phủ cất giấu võ công, ngươi lật qua nhìn. Bất quá Bắc Minh Thần Công, cần tự phế nội lực tu vi mới có thể tu luyện. Đề nghị của ta là, ngươi tốt nhất đừng luyện. Ngươi Thẩm đại ca nơi này ngược lại là có một bản bí tịch, vừa vặn phối hợp trong này một bộ khác võ công 'Lăng Ba Vi Bộ' ."

"A? Còn muốn tự phế nội lực tu vi a? Cái kia Linh Nhi không luyện." Chung Linh vội vàng lắc đầu, xua tay nói.

Gặp Chung Linh muội tử nói như vậy, Thẩm Ngạo cũng liền đem cái kia Bắc Minh Thần Công lụa cuốn thu nhập ở trong tay. Mặc dù Thẩm Ngạo tu luyện qua Bắc Minh Thần Công, nhưng trước mắt một quyển này lụa cuốn có thể là nguyên bản, có tương đối trân quý cất giữ giá trị. Ngoài ra, trên bức họa nữ cung đồ, vẫn là tương đối không sai có tiêu chuẩn.

Đem lụa cuốn mở rộng về sau, trường quyển bên trên cuồn cuộn đều là lỏa nữ chân dung, hoặc đứng hoặc nằm, hoặc hiện trước ngực, hoặc gặp sau lưng, người giống khuôn mặt đều là bình thường, nhưng hoặc thích hoặc sầu, hoặc ẩn tình ngưng mắt, hoặc khinh sân bạc nộ, thần sắc khác nhau. Tổng cộng có ba mươi sáu tranh vẽ giống, mỗi bức giống bên trên cũng có nhan sắc dây nhỏ, ghi chú rõ huyệt đạo bộ vị cùng luyện công pháp quyết. Lụa cuốn nơi tận cùng đề "Lăng Ba Vi Bộ" bốn chữ, phía sau vẽ chính là vô số dấu chân, ghi chú rõ "Phụ muội" "Vô vọng" các loại nét chữ, đều là dịch kinh bên trong phương hướng.

Thẩm Ngạo đem cái này lụa cuốn một phân thành hai, đem Lăng Ba Vi Bộ cái kia một nửa đưa cho Chung Linh.

"Linh Nhi, tu luyện cái này Lăng Ba Vi Bộ, cần tinh thông dịch kinh bên trong phương hướng cùng quẻ học, ngươi đối dịch kinh hiểu bao nhiêu?"

"A?" Chung Linh ngẩn ngơ, lập tức ủy khuất quệt mồm nói ". Dịch kinh là cái gì? Linh Nhi chưa từng có nhìn qua a. Cái này chẳng phải là nói, cái này hai bộ võ công ta đều không có cách nào tu luyện?"

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Vội vàng mở miệng an ủi "Không sao, Thẩm đại ca trước đem một bộ khác Võ Công Bí Tịch cho ngươi tu luyện, cái này cuốn Lăng Ba Vi Bộ võ công đâu, ngươi cũng chính mình giữ lại. Đợi đến ngày sau đọc thuộc lòng dịch kinh bên trong tinh diệu về sau, lại tu luyện tự nhiên là dễ như trở bàn tay."

"Phải không? Vậy được rồi, nghe Thẩm đại ca." Chung Linh vui vẻ đem cái kia Lăng Ba Vi Bộ lụa cuốn như xem Trân Bảo thu vào trong ngực, mà lúc này Thẩm Ngạo lại đưa cho nàng một bản Tiểu Vô Tướng Thần Công bí tịch.

"Linh Nhi, cái này hai bộ võ công, tại ngươi tu luyện tới Đại Thừa phía trước, tuyệt đối không thể lấy tùy tiện lan truyền ra ngoài, bao gồm phụ mẫu ngươi cũng giống như vậy."

"Cái này. . . Đây cũng là tại sao vậy?" Chung Linh rất là nghi hoặc mà hỏi.

"Lăng Ba Vi Bộ chính là Thiên Hạ Đệ Nhất khinh công thân pháp, cái này Tiểu Vô Tướng Thần Công đồng dạng là tuyệt đỉnh võ công. Nếu là cái này hai bộ võ công tại trên tay ngươi thông tin tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ sẽ trêu chọc đến vô cùng phiền phức. Ngươi tổng sẽ không muốn, đem phụ mẫu ngươi cuốn vào nguy nan bên trong a? Nhưng mà, đợi đến ngươi tu luyện xong cái này hai bộ võ công về sau, sẽ nói cho ngươi biết phụ mẫu nhưng là không sao. Bởi vì đến lúc đó, Linh Nhi ngươi sớm đã là Võ Lâm Cao Thủ, cái kia thì sợ gì người đến cướp bí tịch này?"

"Bộp bộp bộp, nói đúng a, vậy được rồi. Linh Nhi nghe Thẩm đại ca." Chung Linh vui rạo rực đem hai bộ Võ Công Bí Tịch trân tàng tốt.

Lúc này Thẩm Ngạo mới nhìn quanh một cái động phủ bốn phía, ngược lại đối Chung Linh nói "Tốt, chúng ta cái này liền ra ngoài đi. Bí tịch đã tới tay, tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có ý nghĩa."

"Ân ừm!" Chung Linh gật gật đầu, nhưng ánh mắt nhưng là vẫn như cũ có chút kinh ngạc nhìn cái kia Ngọc Tượng.

"Thẩm đại ca, cái này Ngọc Tượng thấy thế nào đều giống như một cái người sống nha. Cũng không biết điêu khắc cái này Ngọc Tượng người kia sẽ là ai, có khả năng điêu khắc ra như thế xinh đẹp Ngọc Tượng, thực sự là quá lợi hại."

Chung Linh một bên nói, một bên đi theo Thẩm Ngạo đi ra ngoài. Cô nàng này tâm nhãn ngược lại là thực tế vô cùng, nếu biết rõ tôn này Ngọc Tượng nếu như cầm đi ra ngoài bán lời nói, tuyệt đối là đáng giá ngàn vàng vạn kim, có thể là nàng lại không chút nào phương diện này ý nghĩ.

Hai người một đường đi ra động phủ về sau, yên tĩnh động phủ bên trong lại không dân cư, lộ ra yên tĩnh vô cùng.

Nhưng mà, đúng lúc này, một cái mỹ lệ thân ảnh đột nhiên hiện ra.

"Hì hì, phu quân thật là xấu. Rõ ràng muốn mang đi cái này Ngọc Tượng, lại giả vờ đứng đắn để Yuuko trốn tại đằng sau lén lút đến cầm.".