Chương 643: Mãng Cổ Chu Cáp

Chương 643: Mãng Cổ Chu Cáp

Lúc này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, cũng không phải chỉ là Kanoe Yuuko?

Thẩm Ngạo trước khi rời đi, thừa dịp Chung Linh muội tử không chú ý, lén lút đem Kanoe Yuuko từ Côn Luân Tiên Phủ kêu gọi ra.

Kanoe Yuuko là Cửu U chi thể, muốn ẩn nấp thân hình không cho Chung Linh phát hiện, cái kia tự nhiên là lại cực kỳ đơn giản.

Thẩm Ngạo phát giác được Ngọc Tượng 'Thần tiên tỷ tỷ' có không chỗ tầm thường về sau, như thế nào lại không nghĩ tới đem vơ vét đi đâu?

Liền tính cái này Ngọc Tượng không có cái gì chỗ kỳ lạ, lấy ra bày ra tại Tiên Phủ thế giới trong trạch viện coi như một cái vật phẩm trang sức, đó cũng là tương đối cảnh đẹp ý vui nha.

Bất quá, Thẩm Ngạo lo lắng chính mình nếu là trực tiếp đem Ngọc Tượng thu nhập Tiên Phủ thế giới, sẽ dọa sợ đến Chung Linh nha đầu này, cái này mới không thể không trong bóng tối lưu lại Kanoe Yuuko tới.

Kanoe Yuuko tiếu ý dạt dào đi đến giống phía trước, con mắt hiếu kỳ nháy nha nháy, nửa ngày sau đó, Kanoe Yuuko đột nhiên mở miệng nói ra "Ta biết ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện đúng hay không?"

"Hì hì, ngươi cùng Yuuko một dạng, đều là như u linh tồn tại, cho nên ta có thể cảm ứng được ngươi nha."

Đứng tại Ngọc Tượng phía trước, Kanoe Yuuko lại nhìn quanh hai bên một vòng, lập tức nói "Ngươi một người, ở chỗ này trong động phủ khẳng định rất cô đơn tịch mịch a? Bởi vì không có người nào cùng ngươi nói chuyện, cũng không người nào biết 'Ngươi' tồn tại. Còn tưởng rằng, cái này Ngọc Tượng chỉ là một tôn bình thường Ngọc Tượng."

'Thần tiên tỷ tỷ' Ngọc Tượng, khi nghe đến Kanoe Yuuko lời nói này về sau, mặc dù miệng không thể nói, nhưng cặp kia đen nhánh giữa con ngươi nhưng là tách ra một tia ảm đạm thần thái.

Kanoe Yuuko khóe miệng ngậm lấy không hiểu tiếu ý, lại lắc đầu nói "Bất quá, ngươi bây giờ linh trí sơ khai, hơn nữa còn chưa cô đọng thành chân chính hồn phách, chỉ có thể dựa vào cái này Ngọc Tượng mà tồn tại. Cho nên, ta tiếp xuống sẽ dẫn ngươi rời đi nơi này, đến mức phu quân ta có nguyện ý hay không, trợ giúp ngươi tu luyện thành chân chính Ngọc Tượng tinh quái, cái này còn phải nhìn hắn quyết định nha."

Kanoe Yuuko nói xong lời này, trong lòng bàn tay kim quang lóe lên, lập tức cái kia Côn Luân Tiên Phủ cứ như vậy lặng yên biến hóa đi ra.

Xem như Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, Kanoe Yuuko đối Côn Luân Tiên Phủ đồng dạng có đủ một chút quyền khống chế. Muốn mang đi như thế năm nhất cái Ngọc Tượng, không sử dụng Côn Luân Tiên Phủ làm sao có thể thành đâu?

Kanoe Yuuko trong tay Côn Luân Tiên Phủ lập lòe xong một trận ánh sáng thải về sau, cái kia Ngọc Tượng liền bị từ tại chỗ dời đi đến, thu vào Tiên Phủ thế giới bên trong đi.

Kanoe Yuuko quơ quơ tay, Côn Luân Tiên Phủ một lần nữa biến hóa đến hạt bụi nhỏ lớn nhỏ, ẩn vào lòng bàn tay của nàng bên trong.

"Được rồi, nhiệm vụ hoàn thành. Nếu là phu quân biết cái này Ngọc Tượng dịch kinh mở linh trí, khẳng định sẽ rất kinh ngạc a?" Kanoe Yuuko thật là hài lòng gật đầu, thân ảnh liền phiêu nhiên hướng ngoài động phủ bay đi.

——

Thẩm Ngạo mang theo Chung Linh rời đi lang vòng phúc địa về sau, nhưng là không có vội vã rời đi Vô Lượng Sơn phụ cận khu vực. Vừa đến, Thẩm Ngạo cần chờ Kanoe Yuuko đuổi trở về, thứ hai nha, căn cứ nguyên tác ghi chép, Thẩm Ngạo có thể là trong lòng biết cái này Vô Lượng Sơn khu vực, còn có một cái tương đối lợi hại Độc Vật 'Mãng Cổ Chu Cáp' .

Đồ chơi kia, Thẩm Ngạo muốn mặc dù không có tác dụng gì, thế nhưng giúp Chung Linh muội tử cái này Thiểm Điện Điêu cho lấy được lời nói, có lẽ có thể để Thiểm Điện Điêu thay đổi đến càng lợi hại a?

"Linh Nhi, đem ngươi Thiểm Điện Điêu lấy ra." Đi đến một chỗ giữa cánh rừng, Thẩm Ngạo nhắm mắt lại cảm ứng đến hoàn cảnh xung quanh.

Chung Linh từ trong túi, đem cái kia lông xù tiểu gia hỏa nâng trong tay, trên mặt nhưng là khẩn trương nói "Thẩm đại ca, ta Thiểm Điện Điêu có thể là trừ ta lời nói bên ngoài, những người khác ai cũng không nghe. Mà còn, ngươi cũng phải cẩn thận đừng bị nó cắn bị thương nha."

"Yên tâm đi." Thẩm Ngạo cười ha ha, đem Thiểm Điện Điêu nhận vào tay.

Có chút để cho người nghiền ngẫm chính là, Thiểm Điện Điêu rơi vào Thẩm Ngạo trong tay về sau, liền không ngừng phấn chấn, lộ ra kinh hoảng không thôi dáng dấp. Cái kia còn giống nó phía trước, đối phó Vô Lượng kiếm phái người lúc như vậy nhạy bén?

"A, Điêu nhi hình như rất sợ Thẩm đại ca, cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Chung Linh rất là kinh ngạc nói.

"Vật nhỏ, đừng sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi. Không những sẽ không tổn thương ngươi, ngược lại sẽ đưa ngươi một tràng cơ duyên." Thẩm Ngạo đưa ra năm ngón tay, tại Thiểm Điện Điêu lông bên trên cọ xát.

Sau đó, Thiểm Điện Điêu quả nhiên yên tĩnh rất nhiều, thậm chí tiếp xuống, nó còn cực kỳ thân mật ôm Thẩm Ngạo ngón tay 'Làm nũng bán manh'.

"A! Ngươi cái này tiểu bất điểm, nhanh như vậy liền quên chủ nhân ngươi?" Gặp Thiểm Điện Điêu lấy lòng Thẩm Ngạo dáng dấp, Chung Linh ngừng lại lúc tức giận nhếch lên miệng. . .

"Ha ha, không có chuyện gì, Linh Nhi. Ta chỉ là tạm cho ngươi mượn sủng vật này, tại Vô Lượng Sơn tìm kiếm một cái khác Độc Vật." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo liền tay mang theo Thiểm Điện Điêu, tại rừng cây bên trong đi xuyên.

Chung Linh không biết Thẩm Ngạo muốn làm cái gì, nhưng gặp cái này Thẩm đại ca chững chạc đàng hoàng dáng dấp, nàng cũng vội vàng theo sau lưng đuổi về phía trước.

Thẩm Ngạo một tay cầm Thiểm Điện Điêu, vừa lái mở Thiên Mệnh Đồng. Trong tay Thiểm Điện Điêu, tự nhiên là dùng để xem như cái kia dụ dỗ 'Mãng Cổ Chu Cáp' mồi nhử. Phải biết, Độc Vật cùng Độc Vật ở giữa có thể là lẫn nhau hấp dẫn. Mà Thiên Mệnh Đồng phúc duyên cảnh báo, thì có thể làm cho Thẩm Ngạo càng thêm tinh chuẩn nắm chắc Mãng Cổ Chu Cáp vết tích.

Cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo Thiên Mệnh Đồng quả nhiên giám sát đến một trận nhàn nhạt hồng quang, ở phía xa sườn núi bên trên giữa cánh rừng.

Thẩm Ngạo mang theo Chung Linh bò lên cái kia sườn núi, lúc này, bỗng nghe đến Giang Ngang, Giang Ngang, Giang Ngang mấy lần rống to.

Theo thanh âm kia đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trong bụi cỏ nhảy ra một vật, phóng qua đến chỉ là một cái nho nhỏ cóc, dài không hơn hai thốn, toàn thân đỏ thắm thắng máu, ánh mắt lại lấp lánh phát ra kim quang. Nó miệng hơi mở, dưới cổ mỏng da chấn động, chính là Giang Ngang một tiếng bò kêu gầm rú, như vậy tiểu nhân thân thể, lại có thể phát ra to như vậy kêu to, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, nói cái gì cũng không thể tin tưởng.

Thẩm Ngạo xem xét vật này, đáy lòng thầm nghĩ: "Tiếng như trâu đực, toàn thân màu son, hẳn là Mãng Cổ Chu Cáp."

Nhìn thấy Mãng Cổ Chu Cáp về sau, Thẩm Ngạo liếc nhìn trong lòng bàn tay cầm Thiểm Điện Điêu, chỉ thấy cái này tiểu gia hỏa nhìn thấy Chu Cáp, tựa hồ rất có sợ hãi chi ý, quay đầu muốn chạy trốn, nhưng lại một bộ đáng vẻ không bỏ.

——

PS: Con muỗi cảm thấy, thiên long bên trong 'Thần tiên tỷ tỷ' Vương Ngữ Yên cũng tốt, mẫu thân của nàng Lý Thanh La cũng được, thậm chí Lý Thu Thủy đều không xứng với xưng hô thế này. Mà bịa đặt đi ra 'Lý Thương Hải' trong nguyên tác đồng thời chưa từng xuất hiện.

Cho nên, mới thiết trí Ngọc Tượng cái này ngạnh. Ân, Tây Du Ký bên trong, liền Tỳ Bà vật như vậy đều có thể tu luyện thành tinh quái. Ngọc Tượng thành tinh, cũng không tính quá kỳ quái a?.