Chương 644: Độc Vật tranh

Chương 644: Độc Vật tranh

Một màn này, nhìn Thẩm Ngạo nhất là muốn cười. Nếu như Thiểm Điện Điêu có khả năng ăn hết Mãng Cổ Chu Cáp, như vậy nó không thể nghi ngờ sẽ lớn lên đến càng thêm lợi hại. Nhưng cái này Thiểm Điện Điêu cũng trong lòng biết chính mình không phải đối thủ của đối phương, cho nên mới sẽ như vậy do dự.

Cái này Thiểm Điện Điêu vốn là thế gian hiếm thấy, là trời sinh Linh Vật, trên thân kịch độc cũng là bất phàm. Bất quá gặp cái này Vạn Độc Chi Vương Mãng Cổ Chu Cáp nhưng là thua chị kém em. Trước mắt, tuy nói Thiểm Điện Điêu đã khiếp đảm, bất quá hai Độc Vật ý kiến, phải có một chết, đây là kịch độc chi vật pháp tắc sinh tồn.

Thiểm Điện Điêu tại Thẩm Ngạo trong lòng bàn tay do dự một trận, rất nhanh, vật nhỏ rốt cục là hạ ngoan tâm, đột nhiên thả người nhào lên, chuẩn bị hướng Mãng Cổ Chu Cáp táp tới.

Nhìn thấy Thiểm Điện Điêu nhào về phía cái kia Mãng Cổ Chu Cáp, Chung Linh giật nảy mình, muốn lên phía trước ngăn cản, nhưng là bị Thẩm Ngạo cho lôi trở về.

"Đừng đi qua, cái này Mãng Cổ Chu Cáp là kịch độc chi vật. Ta tất nhiên mang theo ngươi Tiểu Điêu tìm tới người này, tự nhiên sẽ giúp Điêu nhi giải quyết đi nó." Thẩm Ngạo trấn an Chung Linh một câu.

Đúng lúc, Mãng Cổ Chu Cáp gặp Thiểm Điện Điêu bay nhào mà đến, cũng là phát hung ác, miệng hơi mở 'Giang Ngang' một tiếng gầm rú, một cỗ đỏ thẫm Độc Vụ liền hướng Thiểm Điện Điêu phun đi.

Đón cái kia phun đến Độc Vụ, Thiểm Điện Điêu vội vàng hướng một bên tránh đi.

Nhìn thấy cái này màu đỏ Độc Vụ, Thẩm Ngạo cho dù là không hiểu cái gì độc, cũng có thể cảm giác được cái này màu đỏ Độc Vụ lợi hại. Thiểm Điện Điêu nếu như bị màu đỏ Độc Vụ bao phủ, không chết cũng muốn lột da.

Lập tức, Thẩm Ngạo phất tay một chưởng, vận chuyển Càn Khôn Đại Na Di đem cái kia Độc Vụ cho thổi trở về.

Phốc

Một tiếng gió vang vạch qua, Mãng Cổ Chu Cáp màu đỏ Độc Vụ bị hất bay trở về . Bất quá, Vạn Độc Chi Vương xưng hô không phải đến không. Mãng Cổ Chu Cáp tiếp lấy giận dữ, một cái xoay người lại lần nữa nhào tới. Lần này bay nhào mục tiêu, đã biến thành Thẩm Ngạo.

Thiểm Điện Điêu có chút kinh hoảng đứng ở một bên trên đồng cỏ, linh xảo một đôi mắt gắt gao nhìn chăm chú lên Mãng Cổ Chu Cáp động tác.

Tiểu gia hỏa trong lòng biết Thẩm Ngạo là đang giúp nó, cho nên không có vội vã đối Mãng Cổ Chu Cáp mở rộng một kích trí mạng.

Gặp Mãng Cổ Chu Cáp bay nhào mà đến về sau, Thẩm Ngạo mặc dù thể phách không sợ vạn độc, nhưng cũng không muốn bị loại kịch độc này gia hỏa cho cắn lên. Lúc này đầu ngón tay biến hóa, hai ngón tay phải hướng về phía trước một kích, Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí bắn ra.

Xoẹt! Một chỉ này Lục Mạch Thần Kiếm là cực kì lệ ác, bá đạo mười phần, kiếm khí đánh trúng Mãng Cổ Chu Cáp về sau, người này xui xẻo bị Thẩm Ngạo một kích hất bay ra.

Nhưng mà, ngoài người ta dự liệu chính là, Thẩm Ngạo cái này nhìn như tiện tay một kích, vậy mà không có trực tiếp bị mất rơi cái này Mãng Cổ Chu Cáp tính mệnh.

Mãng Cổ Chu Cáp rơi xuống đất về sau, xoay người nhảy vọt hai lần, lại lần nữa bộ cao kêu lên hai tiếng, con mắt bên trong hung quang chợt hiện.

"Chậc chậc, cái này Mãng Cổ Chu Cáp da thật đúng là không phải bình thường dày a." Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói một câu, vừa rồi hắn mặc dù không phải toàn lực xuất thủ, nhưng cũng có ba phần lực đạo. Dạng này một kích, cho dù là Ảnh Bộ cảnh võ giả chịu cũng phải khoảnh khắc mất mạng, chưa từng nghĩ cái này Mãng Cổ Chu Cáp thế mà không có việc gì.

Xem như Vạn Độc Chi Vương Mãng Cổ Chu Cáp, bị Thẩm Ngạo đánh bay về sau, hiển nhiên cũng là phẫn nộ. Mặc dù Mãng Cổ Chu Cáp linh trí chưa chắc cao bao nhiêu, nhưng một mực ở vào đỉnh chuỗi thực vật nó, bây giờ gặp phải khiêu khích, lại nơi nào sẽ lùi bước? Bỗng nhiên, nó một cái dài hướng, toàn bộ thân thể hướng về Thẩm Ngạo đánh tới, cướp giữa các hàng, miệng phun một cái, một đạo màu đỏ máu nọc độc hướng Thẩm Ngạo phóng tới.

Bất quá, Thẩm Ngạo há lại sẽ để nó như nguyện? Dưới chân khẽ động, phiêu dật mau lẹ thân pháp bất ngờ phát động, trực tiếp né tránh đến Mãng Cổ Chu Cáp một bên khác.

Đối phó cái này Mãng Cổ Chu Cáp, Thẩm Ngạo chưa chắc sẽ e ngại Mãng Cổ Chu Cáp độc tố, mặc dù chất độc này đối người thường mà nói dính tức tử. Mà vừa rồi Thẩm Ngạo sở dĩ né tránh, chỉ là bởi vì độc tố kia thoạt nhìn thực tế thật là buồn nôn, bẩn thỉu dính ở trên người phải nhiều khó chịu?

Trốn tại cách đó không xa Thiểm Điện Điêu, mắt trợn tròn chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo thân ảnh. Tại cái này Tiểu Điêu trong mắt, Mãng Cổ Chu Cáp có thể là danh xứng với thực Vạn Độc Chi Vương, tất cả Độc Vật đều e ngại Vạn Độc Chi Vương. Mà cái này Tiểu Chủ Nhân đồng loại, lại có thể tùy tiện đánh bay đối phương, để Mãng Cổ Chu Cáp kiêng dè không thôi. Không khỏi, Thiểm Điện Điêu đối Thẩm Ngạo thái độ càng thân cận một chút.

Thẩm Ngạo nhìn một chút cái này Mãng Cổ Chu Cáp, hồng thân kim nhãn, dáng dấp cũng cực kỳ xinh đẹp, người nào lại nghĩ đến ra ngoài hình tuyệt lệ, nội bộ lại cỗ kịch độc.

Dựa vào mau lẹ vô cùng thân pháp, Thẩm Ngạo bắt đầu cùng cái này Mãng Cổ Chu Cáp cố ý quần nhau lên, thỉnh thoảng một kích Lục Mạch Thần Kiếm trêu đùa người này một phen.

Du đấu ở giữa, Mãng Cổ Chu Cáp mỗi lần Giang Ngang kêu to một tiếng, đang muốn phun ra Độc Vụ, liền sẽ bị Thẩm Ngạo Lục Mạch Thần Kiếm một kích cho cản trở trở về.

Bắt lấy một cái cơ hội thích hợp, Thẩm Ngạo đầu ngón tay thốt nhiên kích xạ ra vài đạo kiếm khí, phong trở Mãng Cổ Chu Cáp tất cả đường lui, trong đó một đạo kiếm khí càng là trực tiếp kích xạ đến Mãng Cổ Chu Cáp mở ra trong miệng.

Bá đạo mười phần Lục Mạch Thần Kiếm đánh trúng Mãng Cổ Chu Cáp phun ra nọc độc yết hầu về sau, lập tức cái này Mãng Cổ Chu Cáp từ giữa không trung rớt xuống, không nhúc nhích, hiển nhiên đã khí tuyệt.

Nhìn thấy Mãng Cổ Chu Cáp rơi xuống đất chết đi về sau, Thiểm Điện Điêu trong mắt lập tức lộ ra kích động biểu lộ. Phải biết, cái này Mãng Cổ Chu Cáp thân thể đối với nó đến nói có thể là rất có ích bổ a.

Chỉ thấy Thiểm Điện Điêu 'Sưu' một tiếng, nhanh chóng chạy đến Thẩm Ngạo dưới chân, móng vuốt nhỏ quanh quẩn Thẩm Ngạo ống quần, trong mắt tràn đầy lấy lòng cùng khát vọng thần sắc.

Thẩm Ngạo cười nhẹ lắc đầu, thực tế không nghĩ tới, cái này Thiểm Điện Điêu thế mà như thế có linh tính.

Độc Vật ở giữa pháp tắc sinh tồn, kỳ thật cũng chính là một loại cướp đoạt, càng là kịch độc Độc Vật, nó trong cơ thể độc tố liền càng mạnh, mà độc tố trong cơ thể của hắn thì là một đám Độc Vật chỗ si mê, thôn phệ bọn họ trong cơ thể độc tố, chính mình mới sẽ thay đổi đến càng lợi hại.

Trong nguyên tác, Đoàn Dự không cẩn thận nuốt cái này Mãng Cổ Chu Cáp, dẫn đến nắm giữ Vạn Độc Bất Xâm thể chất. Nếu để cho cái này Thiểm Điện Điêu ăn lời nói, khó tránh cũng quá lãng phí chút . Bất quá, Thẩm Ngạo nhìn một chút Chung Linh muội tử.

Xem chừng để Chung Linh muội tử uống vào cái này Mãng Cổ Chu Cáp, nàng đánh chết cũng sẽ không nguyện ý.

Xem ra, cũng chỉ có thể tiện nghi cái này Thiểm Điện Điêu nha.

Cũng đúng lúc này, trong bụi cỏ Tiêu Tiêu truyền đến tiếng vang, lập tức bơi ra một đầu đen đỏ sặc sỡ lớn Ngô Công tới. Cái này Ngô Công chừng dài bảy, tám tấc, nhìn thấy Mãng Cổ Chu Cáp thi thể, lập tức nhào đem lên đi, cái kia Ngô Công bơi lội cực nhanh, bất quá làm sao Thiểm Điện Điêu cũng không ngốc, Mãng Cổ Chu Cáp thi thể tuyệt đối là Độc Vật bọn họ nhất khát vọng nhất chí bảo, Thiểm Điện Điêu sẽ đem hắn nhường cho đầu này lớn Ngô Công sao?.