Chương 645: Cái này nồng đậm chính là thị cảm

Chương 645: Cái này nồng đậm chính là thị cảm

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đạn tay lại lần nữa bắn ra một đạo Lục Mạch Thần Kiếm, để đầu này đen đỏ sặc sỡ lớn Ngô Công cũng bước lên Mãng Cổ Chu Cáp gót chân.

Sau đó không đợi Thiểm Điện Điêu đụng phải cái kia Ngô Công cùng Mãng Cổ Chu Cáp, lấy ra một cái bọc phất tay cuốn một cái, liền đem Mãng Cổ Chu Cáp cùng đầu kia lớn Ngô Công thân thể đặt đi vào, cầm ở trong tay.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đem Mãng Cổ Chu Cáp cùng Ngô Công thu đi, Thiểm Điện Điêu cuống lên, cái đồ chơi này đối với nó mà nói đây chính là so mệnh còn trọng yếu hơn a, làm sao có thể từ bỏ mất?

Kết quả là, chỉ thấy được Thiểm Điện Điêu một cái lắc mình, xuất hiện tại Thẩm Ngạo dưới chân, đầy mắt vô cùng đáng thương nắm lấy Thẩm Ngạo ống quần, bộ kia thần thái có thể nói manh tới cực điểm. Bất quá đáng tiếc, một chiêu này đối với Chung Linh muội tử đến nói tuyệt đối là trăm phát trăm trúng, nhưng đối Thẩm Ngạo mà nói, liền không có một chút tác dụng nào.

"Tiểu gia hỏa, muốn ăn không? Có thể ta hết lần này tới lần khác không cho ngươi ăn." Thẩm Ngạo trêu chọc cười một tiếng, nói câu nói.

Thẩm Ngạo vốn cho rằng Thiểm Điện Điêu chỉ là súc sinh mà thôi, đoán chừng nghe không hiểu chính mình lời nói. Ai ngờ người này vậy mà rất nhân tính hóa gật đầu, Thẩm Ngạo lập tức kinh ngạc một phen, tiểu gia hỏa thế mà nghe hiểu được chính mình lời nói?

Gặp Thẩm Ngạo lão thần còn tại, không có đem hai cái Độc Vật cho nó ý tứ, Thiểm Điện Điêu ánh mắt lộ ra đặc biệt vô cùng đáng thương. Nó mũi chân điểm một cái, nhảy lên một cái, nhảy đến Thẩm Ngạo trên bả vai, dùng lông xù da lông không ngừng tại Thẩm Ngạo trên mặt cọ qua cọ lại.

Một bên Chung Linh, nhìn thấy Thiểm Điện Điêu cái này bán manh dáng dấp, tự nhiên là cười đến liên tục ôm bụng cười.

"Thẩm đại ca, ngươi liền đem cái kia Độc Vật cho Điêu nhi ăn đi, nhìn bộ dáng của nó, đáng thương biết bao a." Chung Linh không đành lòng, mở miệng khuyên nhủ nói.

Chung Linh sau khi mở miệng, Thẩm Ngạo cái này mới từ trong túi lấy ra đầu kia Ngô Công đến vứt cho Thiểm Điện Điêu.

Thiểm Điện Điêu đứng dậy nhảy lên, tại trên không tiếp nhận đầu kia Ngô Công, rơi xuống đất về sau liền không kịp chờ đợi bắt đầu ăn.

Chỉ bất quá trong phiến khắc, Thiểm Điện Điêu liền đem đầu kia Ngô Công ăn cái không còn một mảnh. Đồng thời nó cặp kia cơ linh con mắt, vẫn như cũ nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo trong tay bao khỏa.

"Cái này tạm thời liền không thể cho ngươi ăn, dạng này để ngươi ăn hết thực sự là quá lãng phí." Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu, vừa rồi hắn đem Mãng Cổ Chu Cáp nắm bắt tới tay về sau, mới biết được chính mình thế mà phát động một cái ẩn tàng nhiệm vụ. Ẩn tàng nhiệm vụ để Thẩm Ngạo thu thập được Mãng Cổ Chu Cáp, cùng Hàn Ngọc Băng Tằm hai loại hi hữu Độc Vật. Nói cách khác, thu được Mãng Cổ Chu Cáp Thẩm Ngạo, hiện nay chỉ là hoàn thành cái này nhiệm vụ một phần hai. Ân, cái này nhiệm vụ ngược lại là có điểm giống Ỷ Thiên Đồ Long nhiệm vụ đồng dạng.

Thiên Long Bát Bộ thế giới bên trong, Băng Tằm cuối cùng là bị Du Thản Chi thu hoạch đến. Cái này lớn như vậy thiên long thế giới, muốn đi tìm đến cỡ ngón tay cái kia Băng Tằm, khẳng định là không thực tế. Cứ như vậy, A Tử trên thân cái kia Thần Mộc Vương Đỉnh, chính là cực kỳ trọng yếu một vòng.

Mặc dù Thiểm Điện Điêu một bộ dáng vẻ đáng thương, nhưng tại hoàn thành cái này vòng ẩn tàng nhiệm vụ phía trước, Mãng Cổ Chu Cáp là khẳng định không thể cho nó ăn.

Thẩm Ngạo cười đem Mãng Cổ Chu Cáp thu nhập hệ thống không gian, mà Thiểm Điện Điêu thì là bốn phía tìm kiếm lấy Mãng Cổ Chu Cáp khí tức, lặp đi lặp lại tại Thẩm Ngạo bên cạnh bốn bên cạnh quan sát một vòng về sau, gặp không thể đủ tìm tới Mãng Cổ Chu Cáp, nó cái này mới ủ rũ cúi đầu một lần nữa tiến vào Chung Linh cái kia bố nang bên trong.

Thu thập xong Mãng Cổ Chu Cáp về sau, lúc này, Kanoe Yuuko đã mang theo Côn Luân Tiên Phủ gãy trở lại, bởi vì nàng ẩn nấp thân hình nguyên nhân, cho nên Chung Linh cũng không có phát hiện tung tích của nàng.

Nhìn thấy Kanoe Yuuko trở lại về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên biết Ngọc Tượng đã tới tay. Cái này Vô Lượng Sơn, cũng không có lại tiếp tục ở lại cần thiết.

Quay đầu lại, liếc nhìn Chung Linh về sau, Thẩm Ngạo cười hỏi "Linh Nhi, ngươi là ở chỗ này cùng ta từ biệt, vẫn là theo ta tiếp tục du sơn ngoạn thủy một phen? Nghe nói Giang Nam bên kia phong cảnh, có thể là phi thường không tệ nha."

Ân, ngữ khí mặc dù là hỏi thăm, nhưng nói lời nói này rõ ràng là câu dẫn Chung Linh muội tử nha.

Nghe Thẩm Ngạo lời này về sau, Chung Linh liền vội vàng gật đầu nói "Cùng Thẩm đại ca cùng một chỗ như thế có ý tứ, Linh Nhi mới không muốn cứ như vậy trở về đâu. Thẩm đại ca, mang Linh Nhi đi Giang Nam dạo chơi một cái có tốt hay không?"

Loại này mang theo mỹ nữ cùng dạo sự tình, cái kia còn có cái gì không tốt? Thẩm Ngạo lúc này là Hân Nhiên đáp ứng.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo mang theo Chung Linh cô nàng này, hướng về Giang Nam khu vực phương hướng chính thức lên đường.

Đi Giang Nam, mục đích đương nhiên là vì gặp một lần cai này thiên long thế giới bên trong đệ nhất đẹp Nữ Vương Ngữ Yên nha.

Hiện tại Đoàn Dự kinh lịch đã bị Thẩm Ngạo sửa, chưa từng gặp qua 'Thần tiên tỷ tỷ' Ngọc Tượng hắn, cũng không biết còn có thể hay không gặp lại Vương Ngữ Yên. Sau khi thấy được, lại có thể hay không giống trong nguyên tác một dạng, không thể tự kiềm chế thích nàng.

Đương nhiên rồi, không quản Đoàn Dự yêu hay không yêu bên trên Vương Ngữ Yên, cái này muội tử Thẩm Ngạo khẳng định là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cướp đến tay.

——

Sau ba ngày, Thẩm Ngạo mang theo Chung Linh một đường du sơn ngoạn thủy, từ Vô Lượng Sơn rời đi, hướng về Đại Tống quốc cảnh Nội Giang nam tiến đến.

Trong thời gian này, Thẩm Ngạo đối Chung Linh muội tử chiếu cố tự nhiên là tỉ mỉ chu đáo. Mà còn, tại loại này đậu khấu sơ khai muội tử trước mặt, Thẩm Ngạo cái kia 'Uyên bác' tri thức nhưng là hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ba ngày ở chung, trên cơ bản hai người đã phát triển đến không có gì giấu nhau, không chuyện gì không nói tình trạng.

Đối đãi Thẩm Ngạo, Chung Linh cách nhìn là đã sùng bái lại ngưỡng mộ, trong lúc bất tri bất giác, trong lòng cái kia phương tâm thiếu nữ cũng là bị trêu chọc.

Cảm giác được Chung Linh đối đãi thái độ mình thay đổi về sau, Thẩm Ngạo là đã mừng thầm sau khi, lại nhạc kiến kỳ thành.

Bất quá bây giờ còn không gấp gáp cùng Chung Linh muội tử xuyên phá cái kia một mối liên hệ, mông lung tình cảm ấp ủ đến càng lâu, liền sẽ càng dịu càng sâu.

Một ngày này, hai người dắt tay hành tẩu tại một chỗ trên đường núi. Ven đường mùi thơm hoa dại phấp phới tỏa ra, Chung Linh tựa như cái tiểu cô nương một dạng, thỉnh thoảng ngồi xổm xuống hái lên mấy đóa.

Đi tới một chỗ đường núi dốc đoạn lúc, Thẩm Ngạo đột nhiên dừng bước. Chung Linh gặp Thẩm Ngạo dừng bước lại, không khỏi cũng đi theo thả chậm bộ pháp.

"Thẩm đại ca, làm sao vậy?"

"Xuỵt!" Thẩm Ngạo làm một cái im tiếng động tác tay, ôm trong ngực Chung Linh một cái nhảy dựng lên, ẩn thân đến một chỗ ẩn nấp trong rừng cây, đánh giá cách đó không xa tình huống.

Rất nhanh, nơi xa trên đường núi một tên nữ tử áo đen cất bước mà đến, cái này nữ tử thân ảnh yểu điệu, mái tóc đen nhánh tùy ý áo choàng, trong tay dắt một thớt màu đen tuấn mã.

Tại cô gái áo đen kia sau lưng, nhưng là có hơn mười thân ảnh bước nhanh đuổi theo.

Lại nói, cái này nồng đậm chính là thị cảm, sẽ không phải là Mộc Uyển Thanh cô nàng kia a? Thẩm Ngạo mắt sáng rực lên..