Chương 646: Chưa từng thấy anh hùng cứu mỹ nhân a?

Chương 646: Chưa từng thấy anh hùng cứu mỹ nhân a?

Nữ tử áo đen tình huống trước mắt không hề lạc quan, sau lưng hơn mười cái thân ảnh bám đuôi không ngừng đuổi theo nàng.

Tại cái kia hơn mười cái người bên trong, cầm đầu là một cái tóc bạc phơ, người thấp nhỏ Lão Ẩu. Tên kia Lão Ẩu một mặt hung ác biểu lộ, âm thanh hung dữ cười quái dị nói "Tiểu nha đầu, ngươi cho rằng chạy sao? Vẫn là ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, để phu nhân trừng phạt đi."

Nghe đến sau lưng cái kia Lão Ẩu lời nói, nữ tử áo đen quay đầu, lạnh hừ một nói nói ". Ngươi sống lớn tuổi như vậy, muốn chết cũng không cần tranh nhau một thời ba khắc a? Tô Châu cái kia họ Vương ác bà nương chính mình không đến, lại phái các ngươi nhóm này nô tài đến cùng ta ồn ào?"

"Hừ, chúng ta phu nhân thân phận cỡ nào tôn quý? Đối phó ngươi, không cần nàng đích thân động thủ? Ngươi như biết tốt xấu, liền ngoan ngoãn theo chúng ta trở về, hướng phu nhân đập mấy cái khấu đầu, nói không chừng chúng ta phu nhân khoan dung độ lượng, có thể tha ngươi một cái mạng. Đến mức muốn chạy trốn, ta khuyên ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi." Đúng lúc, một cái khác Lão Ẩu khám người chặn lại được cô gái áo đen kia trước người. Nhưng gặp cái này Lão Ẩu mặt rộng mà ngắn, tràn đầy nếp nhăn, Bạch Mi rủ xuống, một đôi híp thành một đầu khe hẹp trong mắt nhỏ bắn ra hung quang sát khí.

"A, sư phụ ngươi đến?" Gặp chính mình bị vây nhốt trong đó, nữ tử áo đen đột nhiên kinh ngạc hướng Lão Ẩu sau lưng kêu lên.

Nghe đến cái này nữ tử lời nói về sau, mọi người nhịn không được nhộn nhịp quay đầu dò xét, không ngờ cái này nữ tử nhưng là thừa cơ trở mình lên ngựa, chuẩn bị rời đi.

Bất quá còn chưa rời đi, một cái ba tong đã là Lăng Không đánh tới, nữ tử áo đen vội vàng cầm trong tay trường kiếm chặn lại ba tong công kích.

"Tại ta Thụy Bà Bà phía dưới cũng muốn chạy trốn, ngươi còn non lắm." Lên tiếng trước nhất tên kia Lão Ẩu làm nói nói.

Nguyên lai nàng vừa bắt đầu vẫn chú ý đến nữ tử áo đen động tĩnh, nữ tử áo đen vừa mới chuẩn bị rời đi, nàng liền lập Mã Đằng thân mà lên thuận tay chính là một cái ba tong.

"Ta không muốn giết người, nhưng đây cũng không phải là ta sợ các ngươi. Các ngươi không nên ép ta động thủ." Nữ tử áo đen nhìn thẳng vào mắt cái này hai tên Lão Ẩu, mở miệng nói ra.

Nghe đến nàng lời này, hai tên Lão Ẩu nhưng là không quan tâm, trong đó một Lão Ẩu cầm lấy hai cái đoản đao, nhảy vọt mà lên, hai cái đoản đao phân đâm nữ tử áo đen bụng dưới cùng với cái cổ, hoàn toàn là sát chiêu.

Nữ tử áo đen một cái phía sau lật Lăng Không xuống ngựa, tại trên không đem trường kiếm huy động thành một cái Kiếm Vũ, thương thương thương! Phát ra một series tiếng va đập, còn chưa rơi xuống đất, một cái ba tong lại hướng phía sau lưng nàng đập nện mà đến.

Nữ tử vỏ kiếm hướng phía sau chặn lại, rơi trên mặt đất. Đưa tay từ áo đen trong tay áo phát ra mấy đạo đoản tiễn. Lão Ẩu vội vàng vũ động ba tong chống đỡ che lại đoản tiễn, đoản tiễn lập tức ngăn cách hướng xung quanh bắn ra mà đi.

Quét quét quét, phốc mấy tiếng, xung quanh mấy tên né tránh không kịp người lập tức trúng tên.

Chỉ thấy những này trúng tên người, trong miệng phun ra máu đen, lập tức run rẩy một cái, ngã xuống đất bỏ mình.

"Bình Bà Bà, tiểu nhân mũi tên có độc đại gia cẩn thận." Đúng lúc, trong đó một tên Lão Ẩu lên tiếng nhắc nhở.

Núp trong bóng tối Thẩm Ngạo, nhìn thấy nơi này trên cơ bản đã xác nhận, cô gái áo đen này chính là Mộc Uyển Thanh không thể nghi ngờ. Đến mức cái kia hai cái Lão Ẩu, thì là Vương Ngữ Yên mẫu thân Lý Thanh La gia phó. Trong nguyên tác, các nàng một cái gọi Bình Bà Bà, một cái gọi Thụy Bà Bà.

Không cần Bình Bà Bà nhắc nhở, lúc này, người xung quanh đều đã là tự mình đề phòng.

Mà núp trong bóng tối Chung Linh, lúc này nhưng là đột nhiên đối Thẩm Ngạo nhỏ nói nói ". Thẩm đại ca, ngươi bên dưới đi giúp nàng một chút thật sao?"

"Ồ? Chẳng lẽ Linh Nhi ngươi nhận biết vị cô nương kia?" Thẩm Ngạo cố ý hỏi như vậy nói.

"Ân, người kia hẳn là Mộc tỷ tỷ, " Chung Linh gật đầu nói.

"Mộc Uyển Thanh?" Thẩm Ngạo mở miệng cầu chứng đạo. Nói xong, liền hận không thể cho chính mình một bàn tay. Miệng tiện a! Lại không cẩn thận đem nguyên tác tình tiết làm lẫn lộn đi vào.

Chung Linh kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo, mở miệng hỏi "Chẳng lẽ Thẩm đại ca, ngươi cũng nhận biết Mộc tỷ tỷ?"

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, lúc này thi triển Thần Côn kỹ năng nói "Cái này, Linh Nhi ngươi cũng là biết rõ, Thẩm đại ca ta biết một chút xem bói bản lĩnh. Muốn quái toán đến một cá nhân thân phận, cũng không phải nhiều khó khăn."

"A, ta đều suýt nữa quên mất." Chung Linh ngốc manh gật đầu. Xem ra, nàng cùng Lý Mạc Sầu một dạng, đều là Thẩm Ngạo Thần Côn một mặt trung thực tín đồ a!

Mộc Uyển Thanh người này, nói như thế nào đây. Chiếu theo trong nguyên tác giới thiệu, tính cách hẳn là thuộc về loại kia lãnh đạm loại hình. Mà còn thích động một chút lại kêu đánh kêu giết. Nhưng sở dĩ sẽ như vậy, chính là nhận mẫu thân của nàng ảnh hưởng. Trên thực tế, một khi nàng thích một người về sau, vẫn là vô cùng si tình.

Nhất điểm trọng yếu nhất là, Mộc Uyển Thanh có thể là có một cái bí mật. Cái này bí mật, chính là người nào cái thứ nhất để lộ nàng khăn che mặt người, chính là ý trung nhân của nàng.

Nha! Mặc dù cho người cảm giác  có vẻ như thật tùy tiện bộ dạng . Bất quá, Thẩm Ngạo cũng sẽ không kháng cự dạng này phúc lợi. Một khi có cơ hội, hắn khẳng định là muốn để lộ Mộc Uyển Thanh muội tử đầu kia khăn che mặt.

Nhớ thoáng qua ở giữa, Thẩm Ngạo đã tính toán xuất thủ. Bởi vì hắn cũng đắn đo khó định, tiếp tục như thế giằng co nữa lời nói, Mộc Uyển Thanh có thể hay không bị đối phương tổn thương đến.

Dù sao lúc này, không có Đoàn Dự tại cái này hiện thân ngắt lời, trong nguyên tác rất nhiều cố sự lộ tuyến đã phát sinh thay đổi.

"Dừng tay, như thế nhiều người ức hiếp một cái nhược nữ tử, các ngươi không biết xấu hổ sao?" Thẩm Ngạo quát to một tiếng, thân ảnh từ chỗ tối thả người nhảy ra ngoài.

Kỳ thật Thẩm Ngạo chân chính muốn nói là: Thả ra cô em gái kia, để cho ta tới!

Bất quá thật nếu nói như vậy, không chừng sẽ bị mọi người coi là sắc lang.

Theo Thẩm Ngạo hét lớn một tiếng, mọi người nhộn nhịp ngừng tay đến, ánh mắt ngưng tụ nhưng nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Đều nhìn ta như vậy làm gì? Chưa từng thấy anh hùng cứu mỹ nhân a?" Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, cất bước đi lên phía trước.

——

PS: Gần nhất kịch bản không phải rất đặc sắc, còn có đổi mới chậm rãi nguyên nhân, tại chỗ này cùng đại gia giải thích một chút. Năm trước faloo kiểm tra chỉnh ám muội tình tiết, con muỗi ngao một trận tiêu, đem phía trước ám muội địa phương đều cắt giảm cùng sửa đổi một lần. Thế nhưng cắt giảm kiều đoạn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến kịch bản tính ăn khớp. Việc này làm con muỗi trong lòng rất phiền muộn, mà còn bởi vì sửa chữa tiền văn nguyên nhân, ít đi rất nhiều thời gian gõ chữ. Một bên Tu Văn một bên gõ chữ, trong đầu một đoàn bột nhão, cho nên thiên long khúc dạo đầu kịch bản có chút dây dưa cùng không xem chút. Bất quá mời mọi người yên tâm, đến tiếp sau khẳng định sẽ đặc sắc. Thiên long cuốn, xem như Kim Dung phó bản cuối cùng cuốn một cái, con muỗi khẳng định sẽ dùng tâm đi viết.

Có độc giả đề nghị không muốn luôn là cầm sáng tạo đệ nhất Đại Môn Phái xem như nhiệm vụ, còn nâng không ít đúng trọng tâm ý kiến. Tốt ý kiến, con muỗi đương nhiên sẽ tiếp nhận. Bất quá Kim Dung thế giới phó bản, là xem như ngày sau Thanh Loan cung môn nhân đệ tử bồi dưỡng chi nhánh mà tồn tại. Cho nên, môn phái vẫn là muốn khai sáng. Ngoài ra, đại gia chu đáo lưu ý lời nói, liền sẽ phát hiện từ Xạ Điêu phó bản bắt đầu, chủ tuyến nhiệm vụ liền không phải là sáng tạo môn phái. Từ cướp đoạt Chân Long Chi Khí, đến bài trừ mệnh cách.

Giống con muỗi dạng này, mỗi ngày hiệu suất cao gõ chữ, trạng thái có chập trùng là khẳng định. Hiện tại kịch bản dây dưa, con muỗi tạm thời cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể tận lực ổn định toàn bộ cố sự không sụp đổ đi viết.

Cuối cùng, lại nhằm vào một cái nào đó độc giả vấn đề trả lời. Một vị nào đó độc giả nói, nhân vật chính đem tài nguyên dùng tại bên người nữ nhân trên người, thế nhưng những nữ nhân này lại không giúp được hắn cái gì bận rộn, quá lãng phí loại hình.

Phía trước, con muỗi viết nhân vật chính đem Kỳ Lân Tí cho Busujima Saeko lúc  có vẻ như cũng có độc giả đứng ra nói qua như vậy.

Con muỗi muốn nói là, ngươi đối đãi bên cạnh người thân cận tốt  dưới tình huống bình thường đều sẽ không cân nhắc cái gì được mất a lợi ích loại hình a? Ngươi đối ngươi lão bà tốt, còn phải nhìn nàng có thể cho ngươi mang đến cái gì lợi ích? Ngươi đối phụ mẫu ngươi tốt, còn phải xem bọn hắn có thể cho ngươi chỗ tốt gì?

Nhìn bản tiểu thuyết mà thôi, tư tâm có thể hay không đừng như vậy nặng? Vật gì tốt đều là chính mình, liền phân cho bên cạnh mình nữ nhân đều muốn keo kiệt, ngươi cũng là chú định cô độc cả đời phần a. Tiểu thuyết chính là nhân sinh, liền một chút hư cấu đồ vật ngươi đều không nỡ?

Đừng cho ta kéo cái gì còn có Vô Cực Võ Tôn không có tiêu diệt, chẳng lẽ ngươi vì chính mình phát đạt, liền có thể liều mạng một bên người chết sống? Đối bên người nữ nhân nói, a, ta hiện tại muốn vì để chính mình thay đổi đến càng mạnh. Tài nguyên gì đó, toàn bộ để lại cho ta đi. Về sau lại bồi thường các ngươi, các ngươi hiện tại trước ăn khổ, để ta một người hưởng phúc. Về sau ta khẳng định mang các ngươi hưởng phúc.

Sau đó lại xuất hiện lợi hại hơn Boss, a, các ngươi tiếp tục đem tài nguyên để lại cho ta đi, về sau lại bồi thường các ngươi.

Sau đó lại. . .

Ha ha, chiếu ngươi nói như vậy, nhân vật chính đem tài nguyên toàn bộ dùng trên người mình. Sau đó hắn đạt tới Huyền Cương cảnh tu vi, bên người nữ nhân từng cái Tiên Thiên kỳ, mỹ nhân sư phụ mới Hóa Kính kỳ? Ngươi cảm thấy làm người làm đến nước này, đúng sao?

Nhất định muốn con muỗi cho ngươi một lời giải thích lời nói, đem tài nguyên ném vào đến chúng nữ trên thân, đó là bởi vì nhân vật chính để ý các nàng. Chính là tùy hứng ngươi sao?.