Chương 647: Vậy ta rất không mặt mũi?

Chương 647: Vậy ta rất không mặt mũi?

"Tiểu tử, ngươi là ai! Không muốn tùy ý quản việc không đâu!" Bình Bà Bà hướng về Thẩm Ngạo hừ lạnh một tiếng, tại không rõ ràng đối phương lai lịch phía trước, hiển nhiên đám người này cũng không muốn nhiều nhạ sự đoan.

"Bản công tử muốn quản cái gì nhàn sự liền quản cái gì nhàn sự, chưa từng cần ngươi một cái chết Lão Thái Bà nói này nói kia? Lão Thái Bà, ngươi cũng không đi trên đường hỏi thăm một chút, bản công tử là lai lịch gì?" Thẩm Ngạo một mặt khinh miệt biểu lộ, vừa cười vừa nói.

Tốt a, Thẩm Ngạo vốn là muốn nói lời kịch nhưng thật ra là: Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ.

Thế nhưng hắn lại cảm thấy, nói như vậy thực sự là quá trung nhị. Đối phó mấy cái hỏng bét Lão Thái Bà mà thôi, hà tất như vậy đứng đắn?

Huống chi, ra sân nếu như không không giống bình thường lời nói, lại nói thế nào hấp dẫn đến Mộc Uyển Thanh muội tử chú ý?

Thụy Bà Bà không biết Thẩm Ngạo đây là cố ý trang bức, còn tưởng rằng hắn thật sự có lai lịch rất lớn, lập tức nhíu chặt lông mày nói "Các hạ là người phương nào? Vì sao muốn phá hư ta Vương gia chuyện tốt?"

Không có thăm dò rõ ràng đối phương địa vị phía trước, Thụy Bà Bà tạm thời còn không dám quá mức ương ngạnh, chủ yếu cũng là muốn truy hỏi ra đối phương đến tột cùng là lai lịch gì.

"Ngươi muốn hỏi bản công tử thân phận, bản công tử liền muốn nói cho ngươi sao? Vậy ta rất không mặt mũi." Thẩm Ngạo tiếp tục bật cười một tiếng, trừng mắt nói.

"Phốc!" Nữ tử áo đen Mộc Uyển Thanh gặp Thẩm Ngạo như thế trêu chọc Thụy Bà Bà, lúc này cười lên tiếng đến . Bất quá, làm nàng nhìn thấy Thẩm Ngạo sau lưng Chung Linh về sau, lại hướng về Thẩm Ngạo hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt.

Hiển nhiên, đối với Chung Linh cùng Thẩm Ngạo đi cùng một chỗ, nàng không phải rất vui với nhìn thấy.

Mà giờ khắc này, Bình Bà Bà, Thụy Bà Bà một nhóm đám người còn lại đều là đầy mặt tức giận, cái kia còn không có nghe được Thẩm Ngạo đây là tại cố ý trêu đùa bọn họ? Nhất thời, mọi người không hẹn mà cùng mắt lộ ra sát khí nhìn sang.

Bất quá đối với cái này, Thẩm Ngạo nhưng là hồn nhiên không có để ý. Có khả năng đem Mộc Uyển Thanh chọc cười, với hắn mà nói liền tính đạt được mục đích.

Bình Bà Bà mặc dù rất muốn ra tay giết trước mắt cái này không biết tốt xấu công tử áo trắng, nhưng đắn đo khó định nhân gia võ công cùng lai lịch, đành phải nói "Chẳng cần biết ngươi là ai, tranh thủ thời gian đi cho ta mở. Nơi này sự tình không phải ngươi cai quản."

"Ngươi để bản công tử tránh ra, bản công tử liền tránh ra, vậy ta rất không mặt mũi?" Thẩm Ngạo lại lần nữa phản kích một câu.

Thụy Bà Bà cùng Bình Bà Bà suýt nữa bị Thẩm Ngạo cho tức giận thổ huyết, hai người nhìn nhau liếc mắt về sau, Thụy Bà Bà ba tong đứng im lặng hồi lâu đem mặt đất đá xanh cho miễn cưỡng sụp đổ thành bột phấn, lộ ra lộ một tay cực kỳ lăng lệ nội công.

"Vị công tử này, cũng chính là nói ngươi nhất định muốn ôm lấy môn này sự tình?"

Nha a? Đây là cầm võ công đến uy hiếp chính mình sao?

Thẩm Ngạo cũng là đại khai nhãn giới một phen, mấy cái Nhị Lưu Cao Thủ thế mà không biết xấu hổ ở trước mặt mình phách lối?

Bất quá nói đi thì nói lại, thiên long thế giới võ học tầng thứ bề ngoài như có chút cao a! Bình Bà Bà cùng Thụy Bà Bà loại này trong nguyên tác đánh xì dầu tồn tại, thế mà đều có Tiên Thiên kỳ tầng tám. Cái này muốn đặt tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, đó chính là Tả Lãnh Thiền cái kia cấp bậc đi?

Như vậy Kiều Phong Kiều bang chủ tu vi võ công, là xác định vững chắc đột phá Ảnh Bộ cảnh?

Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ đâu?

Thụy Bà Bà không hề biết Thẩm Ngạo giờ phút này trong đầu nghĩ căn bản không phải chuyện trước mắt, còn tưởng rằng đối phương là bị từ một mình chiêu này cho uy hiếp được.

Nhất thời, trong lòng nàng có phổ! Xem ra, tiểu tử này võ công chỉ thường thôi nha.

"Tất nhiên ngươi muốn tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Thụy Bà Bà nghiêm nghị vừa uống, đem lấn yếu sợ mạnh tính cách phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế. Chỉ thấy nàng vung vẩy ba tong, xen lẫn hô hô gió vang. Tụ lực một kích, đúng là nghĩ trực tiếp đem Thẩm Ngạo đánh chết tại chỗ.

Thấy cảnh này, Mộc Uyển Thanh trên mặt hoa dung thất sắc. Dù nói thế nào, người trước mắt này cũng là đặc biệt đứng ra giúp mình, nếu như bị cái này Thụy Bà Bà giết lời nói, chẳng phải là chính mình liên lụy hắn?

"Cẩn thận a!" Mộc Uyển Thanh không khỏi khẩn trương kêu gọi nói.

Cũng liền tại Thụy Bà Bà ba tong vung vẩy mà đến thời khắc, Thẩm Ngạo nhưng là khoan thai đứng ở tại chỗ, nhẹ nhàng vươn một ngón tay tới.

Ngay sau đó, quét ngang mà đến cái kia ba tong, lại cứ như vậy bị Thẩm Ngạo một ngón tay, hời hợt chống đỡ cản lại.

Bốn Chu Phong âm thanh bất động, Thẩm Ngạo một ngón tay ngăn trở Thụy Bà Bà cái kia ba tong về sau, trên mặt khinh miệt nụ cười không giảm điểm hào.

"Vị này Lão Thái Bà, có người tại làm chuyện xấu, có người thì tại làm chuyện sai. Ngươi cảm thấy, ngươi là một loại nào người?" Thẩm Ngạo ánh mắt nguy hiểm nhìn chăm chú lên Thụy Bà Bà.

Thụy Bà Bà trong lòng đột nhiên kinh hãi! Phần này nội lực, phần này tu vi võ công, trừ giang hồ nhất lưu cao thủ có khả năng làm đến bên ngoài, người khác sao có thể như vậy dễ như trở bàn tay ngăn lại từ một mình chiêu này?

Đối phương là người phương nào?

"Đừng hoảng hốt thần, chúng ta cùng nhau liên thủ bên trên." Gặp Thụy Bà Bà thế công bị ngăn cản bên dưới về sau, một bên Bình Bà Bà lúc này vọt ra, vung vẩy hai thanh đoản đao hướng Thẩm Ngạo đâm tới.

Thụy Bà Bà sắc mặt đại biến! Vừa rồi nàng là tự tay một ba tong quăng về phía đối phương, tự nhiên vạn phần rõ ràng thực lực của đối phương đến tột cùng làm sao.

Ba tong vung qua thời điểm, cái này công tử trẻ tuổi chỉ là đưa ra một ngón tay, chính mình liền cảm giác ba tong là đánh tại thật dày trên núi đá. Địch nhân như vậy, tuyệt không phải chính mình hai người có thể đối kháng.

"Bình Bà Bà, dừng tay!" Thụy Bà Bà lớn tiếng chặn lại nói.

Chỉ tiếc, thì đã trễ! Nhưng gặp kình phong lôi động, Bình Bà Bà vung vẩy đoản đao chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mặt mà đi.

"Tiểu tử, nạp mạng đi đi!" Bình Bà Bà hét lớn một tiếng, phen này xuất thủ hoàn toàn không có nương tay.

"Khẩu khí như vậy chảnh, người trong nhà ngươi biết sao?" Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, vung tay một cái Càn Khôn Đại Na Di, Bình Bà Bà còn chưa kịp tới gần Thẩm Ngạo, liền bị một cỗ vô hình cương phong cuốn lên.

Sau đó, liền chỉ thấy Bình Bà Bà ở giữa không trung không ngừng lăn lộn 360° vòng, mà còn, xa xa không có dừng lại tình thế.

Nhìn thấy cái này cao thâm khó dò, quỷ dị không hiểu võ công về sau, mọi người tại đây không hẹn mà cùng hít vào ngụm khí lạnh.

Mộc Uyển Thanh cái kia bị khăn lụa bao khỏa trên mặt, cũng là lộ ra thần sắc kinh ngạc. Trong mắt thần sắc lóe lên, như có điều suy nghĩ.

Thụy Bà Bà gặp Bình Bà Bà rơi vào trong tay đối phương, đồng thời giờ phút này còn quỷ dị không ngừng tại trên không lăn lộn, rơi vào đường cùng, nàng đành phải lấy ra chủ nhà tên tuổi đe dọa "Ngươi cùng Vương gia chúng ta đối đầu sẽ không có kết quả tốt."

"Tô Châu Vương gia ta biết, Cô Tô Mộ Dung gia ta cũng biết . Bất quá, các ngươi muốn cho rằng dựa vào hai cái danh tự này liền có thể hù dọa bản công tử lời nói, đó chính là lầm to." Thẩm Ngạo một chân giẫm đạp tại mặt đất, mặt đất trong khoảnh khắc rạn nứt mở từng đạo vết rách..