Chương 648: Lau! Có hết hay không a?

Chương 648: Lau! Có hết hay không a?

Một cước này đạp xuống đi, mặt đất vỡ vụn vết rách, so với trước kia Thụy Bà Bà tạo thành uy thế còn đáng sợ hơn mấy chục lần. Cốt bởi kèm theo Thẩm Ngạo một chân tháp bên dưới, xung quanh đứng thẳng mọi người nhưng là không hẹn mà cùng cảm giác được một trận đất rung núi chuyển.

Nội lực thật mạnh! Chỉ là theo chân giẫm mạnh, liền có thể dẫn tới mặt đất chấn động.

Cái này tuổi quá trẻ công tử, đến tột cùng ra sao lai lịch? Chỉ sợ là Mộ Dung công tử, cũng chưa chắc có hắn phần này tu vi a?

Thụy Bà Bà sắc mặt đột biến, tranh thủ thời gian nhận đứng thẳng, nói "Vị công tử này, chúng ta nguyện ý đến đây dừng tay, còn mời thả Bình Bà Bà."

"Một cái Lão Thái Bà, ta giữ lại làm gì? Muốn cút nhanh lăn, lại không lăn liền toàn bộ ở lại chỗ này đi." Thẩm Ngạo vung tay lên, Bình Bà Bà liền lăn lộn ngã hướng về phía cái kia Thụy Bà Bà.

Thẩm Ngạo muốn giết chết hai cái này Lão Thái Bà kỳ thật rất dễ dàng, bất quá hắn còn tính toán đi Vương gia thăm hỏi một cái Vương Ngữ Yên muội tử, nếu như đem nhà nàng người hầu giết, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Thụy Bà Bà vội vàng tiếp lấy từ không trung lăn xuống đến Bình Bà Bà, ôm hận liếc nhìn Thẩm Ngạo "Hừ, núi xanh còn đó Lục Thủy Trường Lưu, vị công tử này, đối đãi chúng ta báo cáo gia chủ về sau, Vương phu nhân tự sẽ cho chúng ta đòi lại công đạo."

"Miệng tiện như vậy, các ngươi là nghĩ bức ta giết người diệt khẩu sao?" Thẩm Ngạo cười khóc được chứ, hắn sẽ sợ chỉ là Vương gia uy hiếp? Lưu các nàng hai người đầu cẩu mệnh, đó là vì cho Vương Ngữ Yên muội tử mặt mũi.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, hai vị Lão Ẩu cái này mới nhớ tới còn chưa thoát hiểm, lúc này mặt như màu đất bước nhanh rút lui ra. Cùng với các nàng cùng nhau mà đến hơn mười người, đồng dạng là thật nhanh biến mất tại Thẩm Ngạo giữa tầm mắt.

Thẩm Ngạo cười ha hả phủi tay, quay người hướng Chung Linh nói "Giải quyết, Linh Nhi, thế nào? Ngươi Thẩm đại ca uy phong a?"

"Ngươi dừng lại!" Không đợi Thẩm Ngạo đi đến Chung Linh bên cạnh, lúc này Mộc Uyển Thanh nhưng là lạnh giọng quát bảo ngưng lại một tiếng.

Thẩm Ngạo bình tĩnh quay đầu "A, vị cô nương này tìm ta có chuyện gì?"

"Chung Linh, người này là ai? Ngươi làm sao sẽ đi cùng với hắn?" Mộc Uyển Thanh không có hỏi thăm Thẩm Ngạo, mà là ngược lại đối Chung Linh muội tử hỏi một câu.

"Người này? Tên của ta chẳng lẽ gọi là người này sao? Uy, mỹ nữ, tốt xấu vừa rồi ta cũng cứu ngươi một mạng, ngươi cái này thái độ cũng không giống như là đối ân nhân cứu mạng thái độ a." Thẩm Ngạo hừ hừ.

"Ta có nói qua để ngươi cứu sao?" Mộc Uyển Thanh nói xong lời này, lập tức không nhìn Thẩm Ngạo, trực tiếp hướng Chung Linh đi tới.

Thẩm Ngạo cắn răng, thầm nghĩ cái này Mộc Uyển Thanh tính cách quả nhiên là như thế lạnh lùng như băng khó mà thân cận a. Nếu không phải thông hiểu nguyên tác, cái này muội tử một khi xúc động liền sẽ thay đổi đến dịu dàng như nước, si tình không thôi, Thẩm Ngạo chỉ sợ là liền nói chuyện với nàng hào hứng đều không có. Thực sự là cái này tính tình quá để cho người khó mà tiếp cận một chút.

"Hì hì, quả nhiên là Mộc tỷ tỷ nha! Mộc tỷ tỷ, Thẩm đại ca là Linh Nhi bạn rất thân, các ngươi hai cái cũng đừng ầm ĩ." Chung Linh nhún nhảy một cái đi lên trước, rất là tự nhiên kéo lại Mộc Uyển Thanh tay.

Bởi vì Chung Linh mẫu thân Cam Bảo Bảo cùng Mộc Uyển Thanh mẫu thân Tần Hồng Miên quen biết nguyên nhân, bởi vậy hai nữ lúc còn rất nhỏ liền quen biết.

"Biết người biết mặt không biết lòng, trên đời này nam nhân không có một cái là tốt. Linh Nhi, ngươi làm sao có thể cứ như vậy nhẹ tin người đâu?" Mộc Uyển Thanh mở miệng dạy dỗ.

"Thẩm đại ca, ngươi đừng nóng giận. Mộc tỷ tỷ chính là như vậy tính cách, thế nhưng nàng không có ác ý." Chung Linh khổ cái biểu lộ, vội vàng đối Thẩm Ngạo giải thích một câu.

Ân, không có uổng phí mấy ngày nay Thẩm Ngạo bạch thương nha đầu này.

Liền tại Thẩm Ngạo suy nghĩ, làm như thế nào cùng cái này tính cách khó chịu Mộc Uyển Thanh ở chung thời khắc, đột nhiên sườn núi bên trên thần tốc ẩn nấp xuống tới một cái Thanh Y võ giả, khiêng một cái cái kéo lớn hình dáng vũ khí, cười quái dị nói "Oa ha ha, vừa rồi nơi này hình như thật náo nhiệt nha. Nghĩ không ra cái này Hoang Sơn Dã Lĩnh còn như vậy náo nhiệt, cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, làm sao ít ta Nam Hải Ngạc Thần Nhạc lão nhị đây!"

Lau! Có hết hay không a?

Thẩm Ngạo lông mày giật giật, cũng không biết có phải hay không là kịch bản quán tính nguyên nhân, cái này Mộc Uyển Thanh cùng Nhạc Lão Tam đều góp một khối chạy ra ngoài.

Gia hỏa này xuất hiện, chắc hẳn mặt khác ba vị cùng hắn gần như như hình với bóng gia hỏa, có lẽ cũng kém không nhiều đến đi!

Đối với cái này bốn vị bên trong Nguyên Vũ rừng bại hoại, Thẩm Ngạo cảm thấy, Đoàn Duyên Khánh đáng thương cũng có thể hận, Diệp Nhị Nương đáng ghét cũng có thể buồn, đến mức vị này hơi một tí thích vặn người cái cổ Nhạc Lão Tam, Thẩm Ngạo ngược lại đối nó không có nhiều ác cảm, ngược lại cảm thấy người này mặc dù toàn cơ bắp, nhưng cũng khiến người bội phục địa phương, đó chính là hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . . Đến mức xếp hạng thứ tư Vân Trung Hạc, Thẩm Ngạo thái độ đối với hắn kỳ thật cùng đối Điền Bá Quang không khác nhau nhiều lắm.

Đều là bạc trộm, bởi vì chủ tuyến nhiệm vụ duyên cớ, chính mình mặc dù không thể giết hắn. Nhưng nếu như có thể bắt lấy người này lời nói, thiến sạch người này cũng là có thể nha. Không có đồ chơi kia, nhìn hắn còn thế nào làm hái hoa tặc.

Nhạc Lão Tam hiện thân về sau, nhìn một chút trên sân cục diện hỗn loạn, còn có cái kia mấy cỗ ngã xuống đất thi thể, cái này mới đi đến Thẩm Ngạo bọn họ bên này.

"Cái này giữa ban ngày, ngươi nha đầu này làm sao còn đeo đấu bồng hành tẩu giang hồ, chẳng lẽ ngươi dáng dấp rất khó coi?" Nhạc Lão Tam nhìn thấy Mộc Uyển Thanh về sau, há miệng liền hỏi một câu.

"Trà nếu như là nóng, sẽ không quá khó uống, nữ nhân chỉ cần là tuổi trẻ, liền sẽ không quá khó nhìn. Vị này lão huynh, làm sao ngươi biết trước mắt vị cô nương này sẽ không dễ nhìn đâu? Nói không chừng, nhân gia là cái khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân cũng nói không chừng đấy chứ." Bởi vì đối Nhạc Lão Tam cũng không có quá lớn ác ý duyên cớ, Thẩm Ngạo rất là hiền hòa bắt chuyện một câu.

"Tiểu tử, vừa rồi xuất thủ cứu người chính là ngươi a?" Nhạc Lão Tam nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức hừ khẽ nói "Vừa rồi ngươi không nghe thấy ta tự báo tính danh sao? Ta chính là Nam Hải. . ."

Không đợi Nhạc Lão Tam nói hết lời, Thẩm Ngạo liền lười biếng ngáp một cái nói "Đừng như vậy lớn giọng, bản công tử biết ngươi là hung thần ác sát Nhạc Lão Tam ! Bất quá, ngươi lúc nào biến thành Nhạc lão nhị? Các ngươi cái kia Ác Quán Mãn Doanh lão đại, việc ác bất tận Diệp Nhị Nương đều tới rồi sao?"

Nhạc Lão Tam gặp Thẩm Ngạo một mặt xem thường biểu lộ, còn nói thẳng phá chính mình thân phận, trong lúc nhất thời trong lòng cũng có chút bồn chồn. Cảm thấy trước mắt cái này công tử áo trắng, hoặc chính là cái ngốc tử đồ đần, hoặc chính là một điểm không sợ hắn Tứ Đại Ác Nhân danh khí. Có thể hắn thực tế nghĩ không ra, trên giang hồ khi nào lại ra cái, dám không sợ hắn Tứ Đại Ác Nhân trẻ tuổi cao thủ a?.