Chương 649: Không biết sống chết

Chương 649: Không biết sống chết

"Ồ? Xem ra, ngươi đối chúng ta Tứ Đại Ác Nhân tựa hồ hiểu rất rõ a." Nhạc Lão Tam có chút kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo nói.

Đúng lúc, Chung Linh rất là đắc ý đứng ra nói "Đây coi là cái gì? Thẩm đại ca có chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, ngươi ra sao lai lịch, tên gọi là gì, cái gì thân phận, Thẩm đại ca liếc mắt liền có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng."

Tốt a! Chung Linh muội tử lại chủ động chạy ra thay Thẩm Ngạo đánh quảng cáo.

"Phải không? Thật có lợi hại như vậy?" Nghe lấy Chung Linh lời nói, Nhạc Lão Tam kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo không hiểu cười một tiếng, lão thần còn tại nói ". Lợi hại nha, ngược lại là chưa nói tới. Bất quá ta nhưng là có thể đo lường tính toán ra ngươi có một cái đệ tử gọi là "Nhỏ Sát Thần" Tôn Tam Phách, bởi vì tiểu tử kia võ công bình thường, cho nên ngươi ngượng ngùng đối với người ngoài tuyên bố, một mực che đậy tên đồ đệ này thân phận, ta nói đúng hay không?"

"Diệu a! Ngươi đây cũng có thể tính tới?" Nhạc Lão Tam kinh ngạc vô cùng nhìn xem Thẩm Ngạo, hắn vốn chính là loại kia não không quá linh quang người, bị Thẩm Ngạo như thế vừa lắc lư, lập tức tin bảy phần.

Chung Linh gặp Thẩm Ngạo thuận miệng nói ra Nhạc Lão Tam dạng này một cái bí mật đến, mà còn được đến sảng khoái sự tình người thừa nhận, lập tức đối cái này Thẩm đại ca lại sùng bái không ít, trong mắt ứa ra ngôi sao nhỏ.

Ngược lại là một bên Mộc Uyển Thanh, rất là hoài nghi đánh giá Thẩm Ngạo.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo 'Thần bí khó lường' bản lĩnh về sau, Nhạc Lão Tam hiển nhiên cũng không dám quá mức khoa trương. Mặc dù người này não chỉ có toàn cơ bắp, nhưng hạng người gì có thể chọc, hạng người gì không thể chọc, hắn vẫn là phân biệt đến rõ ràng. Không phải vậy phạm phải nhiều như thế huyết án, không nói cừu gia khắp thiên hạ, cũng coi là trong giang hồ người người có thể tru diệt đối tượng, còn có thể sống đến bây giờ?

"Vị công tử này, dám hỏi họ gì?" Mơ hồ cảm giác được đối phương không đơn giản về sau, Nhạc Lão Tam thái độ khách khí không ít. Nguyên bản hắn hiện thân nơi này vốn là không có gì ác ý, bất quá là đến tham gia náo nhiệt. Hiện tại Bình Bà Bà cùng Thụy Bà Bà đám người kia sớm bị Thẩm Ngạo hù chạy, hắn tất nhiên là không có tùy tiện đắc tội người đạo lý.

Thẩm Ngạo tiếu ý liên tục nhìn Nhạc Lão Tam liếc mắt, trong lòng thì là lén lút tự nhủ. Thiên long thế giới võ học tầng thứ, quả nhiên đủ đáng sợ a! Trong nguyên tác, võ công cũng không tính sáng chói Nhạc Lão Tam, thế mà đều có Ảnh Bộ cảnh tầng hai tu vi. Đây là cái quỷ gì?

Chẳng lẽ, Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân hai nữ nhân kia, đạt tới Bá Lực cảnh tu vi? Nếu thật sự là như thế lời nói, Thiếu Lâm cái kia Vô Danh Thần Tăng thực lực, xem ra cần phải trọng tân định nghĩa.

"Không dám, gọi ta Thẩm Ngạo liền tốt." Trong lòng mặc dù kinh nghi, nhưng Thẩm Ngạo trên mặt vẫn là bình tĩnh như nước nói câu.

Mà lúc này, tâm như băng sương Mộc Uyển Thanh, cũng không nhịn được hỏi một câu nói ". Làm sao ngươi biết ta họ Mộc? Ngươi rốt cuộc là ai? Cùng Linh Nhi đi cùng một chỗ, đến tột cùng có gì mưu đồ?"

Xem ra, vừa rồi hai nữ nói thì thầm thời điểm, Chung Linh muội tử đem phía trước Thẩm Ngạo vô ý chi ngôn cho tiết lộ đi ra.

Lời vừa nói ra, không thể nghi ngờ từ bên cạnh xác nhận Thẩm Ngạo quả thật có chút thần kỳ bản lĩnh, cái này để Nhạc Lão Tam cũng có chút trong lòng bồn chồn.

Dù sao, thật muốn đụng phải loại này tinh thông Bói Toán Chi Thuật kỳ nhân đệ tử, vẫn là ít đắc tội thì tốt hơn. Không phải vậy, về sau người ta tùy tiện tính ra hắn bước kế tiếp tại nơi đó, đối hắn thực hiện bao vây chặn đánh, cái kia không chết cũng sẽ rơi lớp da a!

Đối mặt ngôn ngữ bên trong lộ ra cảnh giác Mộc Uyển Thanh, Thẩm Ngạo bày tỏ đã quen thuộc. Dù sao vị này muội tử, có thể là bị mẫu thân của nàng coi như đồ đệ nhận nuôi, đến nay nàng cũng không biết chính mình sư phụ kỳ thật chính là mẫu thân của nàng. Sẽ hình thành hôm nay cái này tính cách, xác thực để người có chút thương tiếc a.

Thẩm Ngạo liếc nhìn Mộc Uyển Thanh, mang theo cảm khái nói "Xem ra Mộc cô nương ý đề phòng người khác, thật đúng là vô cùng vượt quá tại hạ dự đoán a! Tất nhiên ngươi không tin tại hạ bói quẻ chi thuật, cái kia nói lại nhiều cũng vô dụng. Chỉ là tại hạ nghĩ đưa cô nương một câu lời khuyên, tất nhiên là ngươi hứa hạ lời thề, muốn bài trừ thời điểm ghi nhớ kỹ không thể qua loa làm việc, không phải vậy sau này ngươi nhất định đem hối hận không kịp."

Dứt lời, Thẩm Ngạo vẫn không quên làm ra một cái vén lên áo choàng động tác. Chính là dạng này một động tác, nhưng là sợ đến Mộc Uyển Thanh vội vàng lui ra phía sau mấy bước, nhìn hướng Thẩm Ngạo trong ánh mắt, cũng nhiều mấy phần kinh hãi cùng cảnh giác thần sắc.

Bởi vì nàng làm sao đều không nghĩ tới, đối phương thậm chí ngay cả nàng năm đó hứa xuống cái này lời thề cũng biết, điều này không khỏi làm cho nàng bắt đầu tin tưởng, Thẩm Ngạo thật sẽ Kỳ Môn bói quẻ chi thuật.

Đối mặt Mộc Uyển Thanh thần sắc kinh ngạc phản ứng, Thẩm Ngạo nội tâm mừng thầm, bày tỏ rất hài lòng.

Đúng lúc này, nơi xa lại lần nữa bay lượn mà đến một thân ảnh, người kia trình diện về sau, lúc này tiếu ý bạc tà nói "Nhạc Lão Tam, ngươi tại lằng nhà lằng nhằng làm gì đâu? Nha, còn có hai vị xinh đẹp cô nàng ở đây? Không bằng hai anh em ta một người bắt đi một cái, buổi tối vui a vui a?"

Sự tình quả nhiên không có vượt quá Thẩm Ngạo đoán, cái này Tứ Đại Ác Nhân một khi ẩn hiện đều là thành đàn kết bạn. Không phải sao, Nhạc Lão Tam mới vừa hiện thân không lâu, xếp hạng thứ tư Vân Trung Hạc cũng đi theo bắn ra đi đi ra.

Nghe đến người đến kia lời nói về sau, Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một trận mù mịt cùng sát ý.

Nhạc Lão Tam nhìn thấy Thẩm Ngạo sắc mặt không giỏi, vạn phần rõ ràng chính mình cái kia lão tứ là cái chỉ dùng nửa người dưới cân nhắc vấn đề gia hỏa, lúc này vội vàng quát bảo ngưng lại nói ". Lão tứ, ngươi câm miệng cho ta. Thẩm huynh đệ, nhà ta lão tứ cứ như vậy, miệng thiếu cực kỳ, mong rằng ngươi xin đừng trách mới là."

Không đợi Thẩm Ngạo mở miệng nói chuyện, Vân Trung Hạc nhưng là trước một bước cả kinh kêu lên "Nhạc Lão Tam, ngươi chừng nào thì thay đổi đến nhát gan như vậy? Bất quá là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi, giết là được. Đến lúc đó, hai cô nàng này còn không phải tùy ý chúng ta muốn làm sao chơi, liền chơi như thế nào?"

Thật đúng là không biết sống chết a!

Thẩm Ngạo điều chuẩn ánh mắt, nhìn Vân Trung Hạc liếc mắt. Ân, tu vi đạt tới Ảnh Bộ cảnh một tầng. Cái này phải đặt ở phía trước mấy cái thế giới phó bản, không thể nghi ngờ là tuyệt đỉnh cao thủ tầng thứ. Nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt, thực lực như vậy hiển nhiên không đáng chú ý.

Nhạc Lão Tam còn chuẩn bị cùng nói khuyên bảo, Thẩm Ngạo nhưng là đã thần sắc lạnh lùng tiến lên một bước, nói "Cùng hung vô cùng Ác Vân bên trong hạc, muốn nói Tứ Đại Ác Nhân bên trong bản công tử nhất xem thường, chính là ngươi loại này ỷ thế hiếp người Võ Lâm bại hoại. Nhạc Lão Tam, ta biết hắn là huynh đệ ngươi . Bất quá, tất nhiên người này đã ngôn ngữ mạo phạm ta, ta thế tất yếu cho hắn một bài học. Ngươi có thể cùng hắn cùng một chỗ liên thủ, nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, một khi đối địch với ta hậu quả."

——

PS: Tứ Đại Ác Nhân tu vi, không phải con muỗi cố ý nâng lên. Trên mạng tra một chút, Nhạc Lão Tam thực lực cùng Ngũ Tuyệt so sánh.

Nguyên văn hái tuyển chọn:

Chưởng lực thắng Quách Tĩnh căn cứ

Quách Tĩnh giận dữ, thuận tay tại trên tấm bia đá trùng điệp đập xuống, nghiêm nghị nói: "Người nào dạy ngươi như vậy nói bậy?" Hắn lúc này công sức lực cỡ nào lợi hại, dưới cơn thịnh nộ như thế một kích, coi là đập đến Thạch Bia không được lay động.

Nam Hải Ngạc Thần tay nâng một chưởng, đánh vào bên cạnh một tảng đá lớn bên trên, nhất thời mảnh đá bay tán loạn, mấy hạt mảnh đá tung tóe đến Đoàn Dự trên mặt, đạn đến hắn thật là đau đớn.

Chỉ Lực thắng Nhất Đăng căn cứ

Khâu Xử Cơ nói: "Cái này sao tiêu thuyết đến? Ngươi muốn làm đời ở giữa, luận Chỉ Lực là ai đệ nhất?" Quách Tĩnh nói: "Cái kia tự nhiên là Nhất Đăng Đại Sư Nhất Dương Chỉ." Khâu Xử Cơ nói: "Đúng vậy a! Bằng Nhất Đăng Đại Sư như vậy xuất thần nhập hóa chỉ bên trên công phu, liền xem như tại vật liệu gỗ bên trên, cũng chưa chắc có thể khắc ra chữ đến, huống chi là tại trên đá?

Nam Hải Ngạc Thần thu thế không bằng, tay phải năm ngón tay đâm vào đại điện hình trụ bên trong, rơi vào vài tấc. Đứng ngoài quan sát mọi người thấy hắn như thế công lực, tất cả đều thất sắc.

. . .

Cho nên, chỉ có thể nói thiên long võ học tầng thứ, đích thật là muốn vượt qua còn lại ba cái thế giới võ học quá nhiều..