Chương 650: Tiểu tử này cái gì lai lịch?

Chương 650: Tiểu tử này cái gì lai lịch?

Trước mắt, Thẩm Ngạo là quyết tâm muốn cho cái này Vân Trung Hạc một bài học. Đối với Vân Trung Hạc trước đây làm qua chuyện ác, Thẩm Ngạo không muốn để ý tới. Thế nhưng giờ phút này, người này tất nhiên dám đem chủ ý đánh vào Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh trên thân, như vậy Thẩm Ngạo liền không có lý do dễ dàng như vậy buông tha hắn.

Dứt lời về sau, Thẩm Ngạo hờ hững nhìn thẳng Vân Trung Hạc, đã có ý tứ động thủ. Mà Chung Linh lúc này, thì rất là hiểu chuyện lôi kéo Mộc Uyển Thanh đứng đến một bên.

Nhạc Lão Tam cái trán có chút chảy mồ hôi, mặc dù hắn không cùng trước mắt vị này Thẩm công tử giao thủ quá, nhưng trực giác nói cho hắn, thực lực đối phương tuyệt đối không kém.

Một khi thật cùng đối phương lên xung đột, thế tất là một cọc cực kỳ chuyện phiền phức.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không có biện pháp nhìn xem chính mình kết bái Tứ đệ có nguy hiểm mà đứng ngoài quan sát a! Cái này không khỏi quá làm trái đạo nghĩa giang hồ.

Cho nên, cắn răng, Nhạc Lão Tam mới lên tiếng nói "Thẩm huynh đệ, xin lỗi. Mặc dù ta việc này là ta Tứ đệ không đúng trước, nhưng ta dù sao cũng là hắn tam ca. Vô luận như thế nào, đều là muốn đứng ở bên phía hắn. Nếu như ta Nhạc Lão Tam tài nghệ không bằng người, chết tại Thẩm huynh đệ thủ hạ, vậy ta Nhạc Lão Tam nhận mệnh."

Nhạc Lão Tam nói hết lời, lúc này nắm chặt lại trong tay thanh kia cái kéo lớn, nhìn thấy Nhạc Lão Tam như vậy cảnh giác đề phòng dáng dấp, Vân Trung Hạc không nhịn được nói thầm "Nhạc Lão Tam, tiểu tử này cái gì lai lịch? Chẳng lẽ so Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung còn muốn lợi hại hơn sao? A ha, huynh đệ chúng ta liên thủ, còn không thu thập được hắn một tên mao đầu tiểu tử?"

Vân Trung Hạc tự nhận võ công mặc dù không tính là đương thời tuyệt đỉnh, nhưng cũng tuyệt đối không kém. Tự nhiên không có lý do, dễ dàng như vậy bị dọa hù dọa.

Nhạc Lão Tam hung ác trừng Vân Trung Hạc liếc mắt, cả giận nói "Ngậm miệng, ngươi cái này ngu xuẩn trừ chơi gái ngươi còn biết làm cái gì? Ngươi cho rằng toàn bộ giang hồ Võ Lâm, liền Kiều Phong cùng Mộ Dung Phục hai người lợi hại sao?"

Vân Trung Hạc mặc dù bị Nhạc Lão Tam dạy dỗ, nhưng gặp Nhạc Lão Tam vẫn là đứng tại bên mình, cũng không tiện nói thêm gì nữa, ánh mắt như rót nhìn hướng Thẩm Ngạo, lâm trận mà đợi.

Đối với Nhạc Lão Tam cuối cùng lựa chọn cùng Vân Trung Hạc đứng chung một chỗ, Thẩm Ngạo nhưng trong lòng không có sinh khí, ngược lại là rất thưởng thức.

"Nhạc Lão Tam, người khác đều nói ngươi hung thần ác sát, lại không biết ngươi còn có trọng tình trọng nghĩa một mặt. Ha ha, cũng được. Xem tại trên mặt của ngươi, hôm nay ta liền chỉ phế đi cái này Vân Trung Hạc mệnh căn tử, để hắn về sau không có cách nào lại làm xằng làm bậy. Đến mức ngươi, có thể hay không ngăn cản được ta, liền nhìn ngươi lại không có bản sự kia."

Thẩm Ngạo nói xong lời này, thân ảnh lúc này trực tiếp hướng về Vân Trung Hạc bức hiếp mà đi.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này nhìn như cuồng vọng lời nói, Vân Trung Hạc ánh mắt ngưng lại, đúng lúc gặp lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh đã tới gần trước người hắn.

Bối rối bên trong, Vân Trung Hạc không dám cùng Thẩm Ngạo chính diện đối đầu, mà là dựa vào hắn cái kia không tầm thường khinh công, phi thân nhanh chóng thối lui.

Nhạc Lão Tam vung vẩy cái kéo lớn chạy Thẩm Ngạo vung vẩy mà đi, nhưng nào ngờ tới, Thẩm Ngạo tùy ý một chân, liền đẩy lui thế công của hắn. Để hắn không nghĩ tới là, luôn luôn lấy lực lượng xưng hắn, lại bị đối phương tùy ý một chân, cho đỉnh lui về sau mấy bước.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Nhạc Lão Tam liền bị Thẩm Ngạo một kích cho đẩy lui, cho đến lúc này Vân Trung Hạc mới hiểu được. Trước mắt vị này công tử áo trắng, võ công chỉ sợ không tại Kiều Phong phía dưới. Cũng thanh tỉnh lại, vì sao vừa rồi Nhạc Lão Tam sẽ thận trọng như thế.

Ý thức được thực lực đối phương không kém về sau, Vân Trung Hạc trong lòng đề phòng tâm tư càng lớn. Tốt tại, hắn đối với chính mình khinh công bản lĩnh coi như tự tin. Nếu không, cũng sẽ không tự xưng là 'Vân Trung Hạc' danh tự như vậy.

Thẩm Ngạo đẩy lui mở Nhạc Lão Tam về sau, bước chân cũng không ngừng, mà là nhìn thẳng vào Vân Trung Hạc mà đi.

"Vân Trung Hạc, ngươi không phải lấy khinh công tự ngạo sao? Như vậy hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là khinh công!" Dứt lời về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh trực tiếp tại hư không hóa thành một đạo bạch sắc Huyễn Ảnh. Huyễn Ảnh đằng không mà lên, giống như là như chớp giật, trực tiếp bức bách đến Vân Trung Hạc trước người.

Gặp một màn này, Vân Trung Hạc sợ đến vong hồn đại mạo, bất đắc dĩ liên tiếp huy động bội kiếm, hướng Thẩm Ngạo phân đâm đi qua.

"Thương thương thương ——." Nhưng mà, đón Vân Trung Hạc đâm tới kiếm ảnh này, Thẩm Ngạo chỉ là hai ngón tay hướng về phía trước, ung dung không vội liền đem Vân Trung Hạc thế công chống đỡ đỡ được.

Thẩm Ngạo tu luyện Lăng Ba Vi Bộ môn võ công này, thời gian có thể là không ngắn. Huống chi, Thẩm Ngạo còn kiêm tu quá còn lại các cửa Tuyệt Thế Võ Công, lật xem quá vô số khinh công thân pháp về sau, suy luận hắn, Lăng Ba Vi Bộ sớm đã cùng nguyên bản thân pháp không thể so sánh nổi.

Vân Trung Hạc cái kia thân khinh công, ở trước mặt hắn thực tế không đáng nhất sái.

Tựa như là mèo vờn chuột đồng dạng, thân hình nhẹ nhàng di chuyển ở giữa, Thẩm Ngạo chấn khai Vân Trung Hạc kiếm ảnh, thuận tay chính là mấy cái bạt tai phiến tới.

"Ba~! Ba~!" Mấy cái bạt tai quất đi qua về sau, Vân Trung Hạc bị đánh đến miệng phun máu tươi, lăn lộn từ ngọn cây ở giữa ngã xuống.

"Lão tứ!" Nhìn thấy Vân Trung Hạc gặp nạn, Nhạc Lão Tam bất đắc dĩ lại lần nữa huy động cái kia cá sấu cắt, đón Thẩm Ngạo đánh tới.

Chỉ tiếc, Thẩm Ngạo võ công vượt qua hai người bọn họ quá nhiều. Liền xem như liên thủ, như cũ không phải Thẩm Ngạo một hiệp chi địch.

Nội lực thật mạnh! Thật nhanh thân pháp! Vân Trung Hạc trong lòng kinh hãi không thôi, rất có quay người chạy trốn suy nghĩ . Bất quá, nhìn thấy Nhạc Lão Tam như điên dại liều mạng ở một bên bảo vệ chính mình, cái này để hắn có chút xấu hổ như vậy rút đi.

"Nhạc Lão Tam, ngươi nội lực cùng lực lượng cũng không tệ, bất quá nương tựa man lực lời nói, là không có cách nào trở thành cao thủ chân chính nha." Thẩm Ngạo hời hợt ngăn cản Nhạc Lão Tam thế công, phất tay, Càn Khôn Đại Na Di bất ngờ vận chuyển, đem hắn cái kia cá sấu cắt vung lui, cùng lúc đó một kích Lục Mạch Thần Kiếm thả ra đi qua.

Nhạc Lão Tam chỉ cảm thấy cổ tay đau đớn một hồi, sau đó cái kia nặng đến hơn trăm cân cá sấu cắt, như vậy rơi xuống trên mặt đất.

Thẩm Ngạo híp mắt, lại lần nữa cất bước hướng Vân Trung Hạc bức tới.

Gặp Vân Trung Hạc sắp muốn rơi vào Thẩm Ngạo trong tay, lúc này, Nhạc Lão Tam không để ý tới mất mặt, đã quỳ rạp xuống nói ra "Thẩm huynh đệ, ta Nhạc Lão Tam van ngươi. Còn mời xem tại lão tứ không đối hai vị cô nương làm ra cái gì quá mức cử động bên trên, buông tha hắn một mạng. Ta cam đoan, chỉ cần Thẩm huynh đệ đi vòng lão tứ một lần, ngày sau Nhạc Lão Tam vì ngươi xông pha khói lửa lại chỗ không chối từ!"

Nghe đến Nhạc Lão Tam lời này, Thẩm Ngạo dừng một chút. Đối với người này trọng tình trọng nghĩa tính cách, lại có mới một phen nhận biết. Trong nguyên tác, hắn chính là vì bảo vệ chính mình cái kia tiện nghi sư phụ Đoàn Dự, kết quả bị Tứ Đại Ác Nhân chi thủ Đoàn Duyên Khánh đánh chết..