Chương 651: Lão tứ mệnh căn tử không có

Chương 651: Lão tứ mệnh căn tử không có

Trong nguyên tác, hắn chính là vì bảo vệ chính mình cái kia tiện nghi sư phụ Đoàn Dự, kết quả bị Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu Đoàn Duyên Khánh đánh chết.

Lúc ấy Nhạc Lão Tam sau khi chết, Vân Trung Hạc có thể là không có biểu lộ ra nửa điểm thương cảm cảm xúc, ngược lại là nội tâm cảm thấy thống khoái.

"Nhạc Lão Tam, vì thứ bại hoại như vậy, đáng giá sao?" Thẩm Ngạo im lặng thở dài, dừng bước lại hỏi một câu.

Nhạc Lão Tam nắm chặt lại quyền, cười khổ nói "Thẩm huynh đệ, ta mặc dù trơ trẽn lão tứ một chút cách làm, nhưng hắn dù sao cũng là ta huynh đệ kết nghĩa, ta cái này làm tam ca, thực tế không có xử lý pháp nhãn trợn trợn nhìn xem hắn chết tại trước mặt của ta. Ta biết Thẩm huynh đệ ngươi lai lịch bất phàm, nếu là ngươi thả hắn một con đường sống. Ta cam đoan, sau này có ngươi địa phương hắn nhất định trốn xa xa, tuyệt đối không tại đến mạo phạm ngươi, có thể chứ?"

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha." Thẩm Ngạo hừ một tiếng, ngẩng đầu chính là một cái Lục Mạch Thần Kiếm bắn về phía cái kia Vân Trung Hạc.

Mà còn, cái này một cái Lục Mạch Thần Kiếm chỗ bắn vị trí, cũng là mười phần tinh diệu.

Chỉ thấy Vân Trung Hạc đau kêu một tiếng, sau đó che lấy hạ bộ liên tiếp lăn lộn trên mặt đất kêu đau.

Nhìn thấy Vân Trung Hạc bộ dáng này, Nhạc Lão Tam phiền muộn cười khổ cười. Đây là tội gì đến ư? Đều nói để cái này lão tứ không muốn làm ẩu, không thể làm càn, có thể hắn chính là không nghe.

Hiện tại gặp dạng này tội, cũng chỉ có thể nói là hắn gieo gió gặt bão. Tốt tại, còn bảo vệ một cái mạng, cái này để Nhạc Lão Tam như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này trong rừng cây đột nhiên bay tới một đạo khí kình, khí kình trực tiếp xuyên thủng mấy cây cây cối, đối diện bắn về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, Càn Khôn Đại Na Di lúc này phát động, đem cỗ kia khí kình gỡ đến một bên.

"Ầm ầm ——." Khí kình không bị khống chế đánh vào trên một khối nham thạch, lập tức đem khối kia nham thạch cho đánh đến chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời đá vụn.

Như vậy kình khí cường đại, hơn nữa còn là cách không mà phát! Cho dù là Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ võ giả, chịu một chiêu này, chỉ sợ cũng sẽ trong khoảnh khắc chết a?

Thẩm Ngạo ánh mắt như rót, tinh thần phấn chấn sức lực phương hướng nhìn sang.

Lúc này, một trận cổ quái kiềm chế giọng nói đột nhiên mở miệng "Ngươi thật lớn mật, dám đả thương huynh đệ ta?"

Nghe được thanh âm này, nằm rạp trên mặt đất gào thảm Vân Trung Hạc, lúc này là cố nén đau ý, mở miệng nói "Lão đại, tiểu tử này thật ác độc thủ đoạn, vậy mà phế đi mệnh căn của ta. Nhanh thay ta giết hắn a!"

Tại Vân Trung Hạc kêu thảm bên dưới, một cái cầm ba tong, khuôn mặt dữ tợn xấu xí nam tử trung niên Lăng Không bay tới. Đi theo phía sau hắn, còn có một cái thần sắc nghiêm túc, nhưng dáng dấp diễm lệ phụ nhân.

Nhìn thấy hai người này dáng dấp về sau, Thẩm Ngạo đã đoán được, người tới khẳng định là cái kia ác nhân đứng đầu Đoàn Duyên Khánh, cùng với Diệp Nhị Nương.

Nhạc Lão Tam gặp chính mình lão đại đến, trong lòng không khỏi âm thầm nghiêm nghị, xem ra hôm nay việc này làm lớn chuyện, sự tình đã không có thiện đường sống.

Diệp Nhị Nương thong dong đi đến Vân Trung Hạc bên cạnh, cũng không quản nam nữ khác biệt, lúc này đưa tay dò xét một cái. Sau đó, Diệp Nhị Nương lắc đầu, bất đắc dĩ nói "Lão đại, lão tứ mệnh căn tử xem ra là phế đi. Tiểu tử này thật ác độc thủ đoạn, thậm chí ngay cả. . ." Nói đến đây, Diệp Nhị Nương ngượng ngùng nói thêm nữa.

Cũng không thể nói, liền hai cái quả trứng cũng bị chấn bể a?

Đoàn Duyên Khánh ánh mắt lành lạnh đi lên trước, bởi vì là người câm nguyên nhân, cho nên là dùng Phúc Ngữ hỏi một câu nói ". Lão tam, tiểu tử này là làm sao đến đường, các ngươi là thế nào trêu chọc phải hắn?"

Có khả năng đem Vân Trung Hạc phế bỏ mệnh căn tử, để Nhạc Lão Tam trọng thương ngã xuống đất, đối Phương Võ công hiển nhiên không yếu, cái này để trong lòng hắn đánh lên ba phần kiêng kị.

"Cái này. . . Lão đại, sự tình nguyên nhân gây ra, là vì lão tứ mạo phạm Thẩm huynh đệ bên cạnh hai vị nữ hài, cho nên mới. . ." Nhạc Lão Tam vẫn có chút công chính nói câu.

Nghe xong Nhạc Lão Tam lời này, Đoàn Duyên Khánh lập tức liền cái gì đều hiểu. Đối với chính mình cái này lão tứ tính cách, hắn cái kia sẽ còn không rõ ràng?

Liếc nhìn Thẩm Ngạo về sau, Đoàn Duyên Khánh khẽ nói "Tiểu tử, ta không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch. Thế nhưng ngươi tất nhiên phế đi ta Tứ đệ mệnh căn tử, hôm nay nhất định phải cho ta một cái công đạo. Nếu không, ta cũng chỉ có đem ngươi toi mạng tại đây."

Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, híp mắt quan sát Đoàn Duyên Khánh cùng Diệp Nhị Nương liếc mắt. Đối phương tu vi căn bản không có ẩn tàng, bởi vậy cho dù vô dụng vạn năng giám định khí, Thẩm Ngạo cũng là liếc mắt liền nhìn ra bọn họ tu vi.

Một cái Ảnh Bộ cảnh tầng chín, một cái Ảnh Bộ cảnh bốn tầng. Cái này Đoàn Duyên Khánh, quả nhiên không hổ là Thiên Long Bát Bộ bên trong, Nhất Lưu Cao Thủ tầng thứ.

"Không sai, ngươi cái này tiểu bối, thoạt nhìn anh tuấn phi phàm, chưa từng nghĩ thủ đoạn cư nhiên như thế ác độc." Diệp Nhị Nương hận hận nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo bật cười lớn, nói "Diệp Nhị Nương, lời này từ trong miệng của ngươi nói ra, thật đúng là khiến người bật cười đâu. So với thủ đoạn ác độc, chẳng lẽ còn có so với các ngươi Tứ Đại Ác Nhân rất tàn nhẫn? Nếu như không phải xem tại Nhạc Lão Tam mặt mũi, vừa rồi ta một chiêu này, liền không phải là đối với mệnh căn của hắn đi, mà là trực tiếp đem hắn mất mạng tại chỗ."

"Huống chi, Tứ Đại Ác Nhân trên giang hồ mặc dù uy danh vang dội, nhưng muốn hù dọa ở bản công tử, vẫn là kém một chút hỏa hầu."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy tùy tiện thái độ, Đoàn Duyên Khánh đã là lên cơn giận dữ, hừ lạnh nói "Tiểu tử, xem ra ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp a! Học mấy tay võ công, liền cho rằng trong giang hồ không người là ngươi địch thủ. Nhìn thấy ta Ác Quán Mãn Doanh, còn dám như vậy mạo phạm người, ngươi là đầu một cái."

"Hứ, nói ngươi hai câu liền tính mạo phạm? Đoàn Duyên Khánh, ngươi cái này tác phong thật đúng là đủ bá đạo a. Ngươi cho rằng ngươi là Hoàng Đế, vẫn là lúc trước cái kia Đại Lý Thái Tử? Thật sự cho rằng bản công tử coi không ra, các ngươi Tứ Đại Ác Nhân đã làm cái kia Tây Hạ Nhất Phẩm Đường Tay Sai? Tất nhiên Kiều Phong có thể làm cho ngươi không công mà lui, chẳng lẽ bản công tử sẽ sợ ngươi? Thiên hạ này lớn đi, Đoàn Duyên Khánh, chỉ dựa vào ngươi cái kia Nhất Dương Chỉ bản lĩnh, còn xa xa không đủ trình độ để bản công tử nhìn vào mắt."

Lời này đối với người khác nghe tới, bất quá là Thẩm Ngạo một phen đánh trả. Có thể là đối Đoàn Duyên Khánh mà nói, nhưng là như sóng to gió lớn khiếp sợ. Dù sao, biết hắn là Đại Lý Quốc phía trước Thái Tử thân phận người, thực tế không nhiều. Nhưng trước mắt này công tử ám chỉ trong lời nói, không thể nghi ngờ là ở ngoài sáng bày biện nói cho chính mình, hắn đối với chính mình bí mật rõ như lòng bàn tay.

Còn có, chính mình bí mật tiếp thu Tây Hạ Nhất Phẩm Đường thuê sự tình, hắn lại là làm sao biết được?.