Chương 652: Dọa sợ Đoàn Duyên Khánh

Chương 652: Dọa sợ Đoàn Duyên Khánh

Giờ phút này, tại Đoàn Duyên Khánh trong mắt, Thẩm Ngạo thân phận không thể nghi ngờ thay đổi đến cực kỳ thần bí khó lường.

Không quản cái này công tử áo trắng thân phận đến tột cùng làm sao, vẻn vẹn là hắn phần này thăm dò tình báo năng lực, cũng đủ để cho người cảnh giác.

Tốt a! Thẩm Ngạo người này, ổn thỏa cũng là đi lên thần côn đầu này không đường về. Từ khi tại Chung Linh muội tử trước mặt lộ tẩy về sau, hắn hiển nhiên đã là đem tiết tháo coi là không có gì.

Gặp Đoàn Duyên Khánh một mặt đắn đo bất định thần sắc, Nhạc Lão Tam tranh thủ thời gian đi đến hắn bên tai nhỏ giọng thầm thì nói ". Lão đại, vị này Thẩm huynh đệ bói quẻ chi thuật vô cùng lợi hại, hắn nhìn thấy ta lần đầu tiên, liền tính ra ta là ai. Ngoài ra, tựa hồ chúng ta bốn người lai lịch hắn đều tính toán rõ rõ ràng ràng. Dạng này người, vẫn là không muốn tới là địch tốt."

"Lão đại, ngươi sẽ không dựa vào mấy câu, liền bị tiểu tử này hù dọa a? Bất kể nó là cái gì lai lịch, giết là được. Chúng ta có thể là Tứ Đại Ác Nhân, không cần e ngại một cái miệng còn hôi sữa xú tiểu tử?" Từ khi chính mình mệnh căn tử bị Thẩm Ngạo làm không có về sau, Vân Trung Hạc oán niệm có thể nói là đạt tới đỉnh điểm a. Giờ phút này, hắn hoàn toàn không để ý tới hạ bộ kịch liệt đau nhức, một mặt xanh cả mặt trở nên trắng đối Đoàn Duyên Khánh nói câu.

Thẩm Ngạo trừng Vân Trung Hạc người này liếc mắt, nếu không phải bận tâm đến chủ tuyến nhiệm vụ nhân tố, hắn đã sớm diệt Vân Trung Hạc tiện nhân kia, chỗ nào sẽ còn đến phiên hắn đến ồn ào?

Trái lại Đoàn Duyên Khánh, bị Vân Trung Hạc kích như thế một cái về sau, cuối cùng là hạ quyết tâm.

Bất kể nói thế nào, Đoàn Duyên Khánh đối với chính mình võ công thực lực vẫn là tương đối có tự tin. Hắn có thể sẽ không tin tưởng, một cái niên kỷ hai mươi tuổi hậu bối tiểu tử, võ công sẽ mạnh hơn chính mình.

"Tiểu tử, lại để lão phu đến thử xem võ công của ngươi con đường, nhìn ngươi đến tột cùng là lai lịch thế nào." Rên khẽ một tiếng về sau, Đoàn Duyên Khánh vung vẩy ba tong liền chạy thẳng tới Thẩm Ngạo đánh tới.

"Tốt, liền để ta lĩnh giáo một chút, cái gọi là Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu, Ác Quán Mãn Doanh đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, không nói lời gì huy chưởng nghênh đánh tới.

Trước mắt, Thẩm Ngạo đồng dạng chỉ vận dụng Ảnh Bộ cảnh tầng chín thực lực, đối phó một cái Đoàn Duyên Khánh, còn xa xa không đáng hắn toàn lực xuất thủ.

Đón Thẩm Ngạo một chưởng này vung đến về sau, Đoàn Duyên Khánh lập tức có một loại bị giết ý khóa chặt cảm giác. Cảm thấy cái kia chưởng phong lăng lệ về sau, không khỏi mà khiến cho hắn nhấc lên tâm nhãn.

Người này võ công chỉ sợ tuyệt đối không kém chính mình!

Có thể là, niên kỷ như vậy nhẹ nhàng, liền có như vậy nội lực tu vi, thực sự là quá không thể tưởng tượng nổi. Đối phương đến tột cùng là loại nào thân phận?

Trầm tư thời khắc, Đoàn Duyên Khánh ba tong cùng Thẩm Ngạo tại hư không đối chọi một cái, nhất thời, khống chế cuốn lên một đạo kịch liệt sóng gió, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, Thẩm Ngạo tình thế không giảm, mà Đoàn Duyên Khánh nhưng là bị đẩy lui hai bước.

Thấy cảnh này, vô luận là Nhạc Lão Tam vẫn là Diệp Nhị Nương, sắc mặt đều là không khỏi khẽ giật mình, sau đó biến đổi lớn.

Cái này sao có thể? Qua nhiều năm như vậy, hai người có thể là chưa bao giờ thấy qua chính mình lão đại sẽ tại người ngoài trong tay rơi vào hạ phong. Dù cho đối chiến cái kia Kiều Phong lúc, lão đại cũng là bảo trì hơn mười chiêu bất bại. Cái này Thẩm Ngạo tu vi võ công, khó tránh cũng quá đáng sợ a?

"Rống ——." Một chưởng bức lui Đoàn Duyên Khánh về sau, Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ngẩng đầu ở giữa thi triển lên Đồ Long thập bát chưởng tới.

Bất ngờ ở giữa, hai nói Kim Sắc Long Hình sóng khí tại Thẩm Ngạo trong lòng bàn tay bốc lên.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng? Ngươi cùng Cái Bang còn có Kiều Phong là quan hệ như thế nào?" Đoàn Duyên Khánh ánh mắt đại biến.

"Đây cũng không phải là Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhìn tốt." Thẩm Ngạo Di Nhiên cười một tiếng, chưởng lực lại lần nữa hướng về phía trước tiến dần lên ba phần.

Tại cái kia thốt nhiên Đồ Long thập bát chưởng sóng khí phía dưới, Đoàn Duyên Khánh thân ảnh bị hất bay ra, chật vật tại hư không lật nghiêng vài vòng.

Lăn lộn ở giữa, Đoàn Duyên Khánh cũng không bối rối, mà là liên tục hướng về Thẩm Ngạo thi triển vài cái Nhất Dương Chỉ.

Chỉ thấy được Đoàn Duyên Khánh đầu ngón tay liên tục điểm hư không, sau đó một đạo nói chân khí màu vàng óng hóa thành chỉ mũi nhọn, đối diện hướng Thẩm Ngạo đánh tới.

"Đại Lý Đoàn Thị Nhất Dương Chỉ? Hắc hắc, Đoàn Duyên Khánh, ngươi nhìn tốt, ta đây là cái gì võ công." Thẩm Ngạo một mặt trêu chọc nụ cười, phất tay chính là ba đạo Lục Mạch Thần Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm Lăng Không mà phát, trực tiếp đánh tan rơi Đoàn Duyên Khánh 'Nhất Dương Chỉ' chỉ mũi nhọn, đồng thời dư thế không giảm bắn về phía Đoàn Duyên Khánh.

"Lục Mạch Thần Kiếm? Cái này sao có thể! Ngươi làm sao sẽ ta Đại Lý Đoàn Thị không truyền tuyệt học?" Giờ phút này, kiến thức đến Thẩm Ngạo thi triển Lục Mạch Thần Kiếm về sau, Đoàn Duyên Khánh nội tâm tuyệt đối có thể dùng kinh hãi muốn tuyệt đến hình dung.

Bất quá, Thẩm Ngạo không có cho Đoàn Duyên Khánh kinh ngạc thời gian, đối mặt cuối cùng một cái Nhất Dương Chỉ mũi nhọn đánh tới, Thẩm Ngạo chỉ là mở bàn tay, một cỗ vô hình sóng khí cứ như vậy tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ.

Một giây sau, lúc này đem cái kia Nhất Dương Chỉ nguyên xi trả về trở về.

"Phụt —— phụt ——." Nhất Dương Chỉ dán chặt lấy Đoàn Duyên Khánh sợi tóc vạch qua, vỡ vụn hắn một sợi tóc tơ, nếu như không phải mới vừa Thẩm Ngạo thủ hạ lưu tình, hắn sớm đã mất mạng tại chỗ.

Hiển nhiên, điểm này Đoàn Duyên Khánh cũng là phát giác.

Người này đến tột cùng là ai? Hàng Long Thập Bát Chưởng, Lục Mạch Thần Kiếm, còn có vừa rồi hắn cái kia trở về Nhất Dương Chỉ thủ pháp, có điểm giống là lấy đạo của người trả lại cho người Mộ Dung gia tuyệt học 'Đấu Chuyển Tinh Di' .

Tràng diện rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hai người giao thủ bất quá mấy chiêu ở giữa, thế nhưng uy danh truyền xa, võ công quyết định Đoàn Duyên Khánh nhưng là thua ở cái này không có danh tiếng gì hậu sinh tiểu bối trong tay.

Diệp Nhị Nương cùng Nhạc Lão Tam không khỏi nghĩ thầm, hôm nay một trận chiến này ví như truyền đi, ngày sau giang hồ, cái này Thẩm Ngạo uy danh chỉ sợ muốn ép thẳng tới Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung đi?

Trái lại thời khắc này Mộc Uyển Thanh, sắc mặt của nàng thì là có chút phức tạp. Cứ việc thâm thụ mẫu thân của nàng ảnh hưởng, thế nhưng giờ phút này nhìn thấy Thẩm Ngạo anh tư bộc phát dáng dấp, tiêu sái như vậy thong dong, võ nghệ cao cường anh hùng hiệp khách, sao gọi nàng phương tâm không hề bị lay động? Huống chi, thật tra cứu kỹ càng, đối phương vẫn là ân nhân cứu mạng của mình.

"Lão đại chỉ sợ không phải là đối thủ của người nọ, Nhạc Lão Tam, theo ta cùng đi trợ giúp lão đại." Diệp Nhị Nương gặp Đoàn Duyên Khánh không phải địch thủ về sau, lúc này chuẩn bị tiến đến viện trợ.

Bất quá lúc này, Đoàn Duyên Khánh nhưng là phất tay quát bảo ngưng lại nói ". Các ngươi không cần động thủ, người này thực lực xa tại Kiều Phong bên trên. Liền tính ba người chúng ta liên thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. Huống chi, hắn đối với chúng ta không có ác ý. . ." Nói đến đây, Đoàn Duyên Khánh phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Hỏi: "Vừa rồi, ngươi vì sao muốn đối ta thủ hạ lưu tình?"

"Nếu như ta nói, là muốn cùng mấy vị làm một vụ giao dịch, không biết các ngươi có tin hay không?" Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười cười, mở miệng hỏi..