Chương 653: Thẩm Ngạo giao dịch

Chương 653: Thẩm Ngạo giao dịch

"Giao dịch? Như vậy chúng ta có thể được cái gì, lại cần trả giá cái gì?" Đoàn Duyên Khánh sắc mặt vẫn không có buông lỏng. Bởi vì hắn rất rõ ràng, đối phương tất nhiên là bởi vì muốn làm giao dịch, mới thủ hạ lưu tình lời nói. Như vậy nói cách khác, một khi chính mình cự tuyệt cái này công tử áo trắng yêu cầu, đối phương vô cùng có khả năng trở mặt.

"Ta cần các ngươi Tứ Đại Ác Nhân làm việc cho ta, trước mắt các ngươi không phải được mời gia nhập Tây Hạ Nhất Phẩm Đường sao? Như vậy, ta cần cho ta tường thêm tìm hiểu Tây Hạ Vương Cung tất cả thông tin. Bao gồm, một cái tên là Lý Thu Thủy nữ nhân." Thẩm Ngạo ánh mắt sáng rực nhìn xem Đoàn Duyên Khánh nói.

"Ý của ngươi là, để chúng ta giả vờ chịu Tây Hạ Nhất Phẩm Đường phân công, nhưng trên thực tế nhưng là làm ngươi mai phục trong đó cơ sở ngầm?" Đoàn Duyên Khánh con mắt nhảy lên. Nghĩ hắn Đoàn Duyên Khánh ngày trước tại giang hồ Võ Lâm, là bực nào thân phận, người trẻ tuổi này thế mà đem mình làm một cái quân cờ sai khiến?

"Đoạn tiên sinh trước chớ vội cự tuyệt, ta tất nhiên để các ngươi thay ta làm việc, tự nhiên có thể lấy ra đả động các ngươi thẻ đánh bạc. Đoạn tiên sinh, thời gian trước ngươi vốn là Đại Lý Quốc Thái Tử, phía sau bởi vì Đại Lý nội loạn, bị gian thần Dương Nghĩa Trinh mưu quốc phía sau lưu vong đến nơi khác, bởi vì thân phận, nhận đến nhiều mặt truy sát. Về sau thân thụ trọng thương, chẳng những khuôn mặt toàn bộ hủy, hai chân tàn phế, ngay cả lời cũng không thể nói. Vì thế, ngươi bắt đầu cường luyện võ học gia truyền, công thành về sau, bắt đầu hướng năm đó truy giết ngươi người mở rộng điên cuồng trả thù. Bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn nguyên cớ, được đến "Ác Quán Mãn Doanh" biệt danh. Về sau, Đại Lý hoàng thất khôi phục phía sau từ Đoạn Thọ Huy đăng vị, hậu truyện tại Đoạn Chính Minh. Những năm gần đây, trong lòng ngươi một mực không phục, muốn đoạt lại Đế Vị. Không biết ta nói những này, có phải thế không?"

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra phiên này bí mật, Đoàn Duyên Khánh biến sắc lại thay đổi tam biến. Cùng so sánh, Nhạc Lão Tam cùng Diệp Nhị Nương cũng không khá hơn chút nào. Vân Trung Hạc, càng là mắt trợn tròn nhìn xem Đoàn Duyên Khánh, ngốc trệ nói ". Lão đại. . . Vậy mà là tiền nhiệm Thái Tử thân?"

Bởi vì Vân Trung Hạc người này thích lưu lạc bụi hoa, cho nên những năm này Đoàn Duyên Khánh có thể là một mực không đối hắn để lộ ra cái này bí mật. Liền xem như Diệp Nhị Nương cùng Nhạc Lão Tam, biết rõ cũng bất quá là đôi câu vài lời mà thôi. Nào giống Thẩm Ngạo giờ phút này nói tới, bàn giao đến như vậy rõ rõ ràng ràng?

"Ngươi nói với ta những này, không phải là muốn nói cho ta, ngươi có thể giúp ta đoạt lại Đại Lý hoàng thất Đế Vị?" Đoàn Duyên Khánh trong mắt lo nghĩ chợt lóe lên.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, lắc đầu nói "Rất xin lỗi, ta cũng không có ý nghĩ như vậy. Bất quá nha, ta ngược lại là biết ngươi một cái bí mật. Mười chín năm trước, ngươi trọng thương tê liệt, duy nhất trông chờ chính là muốn để mời Khô Vinh Đại Sư chủ trì công đạo. Nhưng lúc đó, Đại Lý các thần tử đều cho rằng ngươi đã chết. Vì vậy ủng hộ Đoạn Chính Minh kế nhiệm Đại Lý Quốc Hoàng Vị, mà ngươi nhưng là bị coi như tên ăn mày xua đuổi đến một chỗ Long Nữ từ bên cạnh. Ngày đó, ngươi thần trí mơ hồ ở giữa từng cùng một vị nữ tử áo trắng từng có một đoạn mong manh ngắn ngủi nhân duyên. Những năm gần đây, ngươi một mực nhớ nhung tại mang, không biết ta nhưng có nói sai?"

Đoàn Duyên Khánh con mắt đều nhanh trừng đi ra, nghe tới Thẩm Ngạo lời nói này về sau, hắn trừ sợ hãi thán phục bất khả tư nghị bên ngoài, trong đầu tràn đầy đều là không thể nào!

Hơn mười năm trước ngày đó, biết chuyện này trừ hắn người trong cuộc này bên ngoài, cũng chỉ có vị kia áo trắng Quan Âm, cái này Thẩm Ngạo là như thế nào biết được?

Tại Đoàn Duyên Khánh trong lòng, ngày đó phát sinh tất cả chính là một đoạn hắn không muốn quên được mộng.

Ngày đó hắn biết được Hoàng Vị đã đổi chủ, nội tâm ai như tâm chết, nguyên bản định tại Bồ Đề Thụ bên trên đập đầu chết. Nhưng bởi vì toàn thân không còn chút sức lực nào, vừa đói vừa khát nguyên nhân, nằm dưới đất nói cái gì cũng không muốn động, không có sống tiếp dũng khí, cũng không có muốn chết dũng khí.

Cũng ngay trong đêm đó, cùng tháng phát sáng lên tới giữa bầu trời thời điểm, hắn nhìn thấy một cái nữ tử áo trắng từ trong sương mù Nhiễm Nhiễm đến gần, trong rừng bụi cỏ, sương trắng bao phủ, cô gái mặc áo trắng này tóc dài xõa vai, hình như chân không dính đất đi tới. Mặt của nàng cõng ánh trăng, ngũ quan mông lung nhìn không rõ ràng, nhưng Đoàn Duyên Khánh đối nàng tươi đẹp tú mỹ vẫn là kinh ngạc không có đã, hắn chỉ cảm thấy cái này nữ tử giống Quan Âm Bồ Tát đồng dạng đoan chính mỹ lệ. . .

Nói tóm lại, cho đến ngày nay Đoàn Duyên Khánh cũng vô pháp quên tại người khác sinh thung lũng, xuất hiện cái kia giống như Quan Âm tiên tử nữ tử áo trắng. Thế nhưng đã nhiều năm như vậy, liền chính hắn cũng không chắc, ngày xưa một màn kia đến tột cùng là ảo giác, vẫn là chân thực phát sinh qua sự tình. . .

Lúc này, nghe đến Thẩm Ngạo đề cập dạng này mấy câu nói, hắn trừ nội tâm bị chấn động mạnh bên ngoài, trong lòng không khỏi cũng dâng lên khó tả kích động.

Cái này Thẩm công tử nếu biết chính mình chuyện bí ẩn như vậy, như vậy nói cách khác, hắn nhận biết vị kia nữ tử áo trắng?

"Chuyện này, ngươi là làm thế nào biết? Ngươi. . . Ngươi khẳng định nhận biết nàng đúng hay không? Nói cho ta, nàng là ai, nàng ở đâu?" Đoàn Duyên Khánh kích động không thôi mà hỏi.

"Đoạn tiên sinh đừng vội, tại hạ tất nhiên nói, đây là chúng ta giao dịch điều kiện, như vậy tự nhiên sẽ không cứ như vậy trực tiếp nói cho ngươi. Ta duy nhất có thể tiết lộ cho ngươi chính là, nàng còn sống, sống được thật tốt. Mà còn. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo khóe miệng giương lên.

"Mà còn trừ cái đó ra, nàng còn cho ngươi sinh hạ một vị nhi tử. Ngươi cái kia nhi tử dài đến anh tuấn bất phàm, tứ chi khỏe mạnh. Ta nghĩ, có lẽ khi biết những tin tức này về sau, trong lòng ngươi hẳn là sẽ dễ chịu rất nhiều a?" Thẩm Ngạo nhìn chăm chú lên Đoàn Duyên Khánh, thong thả mà hỏi.

Đoàn Duyên Khánh mắt trợn tròn, hô hấp đã thay đổi đến dồn dập lên. Hắn căn bản không có đi hoài nghi, cái này Thẩm Ngạo lời nói bên trong tính chân thực. Bởi vì đối phương tất nhiên có thể trong sạch nói ra lúc trước một màn kia bí văn, liền đã chứng minh hắn tuyệt đối là người biết chuyện.

"Không quản ngươi là từ vị kia áo trắng Quan Âm trong miệng biết được chuyện này cũng tốt, vẫn là ngươi thật hiểu được chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh cũng tốt, nói cho ta! Nàng là ai? Nàng đến cùng là ai?" Trong lúc nhất thời, Đoàn Duyên Khánh thật sự có nước mắt tuôn đầy mặt cảm giác, trong lòng cuốn lên chưa bao giờ có kích động cùng thoải mái.

Cái này mười mấy năm qua, chính mình sống đến người không ra người quỷ không ra quỷ, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến còn có cơ hội lại dò thăm ngày đó vị kia nữ tử áo trắng vết tích. Mà còn, nàng vậy mà còn cho mình sinh đứa bé?

Liên tiếp tin vui báo đến, cái này để Đoàn Duyên Khánh nội tâm triệt để loạn.

Giờ khắc này hắn, cũng không tiếp tục khôi phục vừa rồi bình tĩnh như thường, mà là kích động không thôi, vô cùng khát vọng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

"Cho nên ta mới nói, đây là một vụ giao dịch nha." Thẩm Ngạo cười cười, mười phần chắc chắn nhìn xem Đoàn Duyên Khánh..