Chương 654: Một lớn một nhỏ hai vị mỹ nữ

Chương 654: Một lớn một nhỏ hai vị mỹ nữ

Thẩm Ngạo cũng không tin nói ra dạng này mãnh liệt liệu đến, Đoàn Duyên Khánh còn có thể không mắc mưu. Lại nói, chủ tuyến nhiệm vụ bàn giao không minh bạch, chính mình dù sao cũng phải dùng các loại phương pháp thí nghiệm một cái mới là a.

Đoàn Duyên Khánh gặp Thẩm Ngạo không muốn lại nhiều lộ ra càng nhiều tin tức, trong lòng mặc dù lại là sốt ruột lại là cấp bách, thế nhưng hắn cũng trong lòng biết, mình muốn được đến đáp án lời nói, liền nhất định phải đáp ứng đối phương điều kiện.

Chỉ là do dự một giây về sau, Đoàn Duyên Khánh liền quả quyết trả lời chắc chắn nói ". Tốt! Ta đáp ứng ngươi giao dịch, ngay trong ngày về sau, ta liền sẽ trở về Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, thay ngươi tìm hiểu ngươi muốn tất cả tình báo . Bất quá, chúng ta Tứ Đại Ác Nhân tuy là một thể, nhưng chuyện này ta lại không thể thay bọn họ làm chủ. Bọn họ có nguyện ý hay không đáp ứng ngươi giao dịch, còn phải xem chính bọn hắn chủ ý."

Đoàn Duyên Khánh dứt lời về sau, Nhạc Lão Tam lúc này nói "Tất nhiên là lão đại sự tình, như vậy chính là ta Nhạc Lão Tam sự tình, ta cũng đáp ứng."

Nhạc Lão Tam không giống Diệp Nhị Nương cùng Vân Trung Hạc như vậy nhiều cong cong ruột, cho nên hắn là dễ dàng nhất thuyết phục một người.

Thẩm Ngạo xem thường cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Diệp Nhị Nương.

Cười cười về sau, Thẩm Ngạo tiếp tục đóng vai Thần Côn nói "Diệp Nhị Nương, ngươi nguyên bản xem như là một người tốt cô nương, ôn nhu mỹ mạo, đoan trang Trinh Thục. Về sau vì báo ân, ngươi đối Thiếu Lâm Tự một vị đại nhân vật nào đó lấy thân báo đáp, sinh hạ một . Bất quá, nhi tử ngươi nhưng là bị người cướp đi. Sau đó, ngươi bởi vì hồi tưởng thành si mê, mới bắt đầu trộm lấy người khác hài nhi đến đùa bỡn, gánh lấy cái này 'Việc ác bất tận' biệt danh, ta nói có đúng không? .

Nghe xong Thẩm Ngạo lời này, Diệp Nhị Nương cũng là theo sát hít vào một ngụm khí lạnh. Chẳng lẽ cái này Thẩm Ngạo, thật sẽ chiếm bói quẻ tính toán thần thông bản lĩnh hay sao? Chuyện bí ẩn như vậy, hắn là như thế nào biết được?

Phải biết, cái này hơn hai mươi năm qua, chính mình có thể là chưa hề hướng về bất kỳ ai tiết lộ qua điều bí mật này a!

Diệp Nhị Nương cùng Thiếu Lâm Tự phương trượng Huyền Từ cái kia một đoạn không thể công khai tình yêu cùng xích mích, ngược lại là xưng là thê lương cùng khổ sở. Mà còn từ trong nguyên tác, Diệp Nhị Nương thà chết cũng không nguyện ý dính dáng đến Huyền Từ đến xem, hiển nhiên nàng vẫn là không bỏ xuống được ngày xưa phần cảm tình kia.

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói về sau, Diệp Nhị Nương hoa dung thất sắc, đuổi vội vàng khoát tay nói "Đừng. . . Đừng nói nữa, chỉ cần ngươi đừng nói ra thân phận của hắn đến, để ta làm cái gì đều được."

Diệp Nhị Nương là thật sợ hãi bởi vì chính mình thân phận, mà liên lụy phương trượng Huyền Từ . Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia thích uy hiếp tính tình của nữ nhân.

Trợn trắng mắt, Thẩm Ngạo cười nhạo nói "Ta không cần cầm loại này sự tình đến uy hiếp ngươi một cái nữ tắc nhân gia? Ngươi nghe cho kỹ, ta cho ngươi mở ra điều kiện là, chỉ cần ngươi ngày sau có thể làm việc cho ta. Như vậy, ta liền đem ngươi cái kia mất tích nhi tử vết tích cùng thân phận nói cho ngươi."

"Nhi tử ta không có chết?" Diệp Nhị Nương sắc mặt đại biến, không dám tin nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Lần này, Diệp Nhị Nương nhận đến kích thích có thể so với Đoàn Duyên Khánh phải lớn nhiều. Nếu biết rõ cái này hai mươi lăm năm qua, nàng có thể là ngày đêm bị cái kia nhớ nhi tử nỗi khổ. Bằng không, nàng cũng sẽ không dưỡng tử thành si mê, dưỡng thành cái thích trộm người khác hài tử đùa bỡn thói hư tật xấu.

"Muốn chứng minh ta nói thật hay giả, cũng là không khó. Ta lại hỏi ngươi, ngươi cái kia nhi tử phía sau có phải là có ngươi khi đó nóng hạ hương sẹo ấn ký?"

"Đúng, ngươi nói không sai. Có có. . . Là có. Ngươi. . . Ngươi thật biết nhi tử ta hạ lạc? Van cầu ngươi, nói cho ta hắn ở đâu?" Diệp Nhị Nương so Đoàn Duyên Khánh biểu hiện càng dứt khoát, lập tức, chỉ thấy nàng viền mắt mang nước mắt, một cái quỳ rạp xuống Thẩm Ngạo trước mặt.

Thẩm Ngạo đưa tay ở giữa, một cỗ vô hình kình khí lúc này nâng Diệp Nhị Nương thân ảnh, để nàng không có như nguyện quỳ đi xuống.

"Vừa rồi ta nói, đây chính là ta đối với các ngươi mở ra điều kiện. Chỉ cần các ngươi nguyện ý thay ta làm việc, sau khi chuyện thành công, đáp án tự nhiên sẽ báo cho các ngươi." Thẩm Ngạo bình tĩnh như thường nói xong lời này, ánh mắt nhìn hướng Vân Trung Hạc.

Vân Trung Hạc có chút nhát gan lui về phía sau một bước, trước mắt Tứ Đại Ác Nhân đã có thứ ba đều thần phục cái này Thẩm Ngạo, chỉ để lại chính mình một người. Vân Trung Hạc rất rõ ràng, lúc này mình nếu là còn dám càn rỡ lời nói, chỉ sợ tính mệnh liền phải viết di chúc ở đây rồi.

"Đến mức ngươi nha, cho ngươi điều kiện cũng là có."

"Cái...cái gì điều kiện?" Vân Trung Hạc sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tự nhiên là lưu ngươi đầu này tính mệnh, nếu như ngươi không làm việc cho ta, như vậy giờ phút này ta liền đem ngươi đánh chết ở dưới lòng bàn tay. Làm ra lựa chọn đi." Thẩm Ngạo coi thường nhìn Vân Trung Hạc liếc mắt.

Chỉ là cái nhìn này, liền kêu Vân Trung Hạc cũng không dám lại làm càn. Bởi vì hắn có thể cảm giác được, chỉ cần mình dám nói một cái 'Không' chữ, như vậy một giây sau mạng nhỏ tuyệt đối sẽ chơi xong.

"Vân Trung Hạc, tự nhiên cũng là nghe theo Thẩm đại hiệp phân công, không có bất tuân." Lúc này, Vân Trung Hạc trong lòng có thể là đau khổ vô cùng. Hắn vạn phần hối hận, sớm biết vị này Thẩm công tử võ công như thần, vừa bắt đầu hắn liền sẽ không như vậy làm càn a!

Hiện tại tốt, mệnh căn tử bị người ta trọng thương, còn phải xem người ta sắc mặt hỗ trợ làm việc.

Ta làm sao lại xui xẻo như vậy a?

"Ân." Gặp Vân Trung Hạc thức thời, Thẩm Ngạo hài lòng gật đầu. Tiện tay lấy ra một bình chữa trị thương tích dược tề, thả tới.

"Cầm bình thuốc này, tự trị thương cho mình một phen đi. Mặc dù ngày sau ngươi đồ chơi kia, chưa chắc còn có thể dùng. Nhưng tối thiểu thuốc này có thể để cho ngươi không chịu đến lây nhiễm, dẫn đến tổn thương càng thêm tổn thương."

"Cảm ơn. . . Cảm ơn Thẩm công tử ban thuốc." Vân Trung Hạc tiếp nhận thuốc kia bình, vẻ mặt đau khổ đem cất kỹ.

Như vậy, Tứ Đại Ác Nhân xem như là trên miệng đồng ý, quy thuận chính mình dưới trướng.

Ân, Thẩm Ngạo bày tỏ rất hài lòng.

Vô luận là Đoàn Duyên Khánh vẫn là Diệp Nhị Nương, giờ phút này đều là nóng lòng muốn tại Thẩm Ngạo trước mặt lập công, tốt mau chóng biết được Thẩm Ngạo lời nói bên trong bí mật đáp án, cho nên bọn họ cũng không có có nhiều lưu lại, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

Tứ Đại Ác Nhân đi lần này, Thẩm Ngạo nhìn qua đứng ở một bên cái kia một lớn một nhỏ hai vị mỹ nữ, đột nhiên không biết tiếp xuống nên làm những gì.

Trước mắt, Mộc Uyển Thanh nói rõ không muốn để cho Chung Linh muội tử đi theo Thẩm Ngạo. Mà Thẩm Ngạo đâu, lại không muốn buông tha Chung Linh như thế cái ngon miệng tiểu ny tử. Mà còn, giờ phút này cũng không thể cứ như vậy bồi tiếp các nàng đứng tại cái này Hoang Sơn Dã Lĩnh bên trong thổi Tây Bắc gió a?

Hai vị nũng nịu mỹ nữ không nói gì lấy đúng, ân, ít nhiều có chút sát phong tình chậm đãi giai nhân hương vị.

Đang lúc Thẩm Ngạo suy nghĩ, nên như thế nào cùng Mộc Uyển Thanh muội tử bắt chuyện thời khắc, mang theo đấu bồng Mộc Uyển Thanh, nhưng là đột nhiên thay đổi ngày trước mạnh mẽ tính cách, nói "Lần này đa tạ Thẩm công tử giúp đỡ cứu giúp, phía trước là tiểu muội có nhiều mạo phạm, mong rằng tha thứ.".