Chương 655: Trong rừng thịt rừng

Chương 655: Trong rừng thịt rừng

Đậu xanh! Tình huống như thế nào? Mộc Uyển Thanh muội tử vậy mà cùng chính mình nói cảm ơn cùng nói xin lỗi?

Đây là Mộc Uyển Thanh sao?

Cái này không khoa học a! Mộc Uyển Thanh muội tử tính cách, không phải loại kia cao quý lãnh diễm luận điệu sao?

Hay là nói, vừa rồi chính mình thi triển một phen võ công, đem Mộc Uyển Thanh muội tử làm cho sợ hãi?

Thẩm Ngạo sững sờ tại nguyên chỗ, chậm chạp không có trả lời.

Bất quá Mộc Uyển Thanh nhưng là cho rằng Thẩm Ngạo không muốn tha thứ nàng, lúc này cười khổ một tiếng, nói "Phía trước ta đối Thẩm công tử có nhiều hiểu lầm, bây giờ nghĩ lại, lấy Thẩm công tử cao siêu võ công, liền Tứ Đại Ác Nhân đều không phải ngươi địch thủ, sao lại cần lừa gạt Linh Nhi nha đầu này đâu?"

Mộc Uyển Thanh đối đãi Thẩm Ngạo thái độ, sở dĩ cùng trong nguyên tác đối Đoàn Dự hoàn toàn khác biệt. Vừa đến, là vì Đoàn Dự ban đầu bộ kia con mọt sách dáng dấp, thực tế không được người ta yêu thích. Thứ hai, thì là Thẩm Ngạo người mị lực quang hoàn. Nói hết lời, hắn cũng là một cái mở ra hậu cung nam nhân. Nếu như tự thân mị lực không quá quan, sao có thể bắt được như vậy nhiều muội tử phương tâm?

Nếu biết rõ Đông Phương Bạch, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược những này muội tử, có thể là tại đối Thẩm Ngạo độ trung thành đạt tới 80 về sau, mới bị khế ước thành phụ thuộc anh hùng.

Cái này ở giữa, trừ Thẩm Ngạo cao cường võ công cho hắn làm rạng rỡ không ít bên ngoài, cũng không thể phủ nhận, trên người mặc một ghế ngồi áo trắng hắn, xác thực có trang bức tư bản, xưng là một cái mỹ nam tử.

Hai hai so sánh phía dưới, Thẩm Ngạo xác thực muốn trội hơn Đoàn Dự quá nhiều. Cho nên, Mộc Uyển Thanh sẽ thái độ đối với hắn phát sinh chuyển biến, kỳ thật cũng là tại tình lý bên trong sự tình.

Nam nữ ở chung, không chính là cái đạo lý này sao? Làm một phương chói mắt ưu điểm che lại một cái khác Phương Thái nhiều, một phương khác thái độ liền sẽ theo bản năng câu nệ cùng không tự tin. Trong nguyên tác, Mộc Uyển Thanh sở dĩ có thể nhiều Đoàn Dự hô tới quát lui, kêu đánh kêu giết, chủ yếu cũng là bởi vì Đoàn Dự tiểu tử kia thực tế quá mềm yếu bất lực, liền cùng cái con gà con giống như.

Mộc Uyển Thanh giải thích một câu về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Ngạo "Tất nhiên Thẩm công tử, đối Linh Nhi cũng không có ác ý, như vậy ta phía trước đối Thẩm công tử không việc thiện động, tự nhiên là có nhiều mạo phạm. Cho nên, ta muốn xin lỗi ngươi."

"A, Mộc cô nương, ngươi sao lại nói như vậy. Ngươi cùng Linh Nhi cô nàng này hai đứa nhỏ vô tư, ngươi lo lắng an nguy của nàng, sợ nàng bị lừa, cái này hoàn toàn là có thể lý giải nha." Thẩm Ngạo vội vàng thuận cột leo lên trên. Có thể cùng Mộc Uyển Thanh hòa hoãn quan hệ, cái này tự nhiên là Thẩm Ngạo vui với nhìn thấy.

Nhìn chăm chú lên giống như một đóa đêm sen Mộc Uyển Thanh, Thẩm Ngạo kỳ thật thật rất muốn để lộ cái kia áo choàng, nhìn xem phía dưới đến cùng là một bộ xinh đẹp bực nào mặt mũi. Phải biết, trong nguyên tác Mộc Uyển Thanh mỹ mạo, đánh giá có thể là không thua tại Vương Ngữ Yên.

Đúng lúc này, Mộc Uyển Thanh bụng đột nhiên truyền ra 'Ục ục' gọi tiếng.

Lập tức Mộc Uyển Thanh đại hãn, cực kỳ xấu hổ quay đầu sang chỗ khác, đói bụng tự nhiên sẽ kêu, đây là tự nhiên sinh lý hiện tượng. Nhưng giờ phút này bụng kêu thành tiếng, thật là là có chút phá hư phong cảnh.

Có lẽ là cảm thấy quá mức mất thể diện, Mộc Uyển Thanh gò má đỏ bừng cúi đầu, cũng không dám lại nhìn nhiều Thẩm Ngạo liếc mắt.

Nhìn thấy cái này Mộc Uyển Thanh thẹn thùng dáng dấp, Thẩm Ngạo loại này tán gái cao thủ, tự nhiên hiểu được làm sao hóa giải xấu hổ. Lập tức, hắn vội vàng nói "Mộc cô nương, Linh Nhi, vừa vặn trước mắt ta cũng có chút đói bụng. Không bằng chúng ta đi chuẩn bị thịt rừng đến, liền tại cái này giữa rừng núi ăn một bữa nguyên trấp nguyên vị tự nhiên mỹ thực làm sao? Đến mức những chuyện khác, chúng ta có thể sau đó vừa ăn vừa nói chuyện."

Gặp Thẩm Ngạo như thế chủ động đứng ra hóa giải xấu hổ, Mộc Uyển Thanh lập tức cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Mà Chung Linh nghe đến có thịt rừng ăn, con mắt liền lập tức phát sáng lên. Những ngày này nàng cùng Thẩm Ngạo du lịch sông núi, có đôi khi tại hoang giao dã địa, phía trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng địa phương đói bụng, chính là Thẩm Ngạo phụ trách chuẩn bị đồ ăn.

Bởi vậy, đối với Thẩm Ngạo làm thức ăn ngon tiêu chuẩn, vẫn là tương đối tán thành.

"Mộc tỷ tỷ, Thẩm đại ca làm đồ ăn vừa vặn rất tốt ăn a, chờ một lúc ngươi nhưng có khẩu phục." Chung Linh tiếu ý Doanh Doanh kéo Mộc Uyển Thanh cánh tay nói.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền mang hai nữ giữa rừng núi đi săn đến mấy cái màu mỡ thỏ, cùng với hai cái trúc kê.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thuần thục cho thỏ, trúc kê cạo lông, dựng lên đồ nướng giá gỗ, bộ kia không câu nệ tiểu tiết dáng dấp, Mộc Uyển Thanh trong mắt không khỏi một trận dị sắc liên tục.

Đối với giang hồ con cái đến nói, từ trước đến nay coi trọng chính là không câu nệ tiểu tiết tùy ý tác phong. Phía trước Mộc Uyển Thanh gặp Thẩm Ngạo một bộ công tử áo trắng trang phục, còn tưởng rằng hắn là cơm đến há miệng, áo đến thì đưa tay nuông chiều từ bé công tử gia.

Không ngờ, cái này Thẩm công tử quen tay hay việc rất nhanh liền nhặt tốt củi khô, chuẩn bị tốt đồ ăn, xây dựng lên vỉ nướng. Một bộ này động tác thuần thục, xem xét liền không phải lần đầu tiên làm phiên này sự tình dáng dấp. Làm nàng theo bản năng cảm thấy, Thẩm công tử không giống như là loại kia cơm đến há miệng cao cao tại thượng người.

Trúc kê lời nói, Thẩm Ngạo định cho chúng nữ làm một phần gà ăn mày. Loại này dùng bao lá sen bao lấy, sau đó bao trùm bên trên đống bùn nhão đặt ở trong lửa nấu nướng đồ ăn, tại trước mắt thời đại này có thể là không có người làm qua.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo trong vòng tay chứa đồ có các loại nấu nướng, gia vị gia vị, mảy may không cần lo lắng đến lúc đó hương vị sẽ không tốt tình huống phát sinh.

Đến mức thịt thỏ lời nói, đương nhiên là đặt ở hỏa trên kệ nướng. Có thể đừng tưởng rằng, hậu thế khắp nơi có thể thấy được đồ nướng, còn có tư nhưng dạng này gia vị không hề hiếm thấy.

Nhưng trên thực tế dùng tư nhưng làm đồ nướng gia vị, có thể là cho đến Thế Kỷ 19 sơ kỳ, mới chảy vào Trung Nguyên khu vực. Nói cách khác, Mộc Uyển Thanh các nàng đừng nói là nếm qua tư nhưng làm đồ nướng, chỉ sợ là liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Thẩm Ngạo tay chân rất nhanh, trong phiến khắc liền kêu gà ăn mày bỏ vào trong đống lửa nướng. Sau đó, hắn đem thịt thỏ dùng trúc xiên xiên tốt, bày ra tại hỏa trên kệ quét lên tư nhưng, dầu vừng, các loại loại mỹ vị gia vị.

"Đến, Linh Nhi, ngươi phụ trách cho thịt thỏ quét bên trên gia vị, ta đem mét rửa sạch." Thẩm Ngạo ảo thuật đồng dạng, từ trong túi lấy ra một túi gạo trắng tới.

Tiếp xuống hắn muốn làm chính là cơm lam, dùng gạo trắng tố lên nước, bỏ vào ống trúc bên trong, sau đó đem ống trúc nhét gấp đặt ở trên lửa nướng. Gia vị chỉ cần tại ống trúc bên trong nhỏ vào hai giọt dầu vừng, đợi đến cơm lam nấu chín về sau, tư vị kia tuyệt đối là tuyệt không thể tả.

Nhìn xem Thẩm Ngạo cái này một series động tác, Mộc Uyển Thanh chỉ cảm thấy hoa mắt, mà lại trong lòng sinh ra rất chờ mong cảm giác.

Đứng ở một bên sững sờ nhìn xem Thẩm Ngạo cùng Chung Linh bận trước bận sau, Mộc Uyển Thanh lại phát hiện chính mình cái gì cũng không giúp được một tay. Trong lúc nhất thời, nàng vô cùng ngượng ngùng cắn ngón tay, có một loại ăn không ngồi rồi cảm giác..