Chương 656: Cái kia một mặt mới là chân thực hắn?

Chương 656: Cái kia một mặt mới là chân thực hắn?

Thẩm Ngạo còn tại chuẩn bị cơm lam, mà lúc này, thịt thỏ bị dần dần đồ nướng quen về sau, cái kia mùi thơm tư nhưng hương vị, đã trong không khí phiêu tán ra.

Mùi thơm này, để nguyên bản liền bụng đói kêu vang Mộc Uyển Thanh, có loại trông mòn con mắt cảm giác, chỉ cảm thấy đói bụng đến lợi hại hơn.

Gặp Mộc Uyển Thanh một mặt quẫn bách dáng dấp, Thẩm Ngạo cười cười, nhấc lên đưa đến mấy khối đá lớn, sau đó đem trên tảng đá tro bụi quét sạch sẽ, nói "Trước chấp nhận ngồi một hồi a, gà ăn mày còn phải chờ một hồi mới có thể quen, bất quá thịt thỏ có lẽ lập tức liền muốn tốt. Đợi đến thịt thỏ quen về sau, chúng ta liền có thể trước bắt đầu ăn."

Nói xong, Thẩm Ngạo thuận tay từ trong túi lấy ra mấy phó thủ bộ đến, nói "Ăn thịt thỏ thời điểm, đeo lên cái này bao tay a, dạng này liền sẽ không bị nóng đến."

Kỳ thật Thẩm Ngạo chân chính muốn để chúng nữ lĩnh hội một phen chính là hắn phương kia liền mặt, xem chừng muốn cho hai nữ nấu một nồi mì ăn liền, khẳng định có thể làm cho các nàng mở rộng mắt thấy.

Bất quá, luôn là cầm mì ăn liền tán gái, thật là có chút không tử tế. Lúc trước Chu Chỉ Nhược, nhưng chính là bị Thẩm Ngạo một gói mì ăn liền cho lừa gạt tới tay.

Tại Thẩm Ngạo cùng Chung Linh tề tâm hợp lực bên dưới, cái thứ nhất thỏ cuối cùng là nướng xong. Thẩm Ngạo đem trước sau đùi thỏ xé xuống, phân cho Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh, mà chính mình thì là ăn còn sót lại thịt thỏ.

Mộc Uyển Thanh vừa bắt đầu, còn có chút thận trọng, tiếp nhận thịt thỏ chỉ là nông nếm thử một miếng.

Bởi vì cổ đại đồ nướng kỳ thật chính là vung một chút muối ăn, nếu là tình huống cho phép, còn có thể rải lên một điểm hành tỏi. Thế nhưng hương vị nha, khẳng định cũng không khá hơn chút nào. Ân, muốn đặt tại hậu thế, trên cơ bản là thuộc về không cách nào nhập khẩu khó ăn trình độ.

Ngày bình thường Mộc Uyển Thanh hành tẩu giang hồ, nếu là dọc đường đói khát, cũng bất quá là gặm hai khối lương khô, cực ít sẽ ăn cái này thịt rừng đồ nướng.

Nhưng mà, đợi đến Mộc Uyển Thanh cắn xuống cái thứ nhất thịt thỏ về sau, nhưng là rốt cuộc dừng lại không được. Nàng ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy còn chưa hề nếm qua mỹ vị như vậy đồ ăn.

Chung Linh trộm hì hì cười một tiếng, dương dương đắc ý nói "Ta nói không sai chứ, Mộc tỷ tỷ. Thẩm đại ca làm thịt rừng vừa vặn rất tốt ăn a, cái này mấy Thiên Linh Nhi ta đều sắp bị Thẩm đại ca nuôi béo." Nói xong, nàng hồn nhiên vỗ vỗ bụng của mình.

Mộc Uyển Thanh dở khóc dở cười nhìn Chung Linh liếc mắt, nghĩ thầm, cái này Linh Nhi cũng là vận khí tốt, gặp Thẩm công tử như thế vị người tốt. Nếu như là gặp phải một cái người xấu lời nói, còn không phải đem cô nàng này lừa bán đi?

Không đến lâu ngày, mấy cái thỏ rất nhanh liền bị ba người phân biệt ăn xong rồi. Đến mức cái kia thỏ xương, thì là để Thiểm Điện Điêu ở một bên tiêu diệt.

Thẩm Ngạo phủi tay, nhìn xuống bên cạnh đống lửa hỏa hầu, nói "Tốt, gà ăn mày cùng cơm lam hẳn là cũng tốt, các ngươi trước ăn bên nào?"

Mộc Uyển Thanh gò má một đỏ, trên thực tế nàng đã ăn ba cái đùi thỏ, nhưng không biết vì sao, trước mắt lại như cũ khó tránh khỏi cái kia thèm ăn tư vị.

"Có thể hay không hai loại cùng một chỗ ăn?" Trong lòng, Mộc Uyển Thanh vẫn là nghĩ thử một chút cái kia cơm lam cùng gà ăn mày tư vị. Bởi vì nàng lớn như vậy, còn chưa hề nếm qua mỹ vị như vậy đồ nướng. Nghĩ thầm, cơm lam cùng gà ăn mày khẳng định sẽ càng mỹ vị hơn một chút.

"Không có vấn đề a." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, dùng gậy trúc đem bao trùm gà ăn mày nắm bùn từ trong đống lửa nạy ra đi ra.

Lập tức đem nắm bùn đặt ở một khối thong thả trên tảng đá, chỉ cần dùng gậy trúc nhẹ nhàng rung một cái, cái kia thiêu đến đọng lại bùn đất liền rách ra đến, lá sen tràn ra, bên trong ngon mùi thơm gà ăn mày lập tức lộ rõ tại ba người trước mắt.

"Oa! Thật là thơm a." Chung Linh không kìm hãm được nói.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, từ trong túi lấy ra ba khối thìa đến, thìa là inox, vừa vặn có thể từ trong ống trúc muỗng ra bên trong cơm tới.

"Phốc ——." Chỉ thấy Thẩm Ngạo dùng vải vóc đem lò lửa nướng cơm lam cầm tới, để lộ ống trúc phía trên cái nắp. Nhất thời, cơm lam mùi thơm, còn có cái kia kêu hóa gà mùi thơm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chỉ gọi người khó kìm lòng nổi, hận không thể lập tức nếm thử cái này vô thượng mỹ vị.

"Ta muốn cái này, Mộc tỷ tỷ, ngươi ăn cái này." Chung Linh rất hoạt bát đem ba phần cơm lam phân phối xong.

Lập tức Mộc Uyển Thanh tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới thìa, nếm nếm cơm lam bên trong cơm. Rất nhanh, Mộc Uyển Thanh cả người đều sợ ngây người. Đây là cơm? Vì cái gì phổ phổ thông thông cơm, dùng cái này ống trúc làm ra đến, hương vị liền sẽ tốt như thế?

"Gạo này cơm, rất đặc biệt." Mặt đỏ hồng, Mộc Uyển Thanh lúc này cúi đầu tiếp tục bắt đầu ăn.

"Đúng không? Hắc hắc, đây chính là ta độc môn đặc kỹ. Mặc dù nói, chúng ta bây giờ là tại dã ngoại. Nhưng kỳ thật chỉ cần có nguyên liệu nấu ăn  bất kỳ cái gì thời điểm đều có thể hưởng thụ một bữa ăn ngon. Bởi vì người sức tưởng tượng là vô hạn, đừng đem chính mình gò bó tại đã biết trong nhận thức biết, có lẽ có khả năng sáng tạo rất nhiều bất khả tư nghị đâu."

Thẩm Ngạo lời nói này, chẳng qua là thuận miệng mà đến. Nhưng đối Mộc Uyển Thanh mà nói, trong lời nói đạo lý lại có vẻ rất là khắc sâu.

"Thẩm đại ca, ngươi thật lợi hại nha. Cái này gọi hóa gà cũng ăn thật ngon, thật hi vọng về sau có thể một mực ăn đến Thẩm đại ca làm thức ăn mỹ vị a." Chung Linh không biết lúc nào, trong miệng đã ngậm con gà cánh.

Gặp Thẩm Ngạo cùng Mộc Uyển Thanh đều hướng chính mình xem ra, nàng lập tức hì hì cười một tiếng, vội vàng đem gà ăn mày mặt khác cánh cùng đùi gà phân cho hai người.

"Hì hì, Mộc tỷ tỷ, ngươi ăn cánh gà. Nương ta thường nói, ăn cánh gà, khinh công sẽ trở nên càng lợi hại. Thẩm đại ca, cái này đùi gà liền cho ngươi."

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo một bên cùng hai nữ hưởng thụ lấy mỹ thực, một bên ăn nói chính mình chứng kiến hết thảy.

Không khỏi, Thẩm Ngạo hình tượng tại Mộc Uyển Thanh trong mắt, thay đổi đến đặc biệt khác biệt. Cái này nam nhân, hắn có thể cùng Tứ Đại Ác Nhân như thế giang hồ cao thủ đọ sức võ công, trong khoảnh khắc thất bại võ công cao tuyệt Ác Quán Mãn Doanh. Lại có thể giống mỹ thực chuyên gia một dạng, làm ra nhiều như thế mỹ vị món ngon. Giờ phút này, từ hắn ăn nói kiến thức đến xem, so những cái được gọi là văn nhân nhã sĩ muốn hiểu nhiều thứ đi.

Đến cùng cái kia một mặt, mới là chân thực hắn đâu?

Lúc này, Mộc Uyển Thanh hồi tưởng lại sư phụ dạy bảo. Sư phụ từng nói qua, càng là dài đến tuấn lãng soái khí nam nhân, càng không thể dễ tin. Đạo lý kia nàng đương nhiên minh bạch, thế nhưng muốn làm đến rất khó khăn.

Ít nhất trước mắt, Mộc Uyển Thanh phương tâm đã không tự chủ được bị Thẩm Ngạo hấp dẫn qua.

Rất rõ ràng nội tâm cảm thụ Mộc Uyển Thanh, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt thất thần, ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra nghi hoặc màu sắc..