Chương 657: Mộc Uyển Thanh dung mạo

Chương 657: Mộc Uyển Thanh dung mạo

Gặp Mộc Uyển Thanh lúc ăn cơm cũng không chịu lấy xuống áo choàng, mà còn trước mắt một bộ mờ mịt thất thần bộ dạng, Thẩm Ngạo không khỏi mở miệng nói ra "Mộc cô nương, ta rất rõ ràng bên cạnh ngươi từng phát sinh qua cái gì. Nhưng ta muốn nói là, người cả đời này như trắng húc quá khe hở, bất quá ngắn ngủi mấy chục năm thời gian mà thôi, vì sao muốn buồn bực hợp tác không hiện ra nụ cười đâu? Không muốn cho chính mình lưng đeo gông xiềng quá nhiều, ngươi có lẽ có ngươi nhân sinh của chính mình. Sư phụ ngươi trải qua tất cả, không đại biểu ngươi cũng biết kinh lịch."

"Sư phụ ngươi cảm thấy thiên hạ nam nhân đều là hỏng, cái kia chỉ là bởi vì nàng không có gặp phải một cái tốt nam nhân mà thôi. Ngươi nhìn, thiên địa vạn vật có phương liền có viên, có đúng có sai, có thiện có ác, chuyện thế gian vốn không tuyệt đối. Tội gì chấp nhất tại một người chi ngôn? Sư phụ ngươi nói những cái kia, chưa hẳn chính là đúng. Cho nên a, mọi thứ đều muốn nghĩ thoáng chút, vui vẻ là một ngày, phiền não cũng là một ngày. Người cả đời này, sinh ra chính là muốn chịu khổ, chúng ta thực tế không cần thiết lại vì chính mình tự tìm phiền phức." Thẩm Ngạo lắc đầu, nói thẳng khuyên bảo nói.

Thẩm Ngạo chầm chậm mấy câu nói, để Mộc Uyển Thanh hai mắt trầm mê đi vào. Hồi tưởng ngày xưa từng màn, kết hợp với cái này Thẩm Ngạo lời nói, Mộc Uyển Thanh đột nhiên cảm giác được chính mình sư phụ nói, chẳng lẽ đều là chính xác sao?

Còn có, cái này Thẩm công tử tất nhiên tính toán không lộ chút sơ hở, như vậy hắn cũng hẳn phải biết, chính mình ngày xưa lập xuống cái kia lời thề a?

Như vậy, hắn giờ phút này cùng chính mình nói những này, có phải là có ý riêng?

Mộc Uyển Thanh cũng không biết trong lòng đối phương đến tột cùng là nghĩ như thế nào, đối mặt dạng này một cái thần bí khó lường, lại mị lực phi phàm nam nhân, nàng xác thực bất lực chống đỡ.

Nếu là. . .

Mộc Uyển Thanh trong lòng đột nhiên có một loại xúc động, nàng muốn đem cái này chính mình cài lên gông xiềng cho cởi xuống.

Nếu như đối phương thật biết chính mình hứa xuống lời hứa, nàng rất muốn nhìn một chút đối phương sẽ làm sao đối nàng. Làm như vậy mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng Mộc Uyển Thanh thật muốn phóng túng chính mình một lần.

Nếu như cái này Thẩm công tử tại nhìn quá chính mình dung nhan về sau, không muốn cưới chính mình, như vậy liền xác minh sư phụ nói qua câu nói kia, trên đời này nam nhân không có một cái là đồ tốt. Nếu như hắn nguyện ý cưới chính mình lời nói, cái kia. . .

Nghĩ đến cái này, Mộc Uyển Thanh không tự chủ đỏ bừng mặt.

Ân, nếu là Thẩm Ngạo biết giờ phút này Mộc Uyển Thanh ý nghĩ trong lòng về sau, không chừng liền cho vị này muội tử quỳ. Chỉ có thể nói, Mộc Uyển Thanh muội tử tư duy logic thực sự là quá cường đại. Không muốn cưới nàng, chẳng lẽ liền không là đồ tốt sao? Nhìn một chút khuôn mặt mà thôi, cũng không phải là cầm ngươi một máu.

Tại Thẩm Ngạo trong lòng, hắn đối vị này đen Mân Côi Mộc Uyển Thanh, vẫn là tương đối thích. Mà tiếp xúc qua chân thực nàng về sau, Thẩm Ngạo viên kia xao động tâm, liền càng thêm ghi nhớ.

So sánh một chút trong nguyên tác Chung Linh, cùng trước mắt Chung Linh, Thẩm Ngạo cảm thấy trước mắt Chung Linh muội tử vô luận là khí chất hay là dung mạo, đều muốn hơn xa tại nguyên tác.

Như vậy vị này sắc đẹp được xưng phải lên không kém hơn Vương Ngữ Yên Mộc Uyển Thanh đâu?

Mặc dù áo choàng hạ dung mạo Thẩm Ngạo chưa từng chứng kiến, nhưng xem cái này yểu điệu dáng người, tăng thêm một bộ đặc biệt áo đen ăn mặc, cùng với nàng cái kia linh hoạt kỳ ảo giọng thanh thúy.

Thẩm Ngạo cảm thấy, cái này Mộc Uyển Thanh muội tử cho dù dung mạo lại lần nữa, tối thiểu cũng là một vị tám điểm trở lên mỹ nữ. Ngoài ra, Đoàn Chính Thuần cái này bao cỏ, mặc dù bản thân thực tế không sao, nhưng Đoàn gia ưu lương gen còn là rất không tệ. A Chu, A Tử, Vương Ngữ Yên, Chung Linh, Mộc Uyển Thanh, những này trong nguyên tác xuất hiện muội tử, cái nào không phải tư sắc phi phàm?

Nhưng nói đến lại xinh đẹp, không tận mắt chứng kiến một cái Mộc Uyển Thanh muội tử dung mạo, Thẩm Ngạo trong lòng thực sự là ngứa một chút.

Nam nhân mà, chính là tiện như vậy. Càng là dễ dàng bắt đầu nữ nhân, ngược lại sẽ cảm thấy bất mãn đủ. Nhưng giống Mộc Uyển Thanh dạng này, còn ôm Tỳ Bà nửa che mặt, biết rất rõ ràng nàng là cái mỹ nữ, lại nhất định muốn mang theo mũ rộng vành không cho nhìn. Nói tóm lại, Mộc Uyển Thanh dưới khăn che mặt bộ kia dung mạo, đối Thẩm Ngạo lực hấp dẫn thực sự là quá lớn.

Mà Thẩm Ngạo giờ phút này nóng bỏng ánh mắt, cũng là bị Mộc Uyển Thanh bắt được.

Mộc Uyển Thanh sâu hô hút một khẩu khí, nắm chặt lại quyền, cái này mới lấy dũng khí nói "Thẩm đại ca, có lẽ ngươi nói đúng. Những năm gần đây, ta xác thực mang lên cho mình quá nhiều gông xiềng, bao gồm vô vị này kiên trì. . ." Nói đến đây, Mộc Uyển Thanh cười khổ cười, rồi nói tiếp "Hiện tại, Uyển Thanh tính toán giải ra gông xiềng, hưởng thụ một chút nhân sinh bên trong niềm vui thú . Bất quá, mong rằng Thẩm đại ca sẽ không đối Uyển Thanh cái này Liễu yếu Đào tơ dung mạo thất vọng mới là."

Dứt lời, Mộc Uyển Thanh đưa tay, đem trên đấu lạp khăn che mặt để lộ tới.

Thẩm Ngạo ngây dại, nghe đến Mộc Uyển Thanh lời này về sau, hắn thậm chí hoài nghi có phải là chính mình lỗ tai sai lầm. Không phải chứ? Mộc Uyển Thanh muội tử thế mà chủ động muốn mở ra nàng khăn che mặt?

Có thể là giải ra khăn che mặt lời nói, nàng không phải liền muốn gả cho chính mình sao?

Nàng đây là ý gì?

Thẩm Ngạo lơ ngơ.

Không chỉ là Thẩm Ngạo ồn ào không hiểu, giờ phút này ngay tại giải khăn che mặt Mộc Uyển Thanh, bên trong trong lòng cũng là bối rối đến không được, đã ngượng ngùng lại khẩn trương.

Có thể trong lòng nàng, nàng chính là khát vọng nghĩ ra được một đáp án, càng muốn đem hơn dung mạo của mình, cho trước mắt cái này nam nhân nhìn thấy.

Đây là Mộc Uyển Thanh, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất muốn đem dung mạo lộ cho một cái nam nhân nhìn ý nghĩ.

Mộc Uyển Thanh, ngươi thật nghĩ kỹ sao? Ngươi thật muốn lựa chọn trước mắt cái này nam nhân, làm chính mình cả đời bầu bạn sao?

Mang vạn phần khẩn trương cùng phức tạp tâm tình, Mộc Uyển Thanh cắn răng, cuối cùng đem khăn che mặt bóc.

Thẩm Ngạo nhìn xem Mộc Uyển Thanh bóc sau mạng che mặt, không khỏi mà nhưng có loại tân hôn bóc tân nương tử kết hôn che đậy cảm giác.

Đợi đến Mộc Uyển Thanh một cái để lộ sau mạng che mặt, Thẩm Ngạo trợn tròn mắt, Chung Linh cũng trợn tròn mắt, Mộc Uyển Thanh sững sờ nhìn xem hai người, đỏ bừng gương mặt không biết làm sao.

Chung Linh mắt trợn tròn, là vì nàng tuyệt đối không nghĩ tới vị này trước đây đối nam nhân mặt mũi dữ tợn Mộc tỷ tỷ, vậy mà lại nguyện ý tại Thẩm đại ca trước mặt chủ động lấy xuống khăn che mặt.

Chẳng lẽ nói, Mộc tỷ tỷ là nhận định Thẩm đại ca, muốn gả cho hắn làm thê tử sao? Vậy ta đâu? Cái kia Linh Nhi làm sao bây giờ? Linh Nhi cũng thích Thẩm đại ca a!

Chung Linh cuống lên, trong lúc nhất thời trong miệng cánh gà cũng không ăn được, ánh mắt khẩn trương nhìn xem trên sân tình huống.

Thẩm Ngạo thời khắc này chú ý, cũng không có phát hiện Chung Linh bất an, bởi vì hắn ánh mắt toàn bộ đều tập trung vào Mộc Uyển Thanh trên khuôn mặt.

Nhìn thấy Mộc Uyển Thanh bộ kia tinh xảo tuyệt mỹ gương mặt, Thẩm Ngạo âm thầm sợ hãi thán phục, quả nhiên không hổ là cùng thiên long đệ nhất mỹ nữ đặt song song đen Mân Côi a!

Cái này Không Cốc U Lan khí chất, cái này tuyệt mỹ phối hợp ngũ quan, chỉ là liếc mắt liền để người không nỡ dời đi ánh mắt a..