Chương 658: Là thời điểm mang một đợt tiết tấu

Chương 658: Là thời điểm mang một đợt tiết tấu

Ánh nắng tươi sáng, chân trời Noãn Noãn tia sáng chiếu rọi tại Mộc Uyển Thanh thanh tú tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp bên trên, cho người hiện ra cảm giác, là một loại không tưởng tượng nổi đẹp.

Mộc Uyển Thanh, so Thẩm Ngạo trong tưởng tượng còn muốn đẹp. Đẹp để cho người ta trầm mê, đẹp để cho người ta vì đó say mê.

Trách không được Đoàn Dự cái kia Hùng hài tử, tại nguyên tác trong sách kết quả thời điểm, cũng như cũ muốn cưới cái này đen Mân Côi là Phi Tử. Nữ nhân như vậy, người nào có thể cam lòng từ bỏ?

Bởi vì lâu dài mang theo khăn che mặt nguyên nhân, Mộc Uyển Thanh màu da so bình thường nữ nhân muốn càng lộ vẻ trắng nõn, thế nhưng để cho nhất người kinh diễm chính là, nàng trương này hoàn mỹ không một tì vết trên mặt, cũng không có một tơ một hào tì vết. Không có nhăn nheo, không có mụn, lỗ chân lông tinh tế, dạng này hoàn mỹ da chất, để nàng cho đồ trang điểm công ty đánh quảng cáo lời nói, đoán chừng có thể cầm tới mấy ngàn vạn tiền quảng cáo.

Khụ khụ khụ, dông dài quá.

Thẩm Ngạo ánh mắt tiếp tục lưu lại tại Mộc Uyển Thanh trên mặt dò xét, cái kia miệng anh đào nhỏ rất là tiêm tú cùng đoan chính, bờ môi rất mỏng, hai hàng tinh tế răng càng giống như mỡ đông Bạch Ngọc đồng dạng, để người có loại nhịn không được có thể âu yếm xúc động.

Dạng này tuyệt mỹ khí chất nữ nhân, để Thẩm Ngạo theo bản năng đem Bách Mị Nhi cùng Chu Chỉ Nhược cùng nàng so sánh với. Một phen so sánh sau đó, Thẩm Ngạo dở khóc dở cười phát hiện, hắn đúng là không cách nào đem mỹ mạo của các nàng phân ra cái cao thấp tới.

Ngắm nhìn một đôi muốn nghênh còn nghỉ giống như thủy nhãn mắt, cho dù Thẩm Ngạo định lực phi phàm, giờ khắc này cũng là nội tâm thầm hô phải chết, phải chết. Cô nàng này thực tế quá đẹp!

Đối với mỹ mạo của mình, Mộc Uyển Thanh đương nhiên là vô cùng tự tin . Bất quá, chú ý tới Thẩm Ngạo trong mắt nóng bỏng về sau, nàng vẫn là cảm thấy thẹn thùng cúi đầu. Trong nội tâm, nai con bắt đầu đi loạn.

Đối với Thẩm Ngạo có nguyện ý hay không tiếp thu chính mình, kỳ thật Mộc Uyển Thanh trong lòng cũng là tương đối không chắc. Đang chờ mong cùng khẩn trương sau khi, đồng dạng lại cảm thấy còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Gặp Thẩm Ngạo ngắm nhìn Mộc Uyển Thanh ánh mắt từng đợt thất thần, Chung Linh trong lòng chỉ cảm thấy ê ẩm, đột nhiên quệt mồm, nước mắt cộp cộp rơi xuống, trừu khấp nói "Ô ô ô, Thẩm đại ca, chẳng lẽ Linh Nhi liền không xinh đẹp sao? Mặc dù Mộc tỷ tỷ dài giỏi hơn ta nhìn, võ công lại cao hơn ta cường. Có thể là Linh Nhi cũng thích Thẩm đại ca ngươi a, ca ca lấy Mộc tỷ tỷ, Linh Nhi làm sao bây giờ?"

Nghe đến Chung Linh lời này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi. Một mặt là Mộc Uyển Thanh để lộ chính mình khăn che mặt, lộ ra phương dung. Một phương diện khác, hắn chỗ nào ngờ tới Chung Linh sẽ tại cái này trong lúc mấu chốt, mở miệng thổ lộ?

Chung Linh đột nhiên xuất hiện thổ lộ, cùng với Mộc Uyển Thanh để lộ khăn che mặt cử động, để Thẩm Ngạo liên tục cười khổ. Có câu nói là 'Anh hùng khó qua ải mỹ nhân' trước mắt hai cái này đều có thể vị đều có Thiên Thu mỹ nữ, một cái thanh thuần đáng yêu, một cái quyến rũ vuốt ve an ủi, cái này để hắn làm sao lấy hay bỏ?

Loại này thời điểm, có phải là muốn hổ khu chấn động, sau đó đem hai nữ toàn bộ ôm vào trong ngực, sau đó bá đạo tuyên bố muốn đem các nàng cùng nhau lấy?

Lúc này, Thẩm Ngạo là thật có chút bội phục thời đại này các muội tử, quả thực so hậu thế còn muốn mở ra a.

Trong lúc nhất thời, hai nữ ánh mắt đều nhìn chăm chú vào Thẩm Ngạo. Thẩm Ngạo phát hiện, vào giờ phút này đã đến một cái không thể lui được nữa hoàn cảnh.

Mộc Uyển Thanh ánh mắt tựa như là như nói: Tất nhiên ngươi tính ra bản cô nương lấy xuống đấu bồng liền quyết định chung thân, vậy bây giờ đến phiên ngươi làm lựa chọn!

Chung Linh ánh mắt tựa như là như nói: Thẩm đại ca ngươi dám không muốn Linh Nhi, Linh Nhi liền khóc, rất thương tâm rất thương tâm khóc! Nhìn ngươi đau lòng không đau lòng.

Oh, shit! Cái này mẹ nó đưa đầu là một bàn tay rụt đầu là một bàn tay a!

Xem ra, là thời điểm mang một đợt tiết tấu.

Lúc này, Thẩm Ngạo một mặt thần sắc nắm chặt hai nữ Thiên Thiên Ngọc tay, ngữ khí thâm thúy nói "Linh Nhi, Uyển Thanh, ta Thẩm Ngạo có tài đức gì, có thể để hai vị phương tâm cùng nhau hứa? Uyển Thanh, ta biết rõ ngươi bóc cái kia khăn che mặt, cần như thế nào dũng khí. Ngươi từng ở trong lòng lập xuống lời thề, người nào là cái thứ nhất nhìn thấy ngươi dung mạo nam tử, liền muốn cưới ngươi làm thê. Cái này với ta mà nói, tự nhiên là lớn lao vinh hạnh."

"Linh Nhi, ngươi đối Thẩm đại ca tâm ý, chẳng lẽ ta còn không nhìn ra được sao? Thông qua những ngày chung đụng này, ta đối ngươi, chưa từng không có quá cảm giác đâu?"

"Chỉ bất quá, để ta tại trong các ngươi làm ra một lựa chọn, ta thật không có cách nào. Cho nên, như để cho ta chọn, ta tình nguyện không đi làm cái lựa chọn này. Ta biết, giờ phút này ta ý nghĩ như vậy, đối các ngươi thật sự mà nói là quá ích kỷ. . . Thế nhưng chuyện tình cảm, mỗi người từ trước đến nay đều là ích kỷ. Uyển Thanh, ta biết những năm gần đây ngươi trôi qua rất mệt mỏi rất khổ, muốn tìm cái thay ngươi che gió che mưa người. Linh Nhi, ngươi như thế thiên chân khả ái, thiện lương hoạt bát, đoán chừng là mỗi một cái nam nhân đều không có cách nào cự tuyệt ngươi a?"

"Cho nên. . ." Thẩm Ngạo sâu hút một khẩu khí, lộ ra một bộ 'Thản nhiên' cùng 'Đắng chát' nụ cười, ngắm nhìn hai nữ nói "Cho nên, ta đem quyết định giao cho các ngươi. Các ngươi, có nguyện ý hay không gả cho ta Thẩm Ngạo làm thê?"

Mẹ nó! Nguy hiểm thật! Kém một chút liền diễn sập a!

Bây giờ nhìn lại, tựa hồ là đem lựa chọn quyền lực giao cho các nàng, nhưng kỳ thật không phải là đem nan đề vứt cho hai vị cô nàng?

Đến mức hai vị cô nàng nên lựa chọn thế nào, vậy liền thật chỉ thuận theo ý trời.

Thẩm Ngạo không lo lắng ngày sau bắt được hai nữ phương tâm, các nàng sẽ không thể nào tiếp thu được chính mình hơn mười cái lão bà sự thật. Bởi vì có hệ thống! Hệ thống chính là ta thân ba! Đến lúc đó khế ước thành phụ thuộc anh hùng, hai cái muội tử tự nhiên sẽ lại không có ăn dấm loại này tiểu tính tình.

Thế nhưng hiện giai đoạn, làm sao đem các nàng đều thu vào trong ngực, đây chính là một cái tương đối có kỹ thuật khó khăn vấn đề.

Phải biết, đây chính là đồng thời ngâm hai cái cô nàng a!

Mộc Uyển Thanh cùng Chung Linh ngơ ngác liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời, cũng là không biết nên lựa chọn như thế nào.

Tức giận ngưng trọng cùng dừng lại ba giây về sau, Chung Linh đột nhiên lấy dũng khí, nói "Dù sao ta là bỏ không được rời đi Thẩm đại ca, Mộc tỷ tỷ, nếu không ngươi liền cùng ta cùng nhau gả cho Thẩm đại ca a? Thẩm đại ca thật là rất tốt người rất tốt, trên thế giới này không bao giờ tìm được so hắn càng tốt nam nhân. Mộc tỷ tỷ, chúng ta chẳng lẽ không phải tỷ muội sao? Về sau gả cho Thẩm đại ca, liền có thể mỗi ngày ở cùng một chỗ."

Mộc Uyển Thanh không lời nâng cái trán, giờ khắc này nàng thật không biết nên nói cái gì cho phải. Là nên trách mắng Linh Nhi thiếu thông minh, hay là nên bội phục nàng loại này dám yêu dám hận tính cách?

Do dự một lúc lâu sau, Mộc Uyển Thanh mới lấy dũng khí hỏi "Thẩm công tử, nếu như ta cùng Linh Nhi đối ngươi giao phó chung thân, ngươi sẽ thiện đãi tỷ muội chúng ta sao?".