Chương 659: Mộc Uyển Thanh thỉnh cầu

Chương 659: Mộc Uyển Thanh thỉnh cầu

Giờ phút này, Mộc Uyển Thanh hỏi ra dạng này mấy câu nói, có thể nói ngoài ý liệu, nhưng cũng tại tình lý bên trong.

Đầu tiên, đối đãi Thẩm Ngạo thái độ, Mộc Uyển Thanh không hề chán ghét. Thậm chí đối Mộc Uyển Thanh đến nói, cái này kêu Thẩm Ngạo nam nhân vẫn là nàng gặp qua ưu tú nhất, cũng là một cái duy nhất để nàng động tâm người.

Thứ nhì, Mộc Uyển Thanh chính mình định cho mình cái kia lời thề, người nào cái thứ nhất nhìn thấy mặt mũi của nàng, liền muốn cưới nàng. Nếu không, nàng liền giết nam nhân kia.

Hiện tại khăn che mặt đã bóc, mà đối phương cũng nhìn qua mặt mũi của mình.

Nhưng vấn đề là, đối phương cũng không có cự tuyệt muốn cưới chính mình, chỉ bất quá tại cưới chính mình đồng thời còn mang lên một cái Chung Linh muội muội mà thôi.

Vậy mình có thể làm sao? Để hắn đem Chung Linh muội muội từ bỏ, chỉ cưới chính mình một cái? Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào. Vừa đến, Mộc Uyển Thanh sẽ không làm loại này có lỗi với Chung Linh sự tình đến, thứ hai, nàng tính cách cũng không phải như vậy ích kỷ tư lợi.

Từ hiểu chuyện ngày đó trở đi, Mộc Uyển Thanh liền từ nàng vị kia đối nó vô cùng nghiêm khắc sư phụ nơi đó, biết chính mình là một cái không cha không mẹ cô nhi.

Từ nhỏ ở sư phụ cái kia nhận đến nghiêm khắc dạy bảo, tu luyện võ công, học tập hành tẩu giang hồ bản lĩnh. Nhưng mà hết thảy này, cũng không phải là Mộc Uyển Thanh muốn qua sinh hoạt. Tuổi dậy thì nàng, trong lòng chưa từng không khát vọng một phần chân thực ái tình?

Giờ phút này, Mộc Uyển Thanh mặc dù đối Thẩm Ngạo ý đồ muốn cưới chính mình cùng Chung Linh muội muội hai cái có chút tức giận. Nhưng nghiêm túc suy tính tới đến, hắn dạng này thản nhiên thừa nhận ý nghĩ của mình, không phải là một loại thành thật cùng nghiêm túc thái độ?

Ít nhất, hắn sẽ không nói một chút dối trá lời nói đến lừa gạt mình.

Cho nên, trù trừ một lúc lâu sau, Mộc Uyển Thanh cuối cùng mới hỏi thăm ra dạng này mấy câu nói tới.

Linh Nhi tất nhiên cũng thích Thẩm Ngạo, như vậy chính mình liền không thể ích kỷ như vậy. Huống chi, giống như Thẩm công tử dạng này thân phận, tam thê tứ thiếp vốn là rất bình thường sự tình.

Mộc Uyển Thanh trong lòng, cho vô số cái thuyết phục chính mình lý do.

Chung quy một câu, tình nhân trong mắt ra Tây Thi. Bởi vì Mộc Uyển Thanh đối Thẩm Ngạo có ý, phương tâm ngầm cho phép, cho nên mới sẽ dung túng Thẩm Ngạo dạng này có chút quá mức yêu cầu. Nếu là đổi một người dáng dấp xấu xí, võ công thường thường gia hỏa nói lời này, đoán chừng sớm đã bị Mộc Uyển Thanh một đao cho chém.

Nghe lấy Mộc Uyển Thanh hỏi thăm, Thẩm Ngạo sửng sốt không phẩy không một giây, sau đó liền không cần nghĩ ngợi, ngữ khí trả lời khẳng định nói ". Uyển muội, nếu như ngươi cùng Linh Nhi nguyện ý gả cho ta làm thê, như vậy ta Thẩm Ngạo tuyệt đối sẽ hành động đến chứng minh, ta đáng giá các ngươi giao phó. Về sau mỗi một ngày, đều sẽ để các ngươi qua vui vẻ vui vẻ. Cho dù ta biết, những lời này nói dễ làm rất khó. Có thể ta làm qua hứa hẹn, liền sẽ tận cố gắng lớn nhất đi tuân thủ cùng hoàn thành. Bởi vì trong mắt của ta, một cái nam nhân hứa hẹn, có lẽ là thế giới này bên trên nhất kiên định không thay đổi đồ vật."

Nam nhân hứa hẹn, là không là thế giới này bên trên nhất kiên định không thay đổi đồ vật, Thẩm Ngạo cũng không khẳng định. Nhưng hắn có thể khẳng định một điểm là, trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, nhất định phải nói tốt hơn nghe lời âu yếm tới.

Thâm tình đối Mộc Uyển Thanh làm ra hứa hẹn về sau, Thẩm Ngạo cũng không có bỏ sót Chung Linh, vội vàng quay đầu, đối Chung Linh nói "Đến mức Linh Nhi, tâm ý của ngươi ta cũng biết. Tóm lại quân tâm đổi ta tâm, chỉ cần ngươi không phụ ta, như vậy ta Thẩm Ngạo đời này cũng quyết không phụ ngươi. Có quan hệ ta sự tình, sau này sẽ từ từ nói cho các ngươi. Hiện tại không nói, cũng không phải là ta có ý che giấu. Mà là trước mắt biết những này, đối các ngươi đồng thời không có chỗ tốt. . ."

Hai nữ nghe xong Thẩm Ngạo hứa hẹn cùng lời âu yếm, gò má đều là không tự chủ được một đỏ.

Mộc Uyển Thanh cảm thấy, cái này Thẩm công tử con mắt phảng phất có thể nhìn rõ nhân tâm đồng dạng, trong lòng mình suy nghĩ, chỗ đọc, chỗ trù trừ tâm tư tất cả đều bị hắn nhìn ra.

Mà giờ khắc này hắn nói ra dạng này mấy câu nói, cũng là để chính mình nội tâm một trận yên tâm.

Du tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, giống Thẩm công tử dạng này nam nhân, chính mình còn là lần đầu tiên gặp phải.

"Ân!" Chung Linh dùng sức gật đầu, không có chút nào do dự. Rất có thiêu thân lao đầu vào lửa, hoàn toàn không có quay lại nhìn tình thế.

Mộc Uyển Thanh gặp Chung Linh tỏ thái độ về sau, cũng là hơi do dự một chút, lập tức gật gật đầu. Cái điểm này đầu chính là đối tự thân hứa hẹn tuân thủ, cũng là đối Thẩm Ngạo một cái trả lời chắc chắn, bày tỏ các nàng nguyện ý gả cho Thẩm Ngạo tâm tư.

Nói thực ra, lúc này Mộc Uyển Thanh trong lòng thật là thật phức tạp. Một phương diện nàng sợ hãi thác thất lương cơ, mất đi cùng thích nam nhân cùng một chỗ cơ hội. Một phương diện khác, nàng vừa sợ bị thương tổn. . .

Mãi đến Mộc Uyển Thanh gật đầu một khắc này, mãi đến Thẩm Ngạo không biết lúc nào cầm thật chặt tay nàng một khắc này về sau, Mộc Uyển Thanh nội tâm bàng hoàng cùng sợ hãi mới bị xua tán đi không ít.

Bị Thẩm Ngạo nắm chặt ngọc thủ, Mộc Uyển Thanh cũng không cảm giác được bất kỳ mạo phạm, ngược lại là cảm thấy, bị hắn dắt tay, nội tâm của mình cũng sẽ cảm nhận được không lời An Bình cùng bình tĩnh.

"Cái kia Thẩm đại ca, chúng ta sự tình, muốn hay không để cha nương biết a?" Lúc này, Chung Linh có chút hưng phấn lại có chút khẩn trương hỏi.

"Đây là khẳng định a." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi gật gật đầu.

"Linh Nhi. . ." Mộc Uyển Thanh nhìn Chung Linh liếc mắt, trên mặt đều là muốn nói lại thôi biểu lộ.

"Làm sao vậy? Uyển muội." Tốt a, Thẩm Ngạo người này cũng là không buông tha bất kỳ một cái nào cùng muội tử thân cận quan hệ cơ hội. Không biết từ lúc nào, hắn đối Mộc Uyển Thanh xưng hô đã theo Uyển Thanh chuyển biến làm Uyển muội. Mà còn, cái này chuyển biến quá trình không có chút nào đột ngột.

"Thẩm đại ca, Uyển Thanh lo lắng sư phụ sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng chúng ta hôn sự. Chuyện này, ngươi có thể cho ta cùng Linh Nhi một chút thời gian chuẩn bị sao? Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ mang Linh Nhi trước về Vạn Kiếp Cốc thăm dò một cái sư phụ ta, cùng với Linh Nhi phụ mẫu thái độ." Mộc Uyển Thanh ánh mắt hi vọng nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

Nếu như chỉ là cưới một cái, tự nhiên không cần phiền toái như vậy. Nhưng hai cái đều cưới lời nói, liền không thể không suy tính một chút Tần Hồng Miên cùng Cam Bảo Bảo hai cái này làm mẹ thái độ.

Đứng tại Thẩm Ngạo góc độ, đương nhiên càng hi vọng tiếp sau đó mang theo hai cái muội tử du lịch giang hồ, bồi dưỡng tình cảm.

Có thể Thẩm Ngạo cũng minh bạch, Mộc Uyển Thanh trong lòng khó xử cùng bất an. Loại này thời điểm, hắn tự nhiên sẽ không để Mộc Uyển Thanh khó xử.

Suy nghĩ một chút về sau, Thẩm Ngạo liền gật đầu đáp ứng nói "Vậy được rồi, Linh Nhi rời nhà bên trong lâu như vậy, nghĩ đến phụ mẫu của nàng cũng là lo lắng. Tất nhiên là dạng này, vậy thì do Uyển muội ngươi đưa Linh Nhi trở về đi."

Lần này Mộc Uyển Thanh mang theo Chung Linh trở về, là điều nghiên địa hình cùng thăm dò thái độ của người trong nhà, lúc này Thẩm Ngạo đi theo các nàng cùng đi lời nói, thật là không thế nào thích hợp..