Chương 660: Bên trên có thiên đường dưới có Tô Hàng

Chương 660: Bên trên có thiên đường dưới có Tô Hàng

Đương nhiên rồi, cứ như vậy để Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh về Vạn Kiếp Cốc, Thẩm Ngạo cũng không phải là hoàn toàn yên tâm. Mặc dù Đoàn Dự kinh lịch phát sinh thay đổi, tiếp xuống hai nữ có lẽ sẽ lại không kinh lịch trong nguyên tác phát sinh một màn kia. Thế nhưng người nào còn nói đến chuẩn, Mộc Uyển Thanh cái kia mẫu thân Tần Hồng Miên sẽ sẽ không náo ra cái gì yêu thiêu thân tới.

Cho nên, tiễn đưa Mộc Uyển Thanh cùng Chung Linh thời điểm, Thẩm Ngạo lập tức lại từ Tiên Phủ không gian triệu hồi ra mười cái Thiên Tự Quân thuộc hạ tới, để bọn họ trong bóng tối bảo hộ lấy hai nữ chạy tới Vạn Kiếp Cốc.

Một khi sự tình có biến, cái này mười vị Thiên Tự Quân khẳng định là lấy hai nữ an nguy là đệ nhất muốn đảm nhiệm.

Đưa mắt nhìn Mộc Uyển Thanh mang theo Chung Linh cưỡi cái kia thớt màu đen tuấn mã rời đi về sau, Thẩm Ngạo một mình đứng tại giữa cánh rừng, trong lúc nhất thời có chút tẻ nhạt vô vị.

Thật vất vả gặp gỡ hai cái muội tử, cái này còn chưa kịp bồi dưỡng quan hệ đâu, muội tử liền vội vã trở về.

Trong lòng mặc dù có chút không muốn, nhưng Thẩm Ngạo cũng lý giải Mộc Uyển Thanh sầu lo cùng khó xử.

Thoáng phiền muộn chỉ chốc lát, Thẩm Ngạo rất nhanh cũng liền bình thường trở lại. Trước mắt chính mình còn có hệ thống nhiệm vụ cần hoàn thành, sao có thể một mực ghi nhớ lấy tán gái sự tình? Vẫn là chờ đến tại Thiên Long thế giới phó bản tương quan nhiệm vụ có một phen an bài về sau, lại đi Vạn Kiếp Cốc tiếp về Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh hai vị muội tử đi.

Lập tức, Thẩm Ngạo phất tay, đem Thiên Tự Quân một đám người ngựa đều từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong phóng ra.

"Gặp qua chủ thượng." Trừ bỏ phụ trách trong bóng tối bảo vệ hai vị muội tử mười vị Thiên Tự Quân bên ngoài, còn lại chín mươi tên Thiên Tự Quân đều một mặt cung kính quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước mặt.

Thẩm Ngạo nhìn chúng Thiên Tự Quân liếc mắt, nhẹ gật đầu, nói "Từ ngày hôm nay, các ngươi chia làm mỗi hai mươi người một tổ, trước khi chia tay đi Đại Tống, Đại Lý, Tây Hạ, Liêu quốc cảnh nội thay ta tìm hiểu một phen thông tin. Đương nhiên, các ngươi quan trọng nhất nhiệm vụ là tiếp cận cái này bốn cái quốc gia Hoàng Đế, làm hậu tiếp theo ta cướp đoạt bọn họ Chân Long Chi Khí làm chuẩn bị."

"Tuân mệnh, chủ thượng, chúng ta nhất định thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ." Thiên Tự Quân ngữ khí có chút ít kiên định đáp.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, lại nghĩ tới Đoàn Duyên Khánh đều nắm giữ Ảnh Bộ cảnh tầng chín tu vi. Như vậy Tây Hạ vị kia Lý Thu Thủy, võ công tất nhiên đạt tới Bá Lực cảnh. Lúc này, Thẩm Ngạo nghiêm túc nói "Ẩn núp đến Tây Hạ một đội Thiên Tự Quân, nhất thiết phải phải chú ý cẩn thận, ngàn vạn không thể lấy bại lộ chính mình thân phận. Nhất là Tây Hạ trong hoàng cung, vị kia Thái Hoàng Thái Hậu Lý Thu Thủy, các ngươi tận lực không nên đi trêu chọc nàng. Lấy các ngươi thực lực, có thể không phải đối thủ của người ta. Ân. . . Trừ cái đó ra, Đại Lý Quốc Thiên Long Tự Khô Vinh Đại Sư, cũng cần cẩn thận đối đãi."

Đối với Đại Tống cùng Liêu quốc lời nói, lợi hại Võ Lâm Cao Thủ, Thẩm Ngạo ngược lại là không có gì ấn tượng, chỉ là phân phó Thiên Tự Quân phải cẩn thận cùng cẩn thận.

Tại Thẩm Ngạo một phen an bài xuống, tám mươi vị Thiên Tự Quân chỉnh tề theo thứ tự thối lui. Lưu lại mười vị Thiên Tự Quân, thì là phụ trách đi theo tại Thẩm Ngạo bên cạnh, thay Thẩm Ngạo xử lý một chút việc vặt.

Cho đến lúc này, Thẩm Ngạo mới nhớ tới Côn Luân Tiên Phủ bên trong Kanoe Yuuko tới. Yuuko đồng học đem cái kia Ngọc Tượng trộm trở về Tiên Phủ thế giới, cũng không biết cái kia Ngọc Tượng đến tột cùng có gì mờ ám.

Lúc này Thẩm Ngạo đem Kanoe Yuuko kêu gọi ra.

"Phu quân." Kanoe Yuuko từ Tiên Phủ thế giới bên trong đi ra về sau, lập tức một mặt tiếu ý Doanh Doanh ôm lấy, khuôn mặt nhỏ tại Thẩm Ngạo trong ngực dùng sức cọ a cọ.

"Được rồi, Yuuko, nói một chút đi, cái kia trong động phủ Ngọc Tượng đến tột cùng có cái gì chỗ dị thường? Phía trước có Chung Linh tại, ta chưa kịp tìm kiếm cái kia Ngọc Tượng bí mật. Ngươi là u linh Quỷ Thể, sức cảm ứng so ta có thể phải mạnh hơn, tin tưởng nhất định phát hiện cái kia Ngọc Tượng không tầm thường a?"

"Hì hì, phu quân, ngươi đoán được một chút cũng không sai nha. Tôn kia Ngọc Tượng, tựa hồ đã sơ bộ sinh ra chính mình linh trí. Bất quá Ngọc Tượng hiện tại chỉ là linh trí sơ khai, còn không có biện pháp giống Yuuko dạng này chuyển hóa thành linh hồn hình thái. Yuuko đem cái kia Ngọc Tượng mang về Tiên Phủ thế giới về sau, phát hiện bên trong linh khí đối nàng rất có ích bổ. Đoán chừng muốn không được bao dài thời gian, nàng liền có thể biến thành cùng Yuuko đồng dạng đồng loại . Bất quá, nàng bản thể vẫn như cũ là tôn kia Ngọc Tượng. Muốn giống Yuuko dạng này tự do mở miệng nói chuyện, cùng phu quân giao lưu lời nói, thì còn cần đợi thêm một chút thời gian."

"Ồ? Phải không?" Nghe đến Kanoe Yuuko dạng này trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Ngọc Tượng sinh ra linh trí? Đây là cái gì tiết tấu? Chẳng lẽ cái này Ngọc Tượng về sau sẽ hóa thành tinh quái, trở thành trong truyền thuyết chân chính 'Thần tiên tỷ tỷ' ? Nếu thật là như vậy, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

"Đi, Yuuko, ta cùng ngươi vào Tiên Phủ không gian đi xem một chút tôn kia Ngọc Tượng." Lúc này Thẩm Ngạo không kịp chờ đợi vung tay lên, 'Sưu' một cái cùng Kanoe Yuuko tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

——

Mấy ngày về sau, Thẩm Ngạo đến thành Tô Châu. Cổ đại Tô Châu quả nhiên không hổ gọi là bên trên có thiên đường dưới có Tô Hàng danh thắng chi địa. Cái này thành Tô Châu không những náo nhiệt phồn hoa, mà còn xinh đẹp Tô Hàng mỹ nữ cũng không ít. Bởi vì cái gọi là một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, mà Vương Ngữ Yên, A Bích, A Chu những này xinh đẹp muội tử chính là tốt nhất khoa học căn cứ.

Nha, thành Tô Châu bên trong mỹ nữ mặc dù không ít, nhưng những mỹ nữ này còn không vào được Thẩm Ngạo tầm mắt, hắn giờ phút này đi dạo tại trên đường phố, bất quá là thưởng thức một phen bộ nuôi tình hình bên dưới sử dụng mà thôi. Có Vương Ngữ Yên, A Chu những này mục tiêu tại  bình thường dong chi tục phấn hắn nơi nào sẽ nhìn đến bên trên?

Ba ngày trước, Thẩm Ngạo trở về chuyến Tiên Phủ thế giới, dùng vạn năng giám định khí vô cùng giám định một phen tôn kia 'Thần tiên tỷ tỷ' Ngọc Tượng. Được đến kết quả chính là Ngọc Tượng bên trong, xác thực tồn tại một loại nào đó không biết sinh mạng thể. Ân, đây là giám định khí cho ra trả lời chắc chắn.

Vì để cho Ngọc Tượng cái kia sơ khai linh trí, phát triển nhanh hơn, Thẩm Ngạo đặc biệt đem Ngọc Tượng chuyển tới một chỗ Linh Tủy kết tinh phụ cận. Chính là phía trước tại chính phái liên minh Thái Quân các lấy được viên kia Linh Tủy kết tinh.

Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo vẫn là rất chờ mong Ngọc Tượng cuối cùng hóa thành nhân hình dáng dấp.

Đồng dạng tinh quái muốn tu luyện tới hình người, theo lý thuyết không có cái mấy trăm năm là khẳng định không có làm không đến . Bất quá, Thẩm Ngạo nhưng là không cần có cái này lo lắng.

Hắn đem Ngọc Tượng cùng một viên Linh Tủy kết tinh, bỏ vào đơn độc mở Tiên Phủ không gian bên trong. Đồng thời, đem chỗ kia không gian thời gian tỉ lệ điều tiết đến 100: 1. Nói cách khác, ngoại giới một năm, chỗ kia không gian liền tương đương với kinh lịch một trăm năm thời gian.

Nghĩ như vậy, cho dù Ngọc Tượng cần mấy trăm năm, mới có thể hóa hình thành người, Thẩm Ngạo cũng không cần chờ đợi thời gian bao nhiêu nha..