Chương 661: Không tiết tháo Mộ Dung Phục

Chương 661: Không tiết tháo Mộ Dung Phục

Lần này Thẩm Ngạo đi tới Tô Châu, chủ yếu quan trọng nhất mục tiêu khẳng định là tìm A Chu muội tử. Bởi vì có thể xác nhận là, nàng chính là Bát Bộ Thiên Long chúng một trong.

Mà còn muốn bài trừ mệnh cách của nàng, so với vài người khác muốn đơn giản hơn nhiều. Chỉ cần phòng ngừa A Chu muội tử cùng Kiều Phong yêu nhau, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là tránh cho nàng đau khổ chết đi vận mệnh.

Tin tưởng làm đến bước này lời nói, A Chu muội tử mệnh cách có lẽ liền xem như phá trừ a?

Trong nguyên tác, Đoàn Dự rời đi Vô Lượng Sơn càng về sau bị Cưu Ma Trí bắt đến Yến Tử Ổ, ở trong đó thời gian bàn giao cực kỳ mơ hồ. Bởi vậy, Thẩm Ngạo trước mắt cũng không biết Mộ Dung Phục đến tột cùng có hay không tại Yến Tử Ổ bên trong. Nếu như ở đây, sợ rằng muốn mang đi A Chu muội tử còn có một điểm phiền phức.

Trong bất tri bất giác, Thẩm Ngạo dọc theo thành Tô Châu đã đi tới Thành Tây ba mươi dặm Yến Tử Ổ. Đứng tại Thái Hồ một bên, phóng nhãn nhìn xem sóng nhỏ lăn tăn mặt hồ, cách nhau bên hồ chỉ nghe được một trận tiếng vang, mặt hồ xanh sóng bên trên bay tới một chiếc thuyền lá nhỏ, một cái xanh sam thiếu nữ tay cầm song mái chèo, chậm rãi vẩy nước mà đến, trong miệng hát tiểu khúc, nghe cái kia từ khúc là: Hạm đạm hương liền mười khoảnh pha, tiểu cô tham hí kịch lấy sen trễ. Muộn làm nước đầu thuyền, cười thoát váy đỏ quấn vịt.

Tiếng ca mềm mại ngây thơ, vui mừng động tâm.

Tại cổ đại, bình thường nữ tử trên cơ bản là sẽ không đi ra xuất đầu lộ diện. Đi ra người phần lớn đều là giang hồ con cái. Gặp một lần cái này chống đỡ thuyền nữ tử Thẩm Ngạo liền ngờ tới nàng hẳn là Mộ Dung gia người.

Nói đến Mộ Dung Thế Gia, liền không thể không nâng một chút Mộ Dung Phục gia hỏa này. Mộ Dung Phục người này, đối với người khác hung ác, đối với chính mình ác hơn. Vì hắn cái gọi là Hoàng Đế mộng, hắn nhưng mà cái gì không tiết tháo chuyện xấu đều làm hết.

Ví dụ như, đóng giả Tây Hạ võ sĩ Lý Duyên Tông tiến vào Tây Hạ Nhất Phẩm Đường bị người phân công. Ngoài ra, Đoàn Chính Thuần cái kia toàn gia bao gồm hắn tất cả nữ nhân, có thể nói toàn bộ đều là Mộ Dung Phục bức tử.

Tu La đao Tần Hồng Miên cùng Cam Bảo Bảo, Nguyễn Tinh Trúc là bị Mộ Dung Phục trực tiếp giết chết. Vương phu nhân là đụng vào Mộ Dung Phục kiếm tự sát, Đoàn Chính Thuần thương tâm quá độ cũng tự sát. Đao Bạch Phượng đang nói ra Đoàn Duyên Khánh là Đoàn Dự thân cha thời điểm, bởi vì thương tâm cùng xấu hổ, cuối cùng cũng vì Đoàn Chính Thuần tuẫn tình mà chết.

Cho nên, là Mộ Dung Phục trực tiếp giết chết Tần Hồng Miên cùng Cam Bảo Bảo, Nguyễn Tinh Trúc, lại bức tử Vương phu nhân cùng Đoàn Chính Thuần, cuối cùng lại bức tử Đao Bạch Phượng.

Tại Mạn Đà La Sơn Trang lúc, con hàng này bái Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu 'Ác Quán Mãn Doanh' Đoàn Duyên Khánh làm nghĩa phụ lúc, vì Đại Lý Hoàng Đế vị trí, thà rằng giết gia thần Bao Bất Đồng mà viên đại mộng. Tại Tây Hạ hoàng cung lúc, vì phò mã vị trí mà bằng lòng để Vương Ngữ Yên nhảy giếng treo cổ tự tử.

Không chút nào quá đáng nói, người này vì Hoàng Đế mộng, cái khác tất cả mọi thứ đối hắn mà nói đều là Phù Vân.

Muốn thay đổi mạng của người này cách, Thẩm Ngạo bày tỏ áp lực thực tế quá lớn. Đương nhiên rồi, nếu như trực tiếp giết chết Mộ Dung Phục, cũng coi là thay đổi mệnh của hắn cách, như vậy Thẩm Ngạo ngược lại là không ngại trực tiếp giết người này chấm dứt.

Trong nguyên tác, Mộ Dung Phục phạm vào nhiều như thế cọc xử phạt, thực tế không hiểu rõ Đoàn Dự tiểu tử kia vì sao cuối cùng sẽ lưu hắn một mạng. Liền bởi vì người ta điên, cho nên giết cha giết mẹ mối thù cũng không báo?

Còn tại Thẩm Ngạo nội tâm âm thầm nhổ nước bọt Mộ Dung Phục người này ác liệt hành vi thời khắc, trong hồ cái kia thuyền nhỏ mình là cập bờ, tiếng ca du dương, uyển chuyển dễ nghe.

Thẩm Ngạo không khỏi quơ quơ quạt xếp, trang bức ngâm một câu thơ nói ". Trữ Ỷ Nguy Lâu Phong Tế Tế, Vọng Cực Xuân Sầu, Ảm Ảm Sinh Thiên Tế. Thảo Sắc Yên Quang Tàn Chiếu Lý, Vô Ngôn Thùy Hội Bằng Lan Ý? Nghĩ Bả Sơ Cuồng Đồ Nhất Túy, đối rượu làm bài hát, Cường Nhạc Hoàn Vô Vị. Y Đái Tiệm Khoan Chung Bất Hối, Vi Y Tiêu Đắc Nhân Tiều Tụy."

Lần này từ khúc, là Đại Tống từ nhân Liễu Vĩnh tác phẩm. Lúc này Thẩm Ngạo đem ngâm tụng đi ra, mục đích đương nhiên chính là vì trang bức, tiện thể hấp dẫn một cái, cái kia trên thuyền nhỏ người chú ý.

Rất nhanh, thuyền nhỏ hướng về Thẩm Ngạo bên này cắt tới, trên thuyền thiếu nữ nghe đến Thẩm Ngạo than nhẹ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn liếc mắt tới.

Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian bày ra một bộ tang thương thâm thúy thần sắc, người khiêm tốn đứng ở bên hồ. Chỉ thấy cái kia thiếu nữ đôi tay nhỏ sáng da như ngọc, chiếu đến xanh sóng, tựa như trong suốt đồng dạng. Thẩm Ngạo thấy được mặt mũi của đối phương, trong lòng âm thầm rung động. Dạng này dung mạo, nếu như không phải A Chu hoặc là A Bích thứ nhất, Thẩm Ngạo đánh có chết cũng không tin.

Nếu là tùy tiện một cái nhà đò nữ, đều có dạng này dung mạo, cái kia còn có cho hay không nam nhân thiên hạ đường sống?

"Phốc, không biết là ở đâu tới con mọt sách." Trên thuyền nhỏ, nữ tử kia tiếng nói vô cùng ngọt vô cùng trong, khiến người vừa nghe xong, thư thái nói không nên lời. Thiếu nữ này ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, đầy mặt đều là ôn nhu, đầy người đều là thanh tú.

Nghe đến nữ tử kia trêu chọc, Thẩm Ngạo trong lòng hung hăng lật ra bạch nhãn. Ai da, đều quên cai này thiên long thế giới bên trong người, phần lớn đều là nặng võ nhẹ văn. Nếu như là tại Đường Triều lời nói, còn có thể dùng những này thi từ trang bức một cái. Nhưng đối thiên long thời kỳ giang hồ Hiệp Nữ các muội tử đến nói, cũng không phải chỉ là con mọt sách?

"Cũng không phải, cũng không phải, bản nhân cũng không phải cái gì con mọt sách." Thẩm Ngạo lắc đầu, đối trên thuyền nhỏ nữ tử kia nói.

"Cũng không phải, cũng không phải, công tử khẩu khí nhưng là cùng ta một cái quen biết bằng hữu rất giống." Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, mà nàng lời này, hiển nhiên là bại lộ lai lịch của nàng cùng thân phận.

Trong nguyên tác, thường nói mang theo 'Cũng không phải, cũng không phải' trừ vị kia Bao Bất Đồng còn có thể là ai?

"A, nói thế nào." Thẩm Ngạo ra vẻ mờ mịt liếc nhìn đối phương, hỏi.

"Chúng ta Mộ Dung gia có một vị Bao Tam Ca khẩu hiệu của hắn liền không phải là vậy, cũng không phải." Nữ tử thành thật trả lời.

Thẩm Ngạo cảm thấy sáng tỏ, tiếp tục lôi kéo làm quen nói ". A, nếu có duyên, cái kia nhưng là muốn gặp gỡ gặp một lần. Vừa rồi cô nương ngươi hát là 'Hái dâu' sao?"

"Công tử cũng tinh thông âm luật? Công tử vì sao tại cái này cảm thán." Trên thuyền nhỏ nữ tử hiếu kỳ hỏi

"Ta đối âm luật hiểu sơ một điểm mà lấy. Tại hạ Thẩm Ngạo, còn không biết cô nương ngươi họ gì." Thẩm Ngạo chắp tay, mặc dù hắn đối âm luật tạo nghệ phi phàm, nhưng giờ phút này nhưng là không cần thiết tại muội tử trước mặt sĩ diện. Dù sao, về sau có rất nhiều cơ hội biểu hiện đúng không?

"Khanh khách! Họ gì không đắt họ. Ta là hầu hạ công tử đánh đàn thổi sáo tiểu nha đầu, gọi là A Bích. Ngươi gọi ta A Bích là được rồi." A Bích tiếu ý Doanh Doanh nói.

Quả nhiên, cái này muội tử chính là Cô Tô Mộ Dung gia nha hoàn A Bích a! Như thế xinh đẹp một cái muội tử, Mộ Dung Phục tiểu tử kia lại không hiểu được trân quý, thực sự là quá không hiểu phong tình.

(PS: A Bích có thu hay không? ).