Chương 662: Du hồ chèo thuyền du ngoạn

Chương 662: Du hồ chèo thuyền du ngoạn

"A Bích, ngươi vừa rồi nói ngươi là Mộ Dung gia người, vậy là ngươi không ở tại Yến Tử Ổ Cầm Vận Tiểu Trúc?" Trong tâm niệm, Thẩm Ngạo lẩm bẩm lại hỏi câu. Trong lòng thì là suy nghĩ, nên như thế nào đào đi cái này Mộ Dung Phục góc tường.

Rõ ràng, Thẩm Ngạo người này cuốc đã sớm huy động đến đói khát khó nhịn a!

"A, công tử cũng biết Yến Tử Ổ Cầm Vận Tiểu Trúc?" A Bích không biết Thẩm Ngạo trong lòng điểm này hèn mọn tâm tư, mà là kinh ngạc dò hỏi.

"Ta cũng là nghe người khác nói lên. Đúng, A Bích ngươi tất nhiên là ở tại Yến Tử Ổ, như vậy có thể hay không nâng ngươi thay dẫn tiến một cái?"

Nghe đến Thẩm Ngạo yêu cầu, A Bích trong lòng âm thầm cảnh giác một phen, không hiểu hỏi "Công tử muốn đi Yến Tử Ổ, không biết vì chuyện gì?"

"A, tự nhiên là có chuyện quan trọng muốn thăm hỏi một cái Mộ Dung gia lão phu nhân." Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên, mở mắt nói lời bịa đặt nói.

Mộ Dung Bác nguyên phối thê tử có vẻ như đã sớm treo, mà bây giờ Mộ Dung gia lão phu nhân là về sau Mộ Dung Bác lấy vợ tiểu thiếp. Mặc dù Mộ Dung gia mặt ngoài nhìn như vậy lão phu người đương gia làm chủ, kỳ thật Mộ Dung Phục mới là trong nhà duy nhất người chủ sự.

"Công tử tìm lão phu nhân, có chuyện gì sao? Nếu như tiện lợi lời nói ngươi có thể trực tiếp nói với ta, dĩ nhiên như có không tiện chỗ, công tử cũng có thể cùng ta đi Yến Tử Ổ đích thân nói cho lão phu nhân." A Bích suy nghĩ một chút, gặp Thẩm Ngạo trên người mặc một bộ lộng lẫy y phục, cũng không giống cái kia là không phải là làm ác người.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là vì A Bích gặp Thẩm Ngạo một bộ công tử trang phục, liền cho rằng hắn không biết cái gì võ công. Dù cho đi Yến Tử Ổ, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì tới.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đối A Bích lộ ra một cái nụ cười xán lạn nói "Đã là như vậy, vậy vẫn là làm phiền A Bích cô nương dẫn ta đi xem một lần lão phu nhân đi. Huống chi, tại hạ cũng muốn nhận thức một phen Yến Tử Ổ bên trong mỹ cảnh."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia nụ cười xán lạn, tại phối hợp bên trên người này xinh đẹp tướng mạo, A Bích theo bản năng nhìn ngốc nửa ngày.

Trong lúc nhất thời, A Bích cô nương trong lòng cũng là hỗn loạn như nha, vì cái gì cái này công tử áo trắng, thoạt nhìn cảm giác so Mộ Dung công tử còn muốn xinh đẹp?

Không được! A Bích, ngươi có thể ngàn vạn không thể bị cái này xa lạ công tử cho mê hoặc. Ngươi thích người, hẳn là Mộ Dung công tử mới đúng!

"Đã là như vậy, cái kia công tử mời lên thuyền đi." Kiềm chế lại chập trùng tâm tư, A Bích có chút chột dạ không dám nhìn tiếp Thẩm Ngạo khuôn mặt. Luôn cảm thấy, nhìn thấy vị này công tử áo trắng dáng dấp về sau, liền sẽ không tự chủ được bị hấp dẫn tới.

A Bích nơi nào sẽ biết, sở dĩ nhìn thấy Thẩm Ngạo liền có cái kia không hiểu rung động, nguyên nhân lớn nhất kỳ thật vẫn là Thẩm Ngạo cái kia chân mệnh thiên tử huyết thống tại quấy phá.

Chân mệnh thiên tử, đại biểu chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, là Chân Long. Nhưng mà, long tính vốn dâm, nhất là đối khác phái sẽ không tự chủ được sinh ra một loại đặc biệt hấp dẫn.

Loại này một cách tự nhiên phát ra mị lực, thậm chí liền thời khắc này Thẩm Ngạo chính mình cũng không có ý thức được.

Phía trước Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh như vậy mà đơn giản bị Thẩm Ngạo cua vào tay, chưa từng không có cái này chân mệnh thiên tử huyết thống ảnh hưởng ở bên trong.

"Như vậy liền phiền phức A Bích cô nương." Thẩm Ngạo không có lưu ý đến A Bích khác thường, mà là thẳng thắn ung dung nhảy lên cái kia thuyền nhỏ.

A Bích từ nhỏ thuyền trong khoang thuyền lấy ra một chậu lột sen vỏ hạt sen đưa tới Thẩm Ngạo trước người.

"Công tử, ngươi ăn sen."

"Cảm ơn A Bích cô nương." Thẩm Ngạo cười tiếp nhận hạt sen, lại hỏi câu nói ". Đúng, A Bích cô nương, không biết Mộ Dung gia công tử Mộ Dung Phục có hay không trong nhà?"

"Không có, công tử đoạn thời gian trước có việc đi ra, làm sao vậy?" A Bích không hiểu hỏi.

"A, ta chỉ là ngưỡng mộ công tử nhà ngươi đại danh mà thôi. Trên giang hồ nghe đồn Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung võ công cao tuyệt, cũng không biết công tử nhà ngươi đến cùng sẽ là một cái dạng gì người đâu." Thẩm Ngạo mặt mỉm cười, ngữ khí lấy lòng nói.

Nhưng trong nội tâm, nhưng là căn bản không có đem Mộ Dung Phục coi ra gì. Tại Thiên Long thế giới bên trong, Mộ Dung Phục võ công muốn đứng vào trước mười đều quá sức. Bắt hắn cùng Kiều Phong so? Đó là kém xa. Mộ Dung Phục sở dĩ tại giang hồ có dạng này uy danh, dựa vào còn không đều là đời cha hắn, tổ tông chỗ xông ra đến vinh quang?

Cái này để giang hồ nhân sĩ theo bản năng cho rằng, xuất từ Mộ Dung Thế Gia truyền nhân, võ công liền tuyệt đối không yếu.

A Bích một bên trong hồ lung lay thuyền nhỏ, một bên cùng Thẩm Ngạo tùy tính trò chuyện với nhau. . . Trong thời gian này, Thẩm Ngạo chỉ cần tùy ý nói lên hai cái trò cười tiết mục ngắn, liền có thể chọc cho cô nàng này cười đến nhánh hoa run rẩy.

Đối A Bích, Thẩm Ngạo tự nhiên vẫn là có ý tưởng. Ôn nhu như vậy nhưng người, thanh tú xinh đẹp muội tử, có khả năng thu làm nha hoàn lời nói, tuyệt đối là nam nhân chung cực mộng tưởng a!

Bất quá, vô luận là A Bích vẫn là Vương Ngữ Yên, trước mắt đều có Mộ Dung Phục dạng này một tòa Đại Sơn ngăn trở.

Muốn đem Vương Ngữ Yên cùng A Bích đuổi tới tay, liền trước hết giải quyết đi Mộ Dung Phục cái phiền toái này.

Kết quả là, cùng A Bích đàm tiếu ở giữa, Thẩm Ngạo trong đầu đã đang suy nghĩ một cái kế hoạch.

Lúc này, Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên nghĩ đến một cái vô cùng diệu ý tưởng, không tự chủ được phụt cười ra tiếng.

"Công tử, ngươi cười cái gì nha?" Gặp Thẩm Ngạo đột nhiên bật cười, trên thuyền nhỏ đung đưa mái chèo thuyền A Bích không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Ân, ở vào đậu khấu chi niên thiếu nữ, lòng hiếu kỳ luôn là như vậy tràn đầy.

Nhắc tới, A Bích cùng A Chu niên kỷ, tựa hồ so Chung Linh cô nàng kia còn muốn nhỏ a?

"Không, chính là đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện thú vị, cho nên bật cười." Thẩm Ngạo nín cười, trong lòng thì là tính toán cái kia kế hoạch kỹ càng trình tự.

Trong hồ chèo thuyền du ngoạn chạy hơn nửa canh giờ về sau, thuyền nhỏ đã là tới gần một hòn đảo nhỏ, xa xa trông thấy nơi xa Lục Liễu bụi rậm bên trong, lộ ra một góc mái cong.

"Chúng ta đến, Thẩm công tử, mời theo ta xuống thuyền đi." A Bích đem thuyền nhỏ bỏ neo tốt, lập tức mang theo Thẩm Ngạo hạ thuyền.

Xuống thuyền về sau, chỉ thấy trên đảo sơ sơ lạc lạc bốn năm tòa phòng xá, xây dựng tại cái này không tính quá lớn trong hồ hòn đảo nhỏ bên trên. Phòng xá khéo léo đẹp đẽ, có chút tinh nhã. Nhỏ bỏ tấm biển bên trên viết "Cầm vận" hai chữ, phong cách viết có chút tiêu sái.

Vừa nhìn thấy nơi này, Thẩm Ngạo liền hiểu nơi này kỳ thật không phải Yến Tử Ổ, mà là Cầm Vận Tiểu Trúc bởi vì nên là A Bích ở xứ sở. Lập tức Thẩm Ngạo trong lòng cười trộm, không nghĩ tới nguyên tác bên trong Cưu Ma Trí đám người gặp phải sự tình chính mình ngược lại cũng gặp phải. Không biết mình là không sẽ có A Chu trêu đùa chính mình cái kia một phen. Nếu là từ nàng giả bộ lão phu nhân, đến trêu đùa chính mình lời nói, như vậy liền có chuyện vui có thể chơi.

A Chu muội tử, đến lúc đó liền xem ai trêu đùa người nào..