Chương 663: Hắn đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a?

Chương 663: Hắn đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a?

"Thẩm công tử, nơi này là ta ở xứ sở gọi là Cầm Vận Tiểu Trúc, đến Yến Tử Ổ hôm nay là không được, ngày mai ta lại dẫn ngươi đi đi."

"Không có vấn đề, dù sao ta sự tình cũng kỳ thật không phải rất khẩn cấp." Thẩm Ngạo xua tay, nhưng trong lòng thì đã ngờ tới, tiếp xuống có lẽ liền đến phiên A Chu muội tử đăng tràng tới thăm dò chính mình.

A Bích đem Thẩm Ngạo đưa vào đến một gian phòng về sau, lập tức cung kính bưng ra nước trà cùng điểm tâm tới. Thẩm Ngạo cũng không già mồm, tiện tay cầm lấy liền nếm hai cái.

Lúc này, A Bích đột nhiên hé miệng cười cười.

Thẩm Ngạo có chút kỳ quái hỏi "Không biết A Bích cô nương ngươi vì sao bật cười?"

"Ta đang cười công tử ngươi hành động, cùng bình thường thư sinh cũng không đồng dạng." A Bích vừa cười vừa nói.

"A, đến tột cùng là nơi nào không giống chứ." Thẩm Ngạo bưng lên trà, uống một cái.

"Bình thường thư sinh cũng không có công tử như thế thoải mái." A Bích cười hì hì lại cho Thẩm Ngạo tiếp theo một ly.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, nói "Lợi hại lợi hại, A Bích cô nương quả nhiên tuệ nhãn như rót, tại hạ xác thực không phải cái gì thư sinh."

"Phải không? Bất quá công tử khí chất trên người, lại so rất nhiều thư sinh còn muốn nho nhã đâu." A Bích từ đáy lòng nói câu, nhìn một chút ngoài phòng, lập tức nói "Công tử, ngươi trước tại chỗ này hưởng dụng, tiểu muội còn cần đi gặp một người."

"Đi thôi, đi thôi." Thẩm Ngạo không có già mồm, tùy ý xua tay nói. Hắn trong lòng biết A Bích cô nàng này, khẳng định là đi tìm A Chu.

Kỳ thật A Chu cùng A Tử đôi tỷ muội này, trong xương vẫn là rất giống nhau. Hai người bọn họ, đối đãi tình cảm đều là đồng dạng tích cực cùng nhận lý lẽ cứng nhắc.

Bất quá, A Tử hoàn cảnh sinh hoạt dẫn đến nàng dưỡng thành một bộ tâm địa ác độc, làm việc không hề cố kỵ tính cách. Hồi tưởng nghĩ, trong nguyên tác nàng bởi vì nghĩ thích Kiều Phong, liền muốn dùng độc châm đâm thương Kiều Phong đem hắn biến thành một cái người thực vật thuận tiện chính mình chiếu cố, chân thật chính là không rét mà run.

Đối đãi A Chu, Thẩm Ngạo có thể còn có chút ý nghĩ, nhưng cái kia A Tử nha, suy nghĩ một chút vẫn là thôi đi. Dạng này Tiểu Lạt Tiêu, Thẩm Ngạo có thể là hưởng thụ không lên.

A Bích lui ra trong phòng về sau, Thẩm Ngạo lại bưng lên trà trà, nông nếm thử một miếng. Cái kia xông vào mũi mùi thơm ngát, từ màu xanh nhạt trong nước trà phiêu đãng ra.

Từng mảnh từng mảnh thâm bích lá trà, liền giống như là thanh thúy trên cỏ nhỏ mảnh khảnh lông tơ. Cái này châu hình dáng lá trà là Thái Hồ phụ cận ngọn núi đặc sản, hậu thế gọi là "Bích Loa Xuân" . Bắc Tống thời điểm còn chưa có cái này nhã trí, tên người địa phương gọi là "Dọa sát người hương" vô cùng nói về hương.

Trừ nước trà bên ngoài, điểm tâm chính là Tứ Sắc điểm tâm: Mân Côi hạt thông đường, Phục Linh mềm bánh ngọt, phỉ thúy ngọt bánh, bột củ sen dăm bông sủi cảo. Mỗi một phần điểm tâm, hình dạng đều tinh nhã độc đáo, không giống như là làm đến ăn, mà giống như là dùng để thưởng thức đồng dạng.

Điểm tâm mặc dù rất là tinh xảo, nhưng Thẩm Ngạo còn không đến mức giống như là không có thấy qua việc đời đồng dạng Thổ Miết, đem cái này điểm tâm ăn uống thả cửa.

Lướt qua thì dừng lại một phen về sau, Thẩm Ngạo liền yên tĩnh tại trong phòng đợi đến cái kia A Chu muội tử đến.

Cũng không lâu lắm, chỉ nghe được ngoài phòng đi tới một cái chừng năm mươi tuổi người gầy mặt lão đầu. Lão đầu khô vàng hàm dưới lưu một lùm Sơn Dương râu ngắn, một bộ khôn khéo tài giỏi dáng dấp. Trên thân quần áo có chút coi trọng tay trái ngón út đeo một cái Hán ngọc ban chỉ.

"Khách quý tiến đến không có từ xa tiếp đón, tại hạ là Mộ Dung gia quản gia Tôn Tam." Lão đầu kia đi vào trong nhà, cười đối Thẩm Ngạo lên tiếng chào hỏi, hỏi "Vị này công tử quý tính a?"

Thẩm Ngạo quan sát tỉ mỉ trước mắt cái này 'Lão đầu' liếc mắt, phát hiện phiên này dịch dung sau đó, quả thật là nhìn không ra nửa điểm sơ hở. Cũng không biết trong nguyên tác, Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng là làm thế nào thấy được cái này 'Lão đầu' là A Chu ngụy trang giả trang.

"Không dám họ Thẩm, tại hạ Thẩm Ngạo." Thẩm Ngạo từ trên ghế đứng lên, cười cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

"Tốt dòng họ a! Bất quá công tử đến chúng ta nơi này, đến tột cùng vì chuyện gì đâu?" A Chu hiển nhiên không biết chính mình ngụy trang đã sớm bị nhìn thấu.

Mặc dù A Chu dịch dung thuật xưng là hoàn mỹ, nhưng nàng dù sao cũng là một cái nữ hài tử. Nữ hài tử âm thanh đi giả mạo ngoài năm mươi tuổi lão đầu, cho dù trang đến lại giống, lấy Thẩm Ngạo thính lực còn có thể nghe ra đầu mối.

Thẩm Ngạo mang có ý trêu đùa A Chu tâm tư, lúc này khóe miệng khẽ nhếch, cười không ngớt nói "Ta Thẩm Ngạo tự phụ xông xáo giang hồ đến nay, còn chưa từng bại một lần. Có thể là nhà các ngươi Mộ Dung Phục, cũng không có gặp hắn có cái gì ngạo nhân võ công cùng bản lĩnh, bằng cái gì có thể cùng Bắc Kiều Phong đặt song song kỳ danh? Cho nên hôm nay ta đến tìm hiểu quý địa, vì chính là cùng Mộ Dung Phục phân ra cái cao thấp. Đợi ta đánh bại Mộ Dung Phục về sau, cái này trong giang hồ tự nhiên chính là Bắc Kiều Phong nam Thẩm Ngạo, mà đã không còn Mộ Dung Phục danh tự."

Đóng giả thành 'Tôn Tam' A Chu, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, ánh mắt lập tức đều sợ ngây người. Rõ ràng A Bích nói, vị công tử này khiêm tốn khiêm tốn lễ độ, không giống cái gì người xấu a! Vì cái gì hắn sẽ đến khiêu chiến Mộ Dung công tử đâu?

Thoáng qua ở giữa, A Chu đối Thẩm Ngạo thái độ không khỏi liền thay đổi, nàng sâu hô hút một khẩu khí, khống chế lại chính mình cảm xúc nói "Nguyên lai các hạ là tới khiêu chiến chúng ta Mộ Dung công tử a! Bất quá công tử chúng ta đi ra có chuyện quan trọng xử lý, đến nay còn chưa trở về. Nếu không Thẩm công tử không ngại trước trở về chờ mấy ngày, đợi đến công tử chúng ta trở về lại lên cửa cũng không muộn a."

Kỳ thật A Chu trong lòng chân chính muốn nói là, mỗi ngày nghĩ đến khiêu chiến chúng ta Mộ Dung công tử dương danh người trong giang hồ, không biết có bao nhiêu. Công tử chúng ta nào có thời gian rảnh rỗi, từng cái đến phản ứng các ngươi?

Thẩm Ngạo hòa hoãn một cái thần sắc, ngữ khí vẫn như cũ khinh thường nói "Ngươi nói để ta đi, ta liền đi sao? Không chừng là cái kia Mộ Dung Phục e ngại ta tuyệt đỉnh thần công, cho nên trốn đi không muốn gặp ta làm sao bây giờ? Vậy ta phải chờ tới khi nào đi? Mà thôi, trước bắt đi quản gia của hắn cùng thị nữ, đến lúc đó ta cũng không tin hắn không đi ra!"

Thẩm Ngạo nói hết lời, lúc này năm ngón tay giương lên, kình phong xoẹt xoẹt, uy thế kinh người hướng A Chu bắt đi. A Chu sắc mặt đại biến, vội vàng phi thân lui ra phía sau, không ngờ Thẩm Ngạo tay nhưng là ở giữa không trung thu hồi tình thế, từ một bên trên mặt bàn cầm lấy một khối hạt thông đường ném vào trong miệng.

"Ân, cái này điểm tâm không sai, hương vị rất tốt. Lại nói, điểm tâm là vị cô nương nào làm?" Thẩm Ngạo một mặt điềm nhiên như không có việc gì đối A Chu cùng cửa ra vào A Bích hỏi. Vẻ mặt kia, liền phảng phất vừa rồi động thủ không phải hắn như vậy.

A Chu cùng A Bích hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không chắc vị công tử này đến tột cùng ra sao tính toán. Vừa bắt đầu, vị công tử này khách khí nói là muốn thăm hỏi Yến Tử Ổ lão phu nhân, vừa rồi lại đổi giọng nói là muốn khiêu chiến Mộ Dung công tử. Hiện tại, nhưng là một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp ăn điểm tâm.

Hắn đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a?.