Chương 664: Xem như một tên chuyên nghiệp Thần Côn

Chương 664: Xem như một tên chuyên nghiệp Thần Côn

Có chút không chắc lai lịch của đối phương cùng mục đích, A Chu đành phải chắp tay nói "Vị công tử này, ngươi đến cùng muốn làm gì? Nếu như chỉ là muốn ăn những này điểm tâm nhỏ lời nói, chúng ta lại đi mang một đĩa tới." Nói xong cho A Bích nháy mắt ra dấu liền muốn lui xuống đi.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nói "Hai vị cô nương không cần sợ hãi, ta tới chỗ này thật đúng là không phải là vì Mộ Dung Phục. Cho nên, các ngươi cứ yên tâm đi là được. Vừa rồi ta chỉ là nhìn cô nương dịch dung thuật thực tế tinh diệu vô cùng, nếu là không cẩn thận quan sát, thật đúng là khó mà phát hiện cô nương dịch dung. Thực sự là cảm thấy mới mẻ phía dưới, cái này mới cố ý xuất thủ thăm dò một phen. Nếu như là mạo phạm cô nương, như vậy tại hạ xin lỗi tốt."

Nghe xong Thẩm Ngạo lời này, A Chu sợ ngây người. Những năm gần đây, nàng dịch dung bản lĩnh có thể là mọi việc đều thuận lợi, bị người như vậy vạch trần thật đúng là là lần đầu tiên.

Trách không được, vừa rồi công tử này sẽ hỏi thăm điểm tâm là vị cô nương nào làm. Nguyên lai, hắn đã sớm khám phá chính mình ngụy trang.

Cười khổ một phen về sau, A Chu cùng A Bích sắc mặt cũng hòa hoãn xuống. Lập tức A Chu sẽ tại trên mặt một vệt một bóc, lộ ra một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu.

A Chu trừ dung mạo xinh đẹp mỹ mạo bên ngoài, cặp mắt kia cũng là tràn đầy linh động, giống như cười mà không phải cười ở giữa lộ ra cỗ tinh linh bướng bỉnh thần khí. So với A Bích cái kia mặt trái xoan, thanh nhã tú lệ dáng dấp, nhưng là có một phen khác động lòng người ý vị.

Bất quá, cái này A Chu muội tử niên kỷ khó tránh cũng quá nhỏ a? Nhìn cái này bộ dáng, đỉnh thiên cũng liền chừng mười lăm tuổi, Kiều đại gia là thế nào hạ thủ được?

Đúng rồi! Trong nguyên tác, A Chu ra sân thời điểm hình như chính là mười lăm tuổi! Cái này A Chu không những tuổi còn nhỏ, hơn nữa còn là một bộ đồng nhan tướng mạo. Chẳng lẽ, Kiều đại gia là cái la lỵ khống?

Oh, shit! Ta hình như phát hiện một loại nào đó vô cùng khó lường kinh thiên bí văn.

Thẩm Ngạo tràn đầy nhận thấy ô một khẩu khí.

A Chu gặp Thẩm Ngạo biểu lộ kinh ngạc, còn tưởng rằng hắn là kinh ngạc tại chính mình dịch dung thuật, lập tức tiếu ý dịu dàng nói "Thẩm công tử võ công cao cường như vậy, như vậy ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không nói láo. Thẩm công tử, chúng ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

Thẩm Ngạo cười thầm một phen, A Chu muội tử nguyên lai cũng là quỷ nha đầu, cơ linh cực kỳ a! Đây không phải là rõ ràng chắn chính mình lời nói sao?

"Các ngươi đều có thể tin tưởng ta, ta chắc chắn sẽ không hại các ngươi. Lần này ta tới nơi đây, kỳ thật cũng không phải là muốn thăm hỏi Yến Tử Ổ, mà là muốn tiến đến Vương phu nhân Mạn Đà Sơn Trang một chuyến. Ta hi vọng các ngươi có thể mang ta tiến đến Mạn Đà Sơn Trang một chuyến."

"Đi Mạn Đà Sơn Trang? Thẩm công tử, chỗ kia địa phương cũng không phải dễ dàng như vậy đi. Mặc dù Vương phu nhân là chúng ta Yến Tử Ổ Mộ Dung công tử Cữu Mẫu, nhưng nếu là chúng ta tùy ý dẫn người tiến về lời nói, nhưng là muốn nhận đến trách phạt." A Chu nói xong lời này, lập tức lộ ra một bộ sợ sệt biểu lộ.

Thẩm Ngạo cười cười, lạnh nhạt nói "Đã là như vậy, như vậy xem ra ta cũng chỉ đành hối lộ A Chu cô nương ngươi. A Chu cô nương, ngươi tinh thông Dịch Dung Chi Thuật, không khéo chính là, tại hạ cũng thoáng tinh thông một chút chiếm bói quẻ tính toán chi thuật. Ta cho ngươi tính toán hai quẻ, nếu là tính toán đến chuẩn đâu, các ngươi liền giúp ta chuyện này, làm sao?"

A Bích ánh mắt sáng lên, kinh ngạc liên tục nói "A Chu, vừa rồi chúng ta rõ ràng không có đối Thẩm công tử nhắc qua tên của ngươi, hắn là làm sao mà biết được?"

A Chu không nghĩ A Bích dễ gạt như vậy, nghe đến Thẩm Ngạo một câu điểm phá tên của mình về sau, lúc này thần sắc không thay đổi, ngẩng đầu nói "Tốt, đã là như vậy, như vậy liền mời công tử tính toán, tên thật của ta họ gì đi."

"Cái này lại có gì khó?" Thẩm Ngạo bật cười lớn, lập tức làm bộ ngược lại chỉ bấm đốt ngón tay.

Cái này A Chu cho rằng chỉ là vấn đề nhỏ liền có thể làm khó Thẩm Ngạo, bất quá cái này sao có thể? Thẩm Ngạo mặc dù làm không được suốt đêm Thiên Văn Địa Lý, thế nhưng hắn chỉ cần thông hiểu Thiên Long Bát Bộ bộ này nguyên tác như vậy đủ rồi a.

Bấm ngón tay sẽ tính toán một phen về sau, Thẩm Ngạo mới lạnh nhạt cười nói "A Chu cô nương, tên thật của ngươi hẳn là họ 'Nguyễn' mới đúng chứ? Khi còn nhỏ ngươi bị Cô Tô Mộ Dung gia nhận nuôi, bởi vì ngươi thích mặc Hồng Y nguyên nhân, cho nên công tử nhà ngươi đem ngươi gọi là 'A Chu' kỳ danh, không biết những này ta nhưng có tính toán sai?"

"Làm sao lại như vậy? A Chu tỷ tỷ, Thẩm công tử thế mà tính ra ngươi là. . ." A Bích khiếp sợ ngẩn ra một chút, hai nữ kỳ thật đều là cô nhi, phía sau bị Cô Tô Mộ Dung gia nhận nuôi. Chuyện này đối với Cô Tô Mộ Dung gia người mà nói, không tính là cái gì bí mật. Nhưng đối với một ngoại nhân, có khả năng đem việc này biết đến như vậy rõ ràng, liền thực tế quá làm người ta kinh ngạc.

A Chu đồng dạng cũng là ánh mắt phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo, giờ phút này, trong lòng nàng có hai loại suy đoán. Một loại, chính là vị này Thẩm công tử có cái gì không thể cho ai biết bí mật, bởi vậy tại đến Mộ Dung gia phía trước hắn nhiều phiên tìm hiểu rất nhiều tình báo, biết được thân thế của mình bí mật. Một loại khác, thì là vị này Thẩm công tử thật tinh thông chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh.

Trong lòng đến nói, A Chu vẫn tương đối hi vọng gặp phải loại tình huống thứ hai mới tốt. Dù sao, đối phương nếu như thật ý đồ đến không giỏi, như vậy cho dù chính mình khám phá thì có ích lợi gì? Bằng vào vừa rồi vị công tử này xuất thủ lúc chiêu số, cùng với chưởng phong chỗ hiện ra uy lực, người sáng suốt xem xét liền có thể nhìn ra hắn võ công tuyệt đối bất phàm.

Mà còn, ngoài ra tại A Chu trong lòng cũng một mực ẩn giấu một cái bí mật, cái này bí mật chính là nàng vô cùng khát vọng có khả năng tìm tới cùng nàng thất lạc nhiều năm muội muội, cùng với lúc trước thân sinh phụ mẫu.

Sâu hô hút một khẩu khí về sau, A Chu hỏi dò "Vừa rồi công tử nói cho tiểu muội xem bói hai quẻ, không biết lần này một quẻ nội dung có thể để ta tới nâng?"

"A Chu cô nương cứ việc nói chính là." Thẩm Ngạo thản nhiên nhìn tới, gật gật đầu. Ân, nếu như A Chu muội tử vấn đề chính mình đáp được, đương nhiên phải trang Thần Côn lắc lư hắn một phen. Nếu là đáp không được, liền nói chính mình đạo hạnh không đủ, hoặc là thiên cơ bất khả lộ rò tốt.

Xem như một tên chuyên nghiệp Thần Côn, làm sao có thể tại chỉ là một cái mười lăm tuổi la lỵ trước mặt nhận đứng thẳng? Cái này quá không hợp hợp Thẩm Ngạo tính tình.

A Chu nắm chặt lại quyền, lúc này đem vấn đề hỏi ra nói ". Thẩm công tử tất nhiên tính ra tiểu muội là một đứa cô nhi, như vậy không biết Thẩm công tử có thể hay không đo lường tính toán ra ta thân sinh phụ mẫu vết tích, hoặc là ta một vị thất lạc nhiều năm muội muội thông tin?"

Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm một phen, hắn liền biết A Chu muội tử khẳng định sẽ hỏi cái này. Nếu biết rõ A Chu tại bị Mộ Dung gia nhận nuôi phía trước, liền đã hiểu chuyện. Cho nên, đối với mẫu thân của nàng cùng với muội muội ký ức, vẫn phải có. Ân, cứ việc có chút mông lung..