Chương 665: Ba ba đi đâu rồi?

Chương 665: Ba ba đi đâu rồi?

"A Chu cô nương, ngươi vấn đề này cũng không chỉ là một cái a! Ngươi nhìn, phụ mẫu ngươi là hai người, lại thêm một cái thất lạc nhiều năm muội muội chính là ba người, rõ ràng là khó xử bản công tử nha." Thẩm Ngạo dở khóc dở cười xua tay.

A Chu sửng sốt một chút, cảm thấy cũng thế. So sánh với phụ mẫu đến, nàng càng thêm lo lắng kỳ thật vẫn là chính mình cái kia muội muội an nguy. Dù sao lúc trước cùng mẫu thân thất lạc thời điểm, muội muội còn tuổi nhỏ không hiểu chuyện. Nhiều năm như vậy không có thân nhân chiếu cố, cũng không biết nàng trôi qua thế nào.

"Đã như vậy, như vậy liền mời Thẩm công tử thay ta quái toán một cái, ta cái kia muội muội tin tức đi."

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cũng không hai lời nói. Lúc này giống như phát công, một bộ phỏng đoán thiên mệnh động tác tay lão thần còn tại quái toán một phen.

Ân, dựa theo hắn lúc này trang bức trình độ, đủ để đạt tới độ thiên kiếp tiêu chuẩn.

Thế nhưng, Thẩm Ngạo phiên này chuyên nghiệp thần côn dáng dấp, xem tại A Chu cùng A Bích trong mắt, nhưng là hiển thị rõ cao thâm khó dò!

Thật lâu sau đó, Thẩm Ngạo mới dài ô một khẩu khí, mở miệng nói ra "Ta suy tính đến A Chu cô nương, trên người ngươi có một khối Kim Tỏa mảnh, cùng muội muội ngươi trên thân Kim Tỏa mảnh vừa vặn góp thành một đôi. Trên người ngươi cái kia Kim Tỏa mảnh phía trên khắc lấy chữ viết là: Sao trên trời, sáng lóng lánh, vĩnh viễn xán lạn, Trường An thà. Mà muội muội ngươi Kim Tỏa mảnh trên có khắc chữ viết là: Bên hồ trúc, Lục Doanh đầy đủ, báo bình an, nhiều hỉ nhạc."

Ân, tín vật Kim Tỏa mảnh bên trên nội dung, tự nhiên là Thẩm Ngạo thông qua nguyên tác hiểu biết đến.

Nói trở lại, Thiên Long Bát Bộ thế giới bên trong, cô nhi thật là không ít. Đầu tiên A Tử cùng A Chu là cô nhi, A Bích là cô nhi. Kiều Phong đâu, tại nguyên tác nửa trước đoạn chưa cùng phụ thân hắn nhận nhau lúc, cũng là cô nhi. Hư Trúc liền càng không cần phải nói, vẫn là cô nhi.

Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh, Chung Linh, có thể nói đều là không có thân sinh phụ thân Nữ Oa Oa.

Nhất hố cha chính là, Đoàn Dự mặc dù có cái cha, nhưng là đổ vỏ. Đến cuối cùng mới phát hiện, nguyên lai là Đoàn Duyên Khánh nhi tử.

Cho nên, Thiên Long Bát Bộ nhưng thật ra là đang giảng giải 'Bố ơi! Mình đi đâu thế?' cố sự đúng không?

Nếu như nói, phía trước A Chu còn đang hoài nghi Thẩm Ngạo chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, như vậy cái này một khắc nghe đến Thẩm Ngạo lời nói bên trong nói ra thông tin về sau, nhưng là tin chín điểm. Cốt bởi nàng thiếp thân trân tàng Kim Tỏa mảnh, có thể là chưa hề cho những người khác nhìn qua.

Cái này Thẩm công tử, đến tột cùng là như thế nào biết được Kim Tỏa mảnh phía trên nội dung?

Tại được đến liên quan tới muội muội một chút thông tin về sau, A Chu thay đổi đến vô cùng kích động. Mặc dù chỉ là đôi câu vài lời, nhưng chỉ cần cố gắng tìm kiếm, tìm tới một mảnh khác Kim Tỏa chủ nhân, chẳng phải mang ý nghĩa có khả năng tìm tới muội muội sao?

Nhất thời, A Chu hưng phấn không hiểu, khẩn trương bắt lấy Thẩm Ngạo tay.

"Thẩm công tử, ngươi thật sự có thể đo lường tính toán đến muội muội ta vết tích sao? Mau nói cho ta biết, muội muội ta nàng hiện tại người ở phương nào, trôi qua thế nào? Muốn thế nào mới có thể tìm tới nàng?" A Chu liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề.

Thẩm Ngạo thì là xua tay, quơ quơ đầu nói ". A Chu cô nương, ta mặc dù có thể quái toán ra muội muội ngươi mơ hồ một chút thông tin. Thế nhưng liền tính có thể đo đến tên của nàng cùng tướng mạo đặc thù, biển người mênh mông này, trùng tên người lại nhiều không kể xiết? Ngươi muốn như thế nào mới có thể đủ tìm tới nàng đâu?"

Thẩm Ngạo cố ý không có lộ ra càng nhiều thông tin, tự nhiên là tích trữ bắt cóc A Chu muội tử tâm tư. Chỉ cần bắt bí lấy điểm này, liền không sợ A Chu không cùng chính mình đi. Hắc hắc! Quả nhiên là cơ trí đến không có bằng hữu.

Nghe lấy Thẩm Ngạo lời này, A Chu thần sắc một trận ảm đạm. Đúng a! Liền tính biết danh tự cùng tướng mạo, biển người mênh mông này, thiên hạ như thế lớn, chính mình như thế nào mới có thể đủ tìm kiếm được cái kia thất lạc muội muội đâu?

"Bất quá, ngươi cũng có thể yên tâm, muội muội ngươi hiện nay sống rất tốt. Ta quái toán qua, trong ngắn hạn nàng có lẽ sẽ không gặp phải kiếp nạn gì. Nhưng ngày sau lời nói, liền nói không chắc." Nói xong, Thẩm Ngạo ra vẻ thần bí lắc đầu.

"Thẩm công tử!" A Chu một lần nữa đem ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo, lấy dũng khí nói "Thẩm công tử, không quản ngươi đưa ra cái dạng gì yêu cầu, ta đều có thể đáp ứng ngươi. Chỉ hi vọng, ngươi có khả năng thay A Chu tìm tới muội muội."

Thẩm Ngạo tiếp tục lắc đầu, nói "Phỏng đoán Thiên Cơ, vốn chính là tương đối chuyện phiền phức. Hơi không cẩn thận, liền có khả năng đưa tới kiếp nạn. Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" A Chu vội vàng hỏi tới.

"Trừ phi A Chu cô nương nguyện ý theo cùng ta cùng một chỗ, khắp nơi đi tìm, có thể còn có thể suy tính đến một ít dấu vết để lại."

A Chu nghe nói như thế, do dự nhìn A Bích liếc mắt.

A Bích nghiêm túc gật đầu, khuyên nhủ "A Chu, nếu là Thẩm công tử thật sự có thể giúp ngươi tìm tới muội muội. Như vậy ta tin tưởng, cho dù ngươi rời đi Yến Tử Ổ một đoạn thời gian, Mộ Dung công tử cũng nhất định có thể thông cảm ngươi."

Tại A Bích cổ vũ bên dưới, A Chu lúc này hạ quyết tâm, nói "Tốt! Ta nguyện ý theo Thẩm công tử cùng đi tìm kiếm muội muội ta."

"Chậm, việc này tạm thời không gấp. A Chu cô nương, đừng quên, tại hạ còn cần tiến về Mạn Đà Sơn Trang, gặp một cái Vương phu nhân đâu." Thẩm Ngạo xấu hổ một cái, ngượng ngùng nói.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, A Chu mới hồi tưởng lại cái này Thẩm công tử cho chính mình quái toán tiền căn hậu quả. Lúc này buột miệng cười, nói ". Là A Chu không đúng, ngược lại là kém chút lầm Thẩm công tử chính sự. Bất quá lần này sắc trời đã tối, chúng ta không bằng ngày mai lại đi gặp Cữu Mẫu a?"

Ban ngày gióng trống khua chiêng tiến đến Mạn Đà Sơn Trang, nơi nào có cơ hội nhìn trộm đến Vương Ngữ Yên vị kia thiên long đệ nhất mỹ nữ dung mạo? Lúc này, Thẩm Ngạo lắc đầu nói "Không sao, trời tối cũng không có quan hệ. Các ngươi chỉ cần đem ta đưa đến Mạn Đà Sơn Trang trên đảo là được rồi."

"Cái này. . ." A Chu do dự một chút, nhưng một lòng nghĩ đến cái này Thẩm công tử quan hệ đến chính mình tìm kiếm muội muội mấu chốt, lúc này cũng chỉ có gật đầu đáp ứng nói "Vậy được rồi, A Bích, ngươi nhanh chóng đi chuẩn bị thuyền nhỏ, chúng ta trong đêm đưa Thẩm công tử đi Cữu Mẫu đại nhân cái kia Mạn Đà Sơn Trang."

"Có ngay." Gặp từ nhỏ cùng chính mình cùng nhau lớn lên A Chu tỷ tỷ có hi vọng tìm tới thất lạc nhiều năm muội muội, A Bích cũng là không thắng vui vẻ, lúc này vui sướng đi chuẩn bị thuyền.

A Bích thối lui chuẩn bị thuyền thuyền về sau, A Chu lại vội vàng hướng Thẩm Ngạo hỏi tới "Công tử tất nhiên có thể tính ra muội muội ta tình huống, khẳng định như vậy cũng có thể suy tính đến phụ mẫu ta thân phận đúng không?" Nói xong, A Chu ánh mắt rất là hi vọng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Bình thường tới nói, cổ nhân vẫn là vô cùng thờ phụng mê tín. Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Ngạo Thần Côn đại lắc lư có khả năng một mực mọi việc đều thuận lợi nguyên nhân..