Chương 666: Mạn Đà Sơn Trang

Chương 666: Mạn Đà Sơn Trang

Bình thường tới nói, cổ nhân vẫn là vô cùng thờ phụng mê tín. Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Ngạo Thần Côn đại lắc lư có khả năng một mực mọi việc đều thuận lợi nguyên nhân.

Xem như một tên chuyên nghiệp Thần Côn, đối mặt đủ kiểu vấn đề, đương nhiên phải hiểu được làm sao hợp lý trở về đáp, đồng thời lại duy trì cảm giác thần bí.

Nghe đến A Chu hỏi thăm, Thẩm Ngạo chỉ là lão thần còn tại, bình tĩnh như thường nói "Không thể nói, không thể nói, thiên cơ bất khả tiết lộ. Hiện tại còn không phải lúc nói cho A Chu cô nương ngươi những này, bất quá trên người ngươi Kim Tỏa cũng thực sự là tìm tới mẫu thân ngươi mấu chốt."

Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không tại lúc này, đi nói cho A Chu nàng hiện nay là ai. Không những không thể nói cho, còn muốn tận lực tránh cho nàng cùng nương nàng gặp mặt. Đối với A Chu muội tử, Thẩm Ngạo vẫn là trong lòng thưởng thức. Nếu để cho nàng dẫm vào trong nguyên tác vết xe đổ, Thẩm Ngạo khẳng định cái thứ nhất không đáp ứng.

"Thông qua cái này Kim Tỏa, chẳng những có thể tìm tới muội muội, còn có thể tìm tới ta mẫu thân sao?" A Chu cảm xúc lại một lần bị Thẩm Ngạo điều bắt đầu chuyển động. Nếu như nói, phía trước nàng tính toán cùng Thẩm Ngạo cùng rời đi Yến Tử Ổ đi tìm chính mình cái kia thất lạc muội muội, đối với quyết định này còn có do dự lời nói, như vậy giờ phút này nhưng là lại không nửa điểm do dự chi tâm.

Lúc trước A Chu kỳ thật cũng không phải là bán mình cho Mộ Dung gia, mà là khi còn bé lang thang thời điểm bị Mộ Dung Bác chỗ nhận nuôi. Cho nên, tại Mộ Dung gia A Chu địa vị rất cao, Mộ Dung Phục cũng chưa từng đem nàng nhìn thành là nha hoàn. Ngược lại mua thật nhiều nha hoàn tới hầu hạ nàng. Bởi vậy, nàng muốn rời khỏi Mộ Dung gia kỳ thật không phải việc khó, mà A Bích cũng giống như vậy.

Mộ Dung phu nhân lúc còn sống, liền từng nói qua: Có một ngày A Chu, A Bích hai cái này tiểu ny tử có quy túc. Mộ Dung gia toàn bộ đồ cưới, kiệu hoa tấu nhạc đưa các nàng ra ngoài, muốn cùng gả nữ nhi không có nửa điểm khác nhau.

"Đúng vậy, bất quá quá sớm cùng mẫu thân ngươi nhận nhau, đối với ngươi mà nói có họa sát thân. Bởi vậy, trước mắt ta là chắc chắn sẽ không nói cho ngươi, dạng này sẽ chỉ hại ngươi."

A Chu thần sắc khẽ giật mình, lẩm bẩm nói "Ta sẽ có họa sát thân? Cái này. . . Đây là thật sao?"

"Xem bói một đường, đo phúc duyên, xu lợi hại, điểm này ta vẫn là bấm đốt ngón tay đến chuẩn. Cho nên, A Chu cô nương thật muốn tìm được ngươi cái kia muội muội cùng mẫu thân, liền cần kiên nhẫn chờ." Thẩm Ngạo tiếp tục mở mắt nói lời bịa đặt lắc lư.

Thẩm Ngạo cũng không phải lần một lần hai kinh lịch cái kia kịch bản quán tính, trước mắt A Chu mặc dù bị chính mình lắc lư, nhưng người nào còn nói đến cho phép nàng có thể hay không giẫm lên vết xe đổ lại một lần thích Kiều Phong, sau đó gặp phải Tiểu Kính Hồ cái kia mới ra bi kịch?

Cho nên, tại xác định A Chu đến tột cùng có thể hay không thích Kiều Phong phía trước, Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ không đem thân thế của nàng nói cho nàng biết.

"Tốt, tất cả đều nghe công tử an bài. Chỉ cần công tử có thể giúp ta tìm tới phụ mẫu cùng muội muội, chớ có nói là để A Chu tùy ngươi rời đi Yến Tử Ổ, liền xem như làm nô là tỷ ta đều nguyện ý." A Chu ngữ khí nói nghiêm túc.

Thẩm Ngạo kinh ngạc một cái, không nhìn ra, A Chu muội tử đối tìm kiếm chính mình phụ mẫu chấp niệm, thật đúng là không phải bình thường sâu a.

"Ngươi đây là nói gì vậy? Giống A Chu cô nương dạng này tuyệt sắc mỹ nữ, cho tại hạ làm nô làm tỳ đây không phải là gãy ta thọ sao? Ta nguyện ý trợ giúp cô nương, chỉ là cảm thấy cùng cô nương hữu duyên, chưa hề nghĩ qua muốn lấy được bất kỳ thù lao. Ngày sau nếu như A Chu cô nương nói như thế nữa, tại hạ cũng không nhận A Chu cô nương ngươi người bạn này a." Thẩm Ngạo ra vẻ sinh khí hừ hừ. Đến mức hữu duyên là cái gì duyên, Thẩm Ngạo liền không có nói tỉ mỉ, có lẽ là nhân duyên đâu? Hắc hắc!

Bằng hữu. . .

Nghe lấy Thẩm Ngạo nói ra lời nói này, mặc dù đối phương trong giọng nói có ý trách cứ, nhưng A Chu nhưng trong lòng không một chút nào sinh khí, ngược lại là đối Thẩm Ngạo cách nhìn càng ngày càng thân cận.

Rõ ràng chính mình thân phận chỉ là một cái nha hoàn, có thể Thẩm công tử lại không để ý chút nào, nguyện ý cùng chính mình ngang hàng làm bằng hữu. Cái này Thẩm công tử còn quả nhiên là không giống bình thường đâu.

A Chu trong lòng lại là cảm khái lại là vui vẻ muốn nói.

A Chu đối Thẩm Ngạo cách nhìn, sẽ chuyển biến đến nhanh như vậy. Ở mức độ rất lớn nhưng thật ra là bởi vì Thẩm Ngạo phương thức nói chuyện, xác thực cùng thời đại này có rất nhiều chỗ khác nhau đi. Ví dụ như vừa rồi cái kia lời nói đặt ở hậu thế, bất quá là tùy ý một câu lời khách sáo. Nhưng giờ phút này nghe vào A Chu trong tai, nhưng là để nàng cảm nhận được đối phương đối với chính mình 'Tôn trọng' 'Coi trọng' 'Thẳng thắn' chờ nhiều loại thái độ.

Cho nên nói, lời nói tuyệt đối là thế giới này bên trên lớn nhất nghệ thuật.

Không đến lâu ngày, A Bích liền chuẩn bị tốt thuyền, chạy trở về trong phòng.

"Thẩm công tử, A Chu, thuyền đã chuẩn bị xong, chúng ta có thể xuất phát." A Bích cười hì hì đứng tại cửa ra vào nói câu nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, Hân Nhiên nên cho nói ". Ân, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền lên đường thôi."

——

Thong thả Thái Hồ bên trên, A Bích cùng A Chu phân biệt lung lay thuyền nhỏ hai bên mái chèo thuyền, chầm chậm tại trên mặt nước trượt.

Trải qua hơn hai giờ trong hồ chèo thuyền du ngoạn về sau, sắc trời đã là tới gần ban đêm. Lúc này trong hồ thuyền nhỏ tới gần một chỗ nước bờ, lập tức hướng về nước bên bờ một con sông đi vòng quanh. Theo đường sông tiến lên, ngăn cách thật xa liền có thể nghe được cái kia nồng đậm hoa sơn trà hương. Ngắm mắt nhìn về nơi xa, lờ mờ có thể nhìn thấy một cái theo đường sông xây lên Sơn Trang, đã xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Phiêu phù trong không khí hoa sơn trà hương, theo Dạ Phong chầm chậm thổi tới, Thẩm Ngạo đứng ở đầu thuyền có chút hài lòng ngửi một cái.

Bất quá vừa nghĩ tới Mạn Đà Sơn Trang hoa sơn trà, đều là dùng người máu đến tưới nước, say mê hào hứng rất nhanh liền đại giảm tới.

Mắt thấy đến Mạn Đà Sơn Trang, Thẩm Ngạo trong lòng biết vị kia Vương phu nhân cũng không phải cái gì tốt tính. Nếu là biết mình là từ A Chu, A Bích mang đến Sơn Trang, không chừng lại sẽ chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Chỉ là một cái Lý Thanh La Thẩm Ngạo đồng thời không để vào mắt, nhưng hắn cũng không muốn gặp phải quá lớn phiền phức, cũng không muốn liên lụy A Chu A Bích các nàng.

Kết quả là, Thẩm Ngạo lúc này nói "Tốt, các ngươi liền đem ta đưa đến cái này a, tiếp xuống, ta một mình tiến đến gặp một Phiên Vương phu nhân chính là."

"Có thể là Thẩm công tử, chúng ta thuyền nhỏ còn chưa cập bờ đâu."

"Không sao, ta tự nhiên có biện pháp lên bờ. A Chu cô nương, các ngươi ở chỗ này chờ ta một phen là được." Thẩm Ngạo cười nói xong lời này, lúc này đạp lên Lăng Ba Vi Bộ, phiêu dật đạp sóng Tiềm Hành.

Đường sông mặt nước, với hắn mà nói nhưng là như giẫm trên đất bằng. Trong truyền thuyết Đạt Ma Nhất Vĩ Độ Giang, đối Thẩm Ngạo đến nói đều là yếu bạo. Nếu không phải là bởi vì sợ hù đến hai vị muội tử, Thẩm Ngạo lúc này liền trực tiếp Lăng Không bay đi cái kia Mạn Đà Sơn Trang..