Chương 667: Vương phu nhân Lý Thanh La

Chương 667: Vương phu nhân Lý Thanh La

Áo trắng lóe lên một cái rồi biến mất, Thẩm Ngạo thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại cảnh đêm ở giữa.

Trên thuyền, A Bích kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo biến mất không thấy gì nữa thân ảnh, thoáng cảm khái nói "Thật đúng là cực ít có thể nhìn thấy giống Thẩm công tử như vậy hoàn mỹ nam nhân đâu. Thẩm công tử không những võ công cao cường, dài đến xinh đẹp bất phàm, mà còn ăn nói nho nhã, cho dù là đối chúng ta loại này tiểu nha đầu cũng hòa thuận cực kì. Ai, nếu là nhà chúng ta công tử cũng giống hắn như vậy hiền hòa liền tốt."

"Hì hì, A Bích, ngươi không phải một mực tưởng tượng lấy gả cho Mộ Dung công tử sao? Làm sao? Hiện tại quen biết Thẩm công tử về sau, phương tâm đại loạn có chút do dự?" A Chu tiếu ý dâng trào nhìn xem A Bích. A Chu dù sao không giống A Bích, nàng đối Mộ Dung Phục mặc dù cung kính, nhưng không có ái mộ ý tứ. Bằng không, về sau nàng cũng sẽ không theo Kiều Phong cùng một chỗ.

Mà giờ khắc này, nghe đến A Chu trêu chọc, A Bích nhưng là liên tục mắc cỡ đỏ mặt nói "A Chu, ngươi nói cái gì đó? Ở trong lòng ta, đương nhiên thích nhất vẫn là công tử nhà chúng ta. Bất quá. . ."

"Vẫn là ta đến thay ngươi nói xong a, bất quá Thẩm công tử xác thực so Mộ Dung công tử muốn xinh đẹp một chút. Mà còn tính cách cũng muốn hiền hòa ôn nhu, đúng hay không?" A Chu ăn một chút cười nói.

A Bích giật mình, lập tức lạ thường không có phản bác. Chỉ là mặt mày ở giữa, lộ ra một tia phiền muộn cùng mâu thuẫn.

Hiện tại A Bích tự nhiên còn không có đối Mộ Dung Phục dùng tình cảm sâu vô cùng, không giống vốn là trong kịch cùng Mộ Dung Phục kinh lịch hai ba năm tình cảm về sau, không thể tự kiềm chế thích hắn.

Có thể nói, trước mắt A Bích đối Mộ Dung Phục tình cảm còn ở vào ngây thơ giai đoạn. Không khéo chính là, Thẩm Ngạo xuất hiện vừa vặn bổ khuyết cái này trống chỗ. Thế cho nên A Bích chính mình cũng không làm rõ ràng được, cái kia phương tâm thiếu nữ đến tột cùng là thiên vị nhà mình công tử nhiều một ít, vẫn là Thẩm công tử nhiều một ít.

——

Một phương khác, tiến vào Mạn Đà Sơn Trang Thẩm Ngạo không hề biết trên thuyền hai nữ tại thì thầm nói chuyện. Tiến vào Mạn Đà Sơn Trang về sau, hắn cũng không có ẩn nấp thân hình, cứ như vậy giống đi dạo nhà mình vườn hoa một dạng, tại trong sơn trang nhàn bắt đầu đi dạo.

Nếu như có thể trực tiếp gặp được Vương Ngữ Yên muội tử đương nhiên là tốt nhất, mà liền tính không có gặp phải Vương Ngữ Yên, gặp gỡ Lý Thanh La nữ nhân kia lời nói, cũng không tệ.

Nói thực ra, đối với Lý Thanh La nữ nhân này, Thẩm Ngạo cảm thấy nàng trừ não ngu xuẩn một điểm bên ngoài, những địa phương khác ngược lại là đều rất không tệ.

Đầu tiên, nữ nhân này dài đến đầy đủ xinh đẹp.

Thứ nhì, bởi vì nữ nhi nàng là Vương Ngữ Yên.

Còn nữa, còn là bởi vì nữ nhi nàng là Vương Ngữ Yên. Ân, điểm này rất trọng yếu! Bởi vì Lý Thanh La cùng Vương Ngữ Yên thêm tại một khối, hiển nhiên là một đôi tương đối khiến người thèm nhỏ dãi mẫu ~ nữ ~ hoa.

Cho nên, Lý Thanh La tuyệt đối có đáng giá bị Thẩm Ngạo đưa vào vật sưu tập bên trong tư cách, cũng là may mắn mà có Vương Ngữ Yên muội tử, cho nàng vị này mẫu thân làm rạng rỡ không ít a.

Giống Thẩm Ngạo như vậy đi dạo nhà mình vườn hoa thức xâm nhập Mạn Đà Sơn Trang, nghĩ không bị phát hiện khẳng định là không thể nào. Rất nhanh, Mạn Đà Sơn Trang tuần tra người liền trùng điệp bao vây.

Cầm đầu một tên Lão Ẩu, ánh mắt bất thiện nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức mở miệng nói ra "Không biết vị công tử này đến từ chỗ nào, đến Mạn Đà Sơn Trang lại có gì sự tình? Phu nhân nhà ta yêu thích thanh tĩnh, không thích người ngoài vô cớ quấy rầy. Công tử nếu là tới đây dạo chơi, như vậy còn mời mau mau rời đi. Không phải vậy, quấy nhiễu đến phu nhân nhà ta, chỉ sợ công tử sẽ có phiền phức."

Lão Ẩu gặp Thẩm Ngạo quần áo lộng lẫy, hiển nhiên không phải bình thường người bình thường. Mạn Đà Sơn Trang Vương phu nhân mặc dù thích bắt xông lầm nơi đây nam nhân loại hoa sơn trà, nhưng cũng phải nhìn thân phận đối phương. Nếu là đối phương có lai lịch lớn, đem người ta làm thịt loại hoa sơn trà, đây không phải là tự tìm đường chết sao? Dù sao Tô Châu Vương gia mặc dù vốn liếng phong phú, thế lực không tầm thường, nhưng xa còn lâu mới được xưng là chúa tể một phương.

Dựa vào một cái nữ tắc nhân gia, như không phải là không có Yến Tử Ổ Mộ Dung gia chăm sóc, hiện tại cũng không có khả năng trôi qua như vậy thoải mái.

Nghe đến cái kia Lão Ẩu trục xuất, Thẩm Ngạo Di Nhiên cười một tiếng, nói "Bản công tử đến Mạn Đà Sơn Trang có chuyện gì quan trọng, đợi ngươi Gia phu nhân đi ra ta tự sẽ báo cho. Đến mức bản công tử ý đồ đến cũng là đơn giản, nghe Mạn Đà Sơn Trang hoa sơn trà chính là Tô Châu nhất tuyệt, Sơn Trang trồng hoa sơn trà hương hoa xông vào mũi, nguyên nhân chính là lấy thịt người cùng máu người xem như phân bón hoa bồi dưỡng trồng đi ra. Cho nên, đặc biệt để thưởng thức một phen. Đến mức như lời ngươi nói cái gọi là phiền phức, bản công tử từ sinh ra ngày đó trở đi, không sợ nhất chính là phiền phức!"

"Khẩu khí thật lớn, người tới, đem bắt giữ hắn đưa đến hoa phòng, giao cho quản sự chế thành phân bón hoa, hắn tự nhiên là có khả năng nhìn thấy những cái kia hoa. . ." Cái kia Lão Ẩu ánh mắt một trận mù mịt, lập tức ngữ khí lạnh lùng hạ lệnh.

Bất quá bốn phía mấy tên phụ nhân còn chưa kịp động thủ, Thẩm Ngạo trong cơ thể bắn ra một đạo cương khí, nhưng là cùng nhau đem các nàng cho đẩy lui ra.

"Ta khuyên ngươi tại Vương phu nhân hiện thân phía trước, vẫn là đừng tự tiện làm chủ. Nếu không cho Mạn Đà Sơn Trang trêu chọc tới vô cùng phiền phức, cũng không phải ngươi một cái nhỏ Tiểu Nô bộc chỗ tiếp nhận không nổi." Thẩm Ngạo khiêu khích ánh mắt, liếc nhìn tên kia Lão Ẩu liếc mắt, lạnh lùng nói.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo kinh khủng như vậy võ công, chỉ là dựa vào một cỗ vô hình nội lực liền đem trong sơn trang chúng gia bộc đẩy lui, cái kia Lão Ẩu giật mình không thôi.

Phải biết, những này gia phó có thể là có phu nhân truyền thụ các loại Võ Công Bí Tịch, một thân võ công cho dù phóng nhãn giang hồ Nhị Lưu võ giả, cũng sẽ không yếu đi nơi nào. Người này đến tột cùng là ai? Võ công cư nhiên như thế cao!

"A, phải không? Bản Phu Nhân cũng muốn kiến thức một chút, đến tột cùng là ai, dám đến ta Mạn Đà Sơn Trang làm càn." Lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm một nữ nhân. Sau đó, liền nhìn thấy một cái nữ tử áo trắng chân thành từ trong sơn trang đi ra. Phía sau của nàng, theo sát hơn mười vị cầm kiếm nữ hầu.

Tên này quần áo ung dung hoa quý thiếu phụ, trên người mặc trắng tinh áo tơ, dung mạo xinh đẹp vô luân, thân thể mê hồn, mắt phượng hàm sát, cùng cái kia Ngọc Tượng điêu khắc 'Thần tiên tỷ tỷ' lờ mờ có năm sáu phần tương tự.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Thẩm Ngạo vẫn như cũ nhìn nhẹ nhàng Sở Sở. Người này tướng mạo cực kỳ giống Vô Lượng Sơn trong động cái kia ngọc điêu, bất quá nữ nhân này xem xét chính là một vị phụ nhân, như vậy hiển nhiên nàng không thể nào là Vương Ngữ Yên.

Mà khả năng duy nhất chỉ có một cái, đó chính là Vương phu nhân Lý Thanh La.

Tận mắt nhìn đến cái này Lý Thanh La, không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo trong lòng cảm giác có chút quái dị.

Rõ ràng nữ nhân này có một bộ khuynh quốc khuynh thành dung mạo, vốn nên là tiên tử kia dáng dấp, nhưng thay vào đó nữ nhân não lại ngu xuẩn đến muốn mạng..