Chương 668: Tại hạ sư tòng ẩn thế sơn môn

Chương 668: Tại hạ sư tòng ẩn thế sơn môn

Lý Thanh La nữ nhân này, tuyệt đối là loại kia phụ mẫu Thiên Phú một điểm không có di truyền tới, lại đem phụ mẫu thiếu sót toàn bộ kế thừa tới hố cha hàng bên trong điển hình. Phụ mẫu nàng lợi hại nhất võ học Thiên Phú, hoàn toàn không thể ở trên người nàng thể hiện, lại đem Lý Thu Thủy sóng sức lực cùng Vô Nhai Tử không có đầu não toàn bộ cho kế thừa xuống.

Vì Đoàn Chính Thuần cái kia tên đần, suốt ngày đem chính mình giày vò đến người không ra người quỷ không ra quỷ, thậm chí còn dưỡng thành động một chút lại giết nam nhân phát tiết quái mao bệnh.

Giống Đoàn Chính Thuần dạng này mặt hàng, thật không hiểu rõ có cái gì là đáng giá nàng đi ở đọc. Đoàn Chính Thuần vấn đề, không ở chỗ hắn hoa tâm đa tình, mà tại tại gia hỏa này không có nam nhân vốn có đảm đương cùng trách nhiệm tâm.

Ngươi nói ngươi một cái Đại Lý Vương gia, cưới cái tam thê tứ thiếp làm sao vậy? Một phương diện, trở ngại Đao Bạch Phượng uy nghiêm không dám đem phía ngoài nữ nhân mang về nhà, một phương diện khác lại không ngừng ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ. Trêu chọc nữ nhân nhưng lại không chịu trách nhiệm, kết quả tình nhân còn lại nữ nhi đều có một đống lớn, mãi đến những này nữ nhi đều trưởng thành sau khi thành niên, thậm chí mới biết được chính mình ở bên ngoài còn có như vậy nhiều phong lưu nợ.

Đây quả thực không thể dùng cực phẩm đến hình dung hắn! Làm một cái phụ thân, hắn không có tận cùng phụ thân nên tận trách nhiệm. Làm một cái nam nhân, hắn đồng dạng là không có tận cùng nam nhân nên tận trách nhiệm.

Chỉ có thể nói, Đoàn Chính Thuần nam nhân này quá không phải thứ gì. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là có như vậy nhiều nữ nhân, chịu vì hắn khăng khăng một mực.

Thân là Tiêu Dao Phái Chưởng Môn Vô Nhai Tử cùng hiện nay là cao quý Tây Hạ Hoàng Phi Lý Thu Thủy nữ nhi, Lý Thanh La có thể nói xem như là có cái khiến người ghen tị xuất thân. Chỉ tiếc nàng cả đời này, hủy liền hủy ở Đoàn Chính Thuần cái này phụ tâm lang trên tay.

Những năm này, cứ việc trải qua áo cơm Vô Ưu sinh hoạt, nhưng đối mặt ngày trước cực khổ tình cảm sử, cuối cùng nữ nhân này vẫn vì yêu sinh hận, trong tính cách mặt cũng biến thành bạo ngược vô thường. Bởi vì thời khắc nhớ tới Đoàn Chính Thuần, nàng liền tại Sơn Trang trồng trọt hoa sơn trà đuổi tịch mịch cùng thời gian. Chỉ chờ mong sau này có một ngày, có thể trồng trọt ra so Đại Lý hoa sơn trà càng nổi danh kỳ hoa, dẫn tới vị kia phụ tâm lang hồi tâm chuyển ý.

Giống Lý Thanh La dạng này xuất thân giàu có lại lũ kinh đau khổ nữ nhân, bị vô tận trống rỗng chờ đợi hao mòn hết tuế nguyệt, còn lại chính là thấu xương cừu hận. Loại này cừu hận cũng khiến cho để nàng đối bất kỳ nam nhân nào không có hảo cảm. Thậm chí phát triển đến bây giờ, không thích người ngoài xuất hiện ở trước mặt nàng, dám xông vào Mạn Đà Sơn Trang người, hết thảy đều bị nàng giết chết bất luận tội.

Nhưng tại Thẩm Ngạo xem ra, trước mắt cái này tràn đầy thành mê người vận vị Lý Thanh La, cùng hậu thế cái gọi là hào môn oán phụ đồng thời không có gì khác biệt. Nếu không phải nàng bản thân võ nghệ cũng tạm được, đụng phải loại này phụ mẫu rời đi, tình lang lại vứt bỏ nàng mà đi tình trạng, kết cục sau cùng chỉ sợ muốn luân Lạc Phong bụi. Tốt tại nàng gả vào Vương gia cái này hào môn, lại tinh thông phụ mẫu lưu lại Tiêu Dao Phái võ học điển tịch, cuối cùng mới không có cùng những nữ nhân khác đồng dạng.

Gặp phải rất nhiều không may về sau, còn có thể trở thành cái này Mạn Đà Sơn Trang nói một không hai nữ chủ nhân. Cả ngày mang theo nữ chủ nhân mặt nạ, quản lý như lớn gia sản ẩn cư ở đây, tâm lý xảy ra vấn đề rất bình thường.

Ngẩng đầu đánh giá sắc mặt khó coi Lý Thanh La, Thẩm Ngạo cảm thấy chỉ từ nữ nhân này tướng mạo dáng người đến xem, ngược lại không mất làm một cái cực phẩm thiếu phụ. Lấy cái này Lý Thanh La gen, xem chừng vị kia còn chưa từng gặp một lần thiên long đệ nhất mỹ nữ, Vương Ngữ Yên mỹ mạo chỉ sợ muốn càng hơn một bậc.

Thất thần chỉ ở một lát, đợi đến Lý Thanh La tới gần về sau, Thẩm Ngạo lúc này tiến lên từ chào hỏi "Vương phu nhân, tại hạ nghe qua Mạn Đà Sơn Trang hoa sơn trà nhất tuyệt, hôm nay mộ danh mà đến, chắc hẳn phu nhân cũng không muốn để cái này tốt đẹp hồ quang Thủy Sắc cảnh đẹp, tăng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều Huyết Tinh Chi Khí a? Huống chi, phu nhân liền không muốn biết một vị nào đó đoạn họ tin tức của cố nhân?"

Nửa câu đầu là uy hiếp, mà phần sau câu chính là Thẩm Ngạo chạy hấp dẫn Lý Thanh La chú ý mà đi.

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo lời vừa nói ra, Lý Thanh La sắc mặt liên tục biến đổi. Lúc này, đi theo Lý Thanh La bên người Bình Bà Bà cùng Thụy Bà Bà đã là nhận ra Thẩm Ngạo thân phận. Biết rõ Thẩm Ngạo võ công cao tuyệt các nàng, lúc này nhỏ giọng tại Lý Thanh La bên tai nói thầm mấy câu.

"Ngươi là ai? Đến tìm ta lại là bởi vì cái gì sự tình? Nghe ý trong lời nói ngươi, chẳng lẽ ngươi biết nam nhân kia?"

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đem trong tay Tiêu Dao Phiến mở ra, ung dung không vội hồi đáp "Cũng không phải là như vậy, tại hạ bất quá là tinh thông một chút chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, có khả năng từ người tướng mạo cùng Mệnh Lý bên trong, phỏng đoán đến một chút Thiên Cơ mà thôi. Ừ, Vương phu nhân cũng đừng không tin. Tại hạ có thể tính ra mẫu thân của ngươi, chính là năm đó Tiêu Dao Phái Lý Thu Thủy, thời gian trước ngươi từng tại Vô Lượng Sơn hạ lang vòng phúc địa ở quá. Đến mức ngươi nữ nhi, còn có vị kia họ Đoàn. . . Vương gia, những này liền không cần ta nói tỉ mỉ đi?"

Muốn để người đối ngươi sinh ra hiếu kỳ, liền phải bảo trì cảm giác thần bí. Mà muốn có cảm giác thần bí, lại có cái gì so đóng vai Thần Côn càng nhanh gọn đây này? Chỉ cần thuận miệng nói ra một chút bí văn đến, tự nhiên đủ để cái này Lý Thanh La cực kỳ hoảng sợ. Đến mức tiếp xuống Lý Thanh La sẽ làm sao đối đãi chính mình, vậy thì phải nhìn thái độ của nàng.

Lý Thanh La sắc mặt kinh biến liên tục, ngữ khí ngược lại là còn có thể bảo trì trấn định nói "Đoạn trước thời gian, có một cặp sư đồ từng đến ta cái này Mạn Đà Sơn Trang gây rối. Ta Sơn Trang người hầu tiến đến bắt cái kia Tiểu Nữ Oa, có thể là ngươi xuất thủ cản trở?"

"Không sai, thế nhưng tại hạ nhưng cũng không có ác ý. Nếu không, phu nhân nhà mấy vị kia gia phó, có thể là không có cơ hội sẽ còn sống trở về hướng ngươi bẩm báo tin tức này. Như vậy không biết phu nhân có thể mời tại hạ vào trang một lần đâu? Dù sao có mấy lời, tại loại này công chúng trường hợp có thể là không thích hợp nói." Thẩm Ngạo có ý riêng nói.

Gặp Lý Thanh La còn tại ngờ vực vô căn cứ, Thẩm Ngạo tiếp tục lắc lư nói ". Tại hạ sư tòng ẩn thế sơn môn, từ nhỏ liền học được một chút phỏng đoán chuyện thiên hạ xem bói bản lĩnh. Mà còn bởi vì Chu Du Liệt Quốc nguyên nhân, biết một chút phu nhân muốn biết bí mật, không bằng mời tại hạ vào trang uống chén trà chậm rãi trò chuyện, há không càng có thành ý?"

Lý Thanh La thần sắc hơi trì hoãn, vừa nghĩ tới người tới trong lòng biết chính mình tình lang thông tin, lúc này vẫy lui bên người người hầu, mang theo Thẩm Ngạo tiến vào Mạn Đà Sơn Trang bên trong.

Lý Thanh La dẫn Thẩm Ngạo đi ở phía trước, ven đường bên trong gặp phải trong sơn trang người hầu, những người hầu này cũng là sợ hãi rụt rè lui đến một bên. Xem ra, đối vị này giết người như ngóe, hỉ nộ vô thường Sơn Trang nữ chủ nhân, không riêng phụ cận nhà đò cùng bách tính có chỗ e ngại, liền tính trong sơn trang người hầu mỗi ngày đồng dạng là nơm nớp lo sợ a..