Chương 669: Biết được nhiều, chưa chắc là chuyện tốt

Chương 669: Biết được nhiều, chưa chắc là chuyện tốt

Trong sơn trang người hầu liền sợ cái này Vương phu nhân sinh khí phía dưới, không cẩn thận làm gì sai sự tình, sau đó bị đưa đến hoa phòng biến thành một đống người thịt phân bón hoa, trở thành trong sơn trang những cái kia hoa sơn trà chất dinh dưỡng.

Đánh giá bốn phía trốn tránh cùng e ngại Sơn Trang người hầu, Thẩm Ngạo âm thầm cảm thán, sinh hoạt tại cái này trong sơn trang người hầu thời gian trôi qua cũng không dễ dàng a!

Không đủ ngoài miệng nhưng là không hề nói gì, bình tĩnh như thường đi theo Lý Thanh La đi vào một tòa trạch viện. Đi tới Sơn Trang trạch viện bên trong về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng liền thấy được cái này Vương phu nhân Lý Thanh La từ các nơi thu thập mà đến khác biệt chủng loại thức hoa sơn trà.

So sánh với trong nguyên tác, đối hoa sơn trà có cực kỳ không tầm thường giám thưởng năng lực Đoàn Dự, Thẩm Ngạo trừ cảm thấy cái này hoa sơn trà mùi thơm coi như thoải mái bên ngoài, căn bản không nhìn ra cái này hoa sơn trà có gì đặc biệt tới. Huống hồ, trồng trọt hoa cỏ cây cối, còn có so hắn cái kia Tiên Phủ không gian càng tốt hoàn cảnh sao?

Đoán chừng tùy tiện loại hai viên dã sơn trà ném tại Tiên Phủ không gian, quá cái một hai tháng, đều có thể mở so cái này hoa sơn trà muốn xanh tươi xinh đẹp nhiều lắm.

Lý Thanh La đem Thẩm Ngạo đưa đến một chỗ nhã các trong lương đình về sau, lập tức vẫy lui tất cả hạ nhân.

Trong lương đình, chỉ để lại Thẩm Ngạo cùng Lý Thanh La hai người, mà trên bàn đá thì là trưng bày trong phân trà trà.

Nhìn trước mắt vị này quý phụ hóa trang áo trắng Lý Thanh La, Thẩm Ngạo ánh mắt rất là thản nhiên thưởng thức, không có chút nào che giấu chính mình nhìn sang ánh mắt.

Lý Thanh La khẽ mỉm cười, đúng là cực kỳ nhận thức đại thể chào hỏi một tiếng "Thẩm công tử, còn mời nhấm nháp một chút, đây là Thiếp Thân tự chế Mạn Đà trà."

Thẩm Ngạo tiếp nhận nước trà, không chút nghĩ ngợi uống một hơi cạn sạch.

Lý Thanh La thoáng kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Thẩm công tử ngược lại là sảng khoái, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta tại cái này nước trà bên trong hạ độc. Phải biết, ta cái này Mạn Đà Sơn Trang nữ chính thanh danh của người, trên giang hồ có thể là không quá tốt."

"Vừa rồi tại hạ liền cùng phu nhân nói, ta thoáng hiểu được một chút chiếm bói quẻ tính toán sự tình. Cái này trong trà có hay không độc, hôm nay ta có thể hay không gặp hung gặp tai, tính toán liền biết." Thẩm Ngạo cái này ổn thỏa chính là sĩ diện cùng trang bức. Trên thực tế trong trà có hay không độc, cùng hắn có một mao tiền quan hệ?

Nếu như Thẩm Ngạo tu luyện Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, cùng với bằng vào Bá Lực cảnh tu vi, còn bị một cái Lý Thanh La hạ độc cho hạ độc được lời nói, vậy hắn dứt khoát tìm sợi dây đem chính mình treo cổ được.

"Huống chi, tại hạ tu luyện võ công nha, hơi thần kỳ. Tối thiểu nhất, bình thường độc dược đối với ta là khẳng định không có tác dụng. Ngoài ra, ta tin tưởng Vương phu nhân ngươi cũng có thể sẽ không làm loại kia chuyện không có nắm chắc, không phải sao?"

Bình tĩnh thái độ lạnh nhạt, không kiêu ngạo không tự ti ăn nói, trật tự rõ ràng tư duy. Không thể không nói, Thẩm Ngạo giờ phút này để Lý Thanh La trong mắt sáng lên.

Tại Lý Thanh La xem ra, trước mắt vị này kêu Thẩm Ngạo công tử, so với chính mình cái kia cháu ngoại trai đến, nhưng là mạnh không chỉ một bậc.

"Tất nhiên công tử có khả năng suy tính đến ta có một vị họ Đoàn cố nhân, thậm chí liền nhà mẫu cùng với ta còn nhỏ chỗ ở cũng rõ rõ ràng ràng. Như vậy dám hỏi công tử, có biết ta cái này Mạn Đà Sơn Trang trừ cái này kỳ mùi thơm khắp nơi Mạn Đà hoa, còn có một loại trong thiên hạ khó tìm đồ vật, có thể là vật gì?"

Lại là dạng này? Ai! Bản công tử làm một lần Thần Côn dễ dàng sao? Cần dùng tới như thế thăm dò? Mộc Uyển Thanh muội tử là dạng này, A Chu muội tử cũng là dạng này, hiện tại Lý Thanh La ngươi cái này nương môn lại đem chiêu này ra?

Tin hay không bản công tử chuyển ra vạn năng giám định khí, liền ngươi đại di mụ có một ngày đến, trên thân địa phương nào có nốt ruồi dạng này bí mật đều toàn bộ giám định ra đến?

Không để ý đến Lý Thanh La trong mắt lập lòe hiếu kỳ ánh mắt, Thẩm Ngạo xách quá ấm trà tự mình rót một ly, sau khi uống xong mới lên tiếng "Phu nhân chỉ có thể là gia nhập cái này nước trà bên trong kỳ hương mật ong? Lại hoặc là nói, phu nhân chỉ thiên hạ khó tìm đồ vật, là ủ chế loại này kỳ hương mật ong say lòng người ong?"

Lời vừa nói ra, Lý Thanh La là thật rung động đến cực kỳ. Vì cái gì đây? Bởi vì cái này say lòng người ong chi danh có thể là Lý Thanh La lấy, trừ cái đó ra căn bản không người biết được. Mới tới nơi đây Thẩm Ngạo, không những chủng loại ra cái này trong trà gia nhập mật ong, còn nói ra say lòng người ong chi danh, há không khiến người kinh ngạc?

Trong lúc nhất thời, Lý Thanh La đột nhiên cảm thấy nam nhân trước mắt này, hoặc là phái người nội ứng tại Vương gia, biết được nàng tất cả.

Hoặc là đối phương thật tinh thông bói quẻ chi thuật, không phải vậy rất khó giải thích nam nhân trước mắt này nói tới ra lời nói này.

Nếu như là cái trước lời nói, cái kia Lý Thanh La cảm thấy đối phương chỉ là cố làm ra vẻ, ngược lại cũng không đáng để lo.

Nhưng nếu như là cái sau, nàng liền phải cẩn thận đối đãi, không thể tùy tiện đắc tội. Bởi vì dạng này kỳ nhân Dị Sĩ, tới một mức độ nào đó liền các nàng những này người trong võ lâm đều không dám tùy ý trêu chọc. Một cái có thể đem quá khứ của ngươi tương lai tính toán gắt gao địch nhân, dạng này Thần Toán Tử ai dám trêu chọc?

Kiệt lực bình ép xuống nội tâm kinh ngạc về sau, Lý Thanh La trên mặt thoải mái cười nói "Thẩm công tử chiếm bói quẻ tính toán năng lực, Thanh La chịu phục. Xác thực khiến người bội phục không thôi! Phía trước công tử ngươi nói qua, biết ta vị kia tin tức của cố nhân, như vậy có thể hay không mời công tử nói tỉ mỉ một cái hắn bây giờ tình huống?"

Lý Thanh La đem chủ đề dời đi, thứ nhất là vì hóa giải vừa rồi xấu hổ, thứ hai tự nhiên là muốn tìm hiểu một phen Đoàn Chính Thuần thông tin.

Đối với vị kia năm đó cướp đi nàng trong sạch thân, cuối cùng lại không cách nào cho nàng một cái danh phận quy túc Đại Lý Vương gia, Lý Thanh La có thể nói yêu chi thâm hận chi thiết. Mặc dù nàng có năng lực để người điều tra Đoàn Chính Thuần tình huống, lại cố chấp không muốn chủ động thỏa hiệp đi báo cho đối phương nàng đang chờ đợi.

Cứ như vậy cô trông coi cái này Mạn Đà Sơn Trang, hi vọng Đoàn Chính Thuần có ngày có thể nhớ tới nàng, đồng thời tự thân tới cửa cho nàng xin lỗi bị tiếp nàng trở về. Đáng tiếc cái này vừa chờ, chính là ròng rã mười tám năm. Cũng khó trách nàng sẽ từ năm đó yêu thầm, biến thành hiện tại thống hận. Nhân sinh có mấy cái mười tám năm? Huống chi vẫn là một cái chính vào thời gian quý báu nữ nhân đâu?

Nàng rất muốn biết, đối phương hiện tại qua thế nào, là vì khác có niềm vui mới quên nàng vị này người cũ. Còn là hắn nhớ tới tình cũ, còn tại phái người đau khổ tìm kiếm nàng. Bất kể là người trước vẫn là cái sau, nàng giờ phút này đều muốn biết đáp án.

Để Lý Thanh La có chút không nghĩ tới là, đối mặt nàng hỏi thăm, giống như xem thấu nàng tâm tư đồng dạng Thẩm Ngạo, nhưng lời nói lại khí nghiền ngẫm nói "Phu nhân, liền thật muốn biết như vậy, ngươi vị kia cố nhân tình huống hiện tại? Có đôi khi, ít người biết một ít chuyện ngược lại sẽ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Biết quá nhiều, chưa hẳn chính là cái gì chuyện tốt.".