Chương 670: Đào chân tường chính xác tư thế

Chương 670: Đào chân tường chính xác tư thế

"Huống chi phu nhân hiện tại có thể là cái này Cô Tô thành, Thái Hồ bên cạnh mọi người đều biết nói Mạn Đà Sơn Trang nữ chủ nhân, liền tính biết một ít chuyện, phu nhân đến lúc đó lại làm thế nào lựa chọn đâu? Cho nên tại hạ cảm thấy có một số việc, phu nhân không biết, xa so với biết muốn tốt một chút. Không biết phu nhân cảm thấy tại hạ lời này nhưng có đạo lý?"

Nghe đến Thẩm Ngạo trong lời nói hàm ẩn ẩn tàng chi ý, Lý Thanh La cũng rất nhanh ý thức được, trước mắt cái này lần đầu gặp mặt trẻ tuổi nam nhân, biết nàng cùng Đoàn Chính Thuần ở giữa sự tình, chỉ sợ xa so với nàng tưởng tượng nhiều.

"Nói thật, phu nhân mỗi ngày đối với cái này cả vườn Sơn Trà Hoa nhìn vật nhớ người, ai oán tự làm tổn thương mình, cùng cái kia họ Đoàn nam tử những nữ nhân khác tranh giành tình nhân, lại có ý nghĩa gì?"

"Phu nhân phụ thân chính là Tiêu Dao Phái Chưởng Môn Vô Nhai Tử, mà mẫu thân của ngươi cũng là một đời phụ nữ Lý Thu Thủy." Nói đến đây, Thẩm Ngạo ngữ khí chầm chậm ba phần, lắc đầu thở dài nói "Ít nhất, ta cảm thấy ngươi không nên vì như thế một cái nam nhân, mà trở thành một cái khuê phòng oán nữ hoặc là chợ búa đố kị phụ, ít nhất, hắn không xứng."

Lý Thanh La kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo, trong lúc nhất thời không có phản ứng quá thần tới.

Vừa đến, nàng cảm thấy kinh ngạc tại đối phương thế mà biết liên quan tới chính mình nhiều như vậy bí mật. Thứ hai, thì là bị đối phương thái độ cho quấn đến như lọt vào trong sương mù. Làm sao nghe cái này Thẩm công tử lời nói bên trong ý tứ, tựa như là tại thay mình cảm thấy không đáng giống như?

Trù trừ một chút, Lý Thanh La mới ngạc nhiên nói "Thẩm công tử, ngươi liền cái này. . . Cũng biết?"

Thẩm Ngạo gật gật đầu, lúc trước nhìn nguyên tác thời điểm, Thẩm Ngạo liền vô cùng thay Lý Thanh La nữ nhân này cảm thấy đáng tiếc cùng không đáng. Phụ mẫu nàng, vốn là cái kia thần tiên nhân vật. Tiêu Dao Phái Vô Nhai Tử cùng Lý Thu Thủy, dĩ nhiên bởi vì tình cảm không hợp mà tách ra, nhưng Lý Thu Thủy nữ nhân này tốt xấu xưng được là nữ bên trong kiêu hùng, nhập chủ Tây Hạ làm hậu, uy chấn triều đình, thủ đoạn cùng tâm kế đều là tuyệt đỉnh tiêu chuẩn.

Mà Vương Ngữ Yên càng là đã gặp qua là không quên được, tài học không ai bằng, ngoài mềm trong cứng cực kì thông minh, giống như tiên nữ thuần khiết.

Mẫu thân cùng nữ nhi đều xuất sắc như vậy, mà lại đồng dạng mỹ mạo giống như tiên tử Lý Thanh La, nhưng là thành cái cố chấp thậm chí xưng là ngu xuẩn chợ búa đố kị phụ.

Cảm giác này, thật giống như rõ ràng là một cái Phượng Hoàng, quay đầu lại lại rơi vào bầy gà bên trong, mẫn diệt tại thế.

Thực sự là Đoàn Chính Thuần cái kia cặn bã nam hủy nàng a!

Đối mặt Lý Thanh La hỏi thăm, Thẩm Ngạo lười nói nhảm, trực tiếp lấy ra một quyển thoạt nhìn rất giống như là 'Mật hàm' trang giấy đưa tới. Phía trên ghi chép đơn giản là Đoàn Chính Thuần cùng từng cái nữ nhân tình huống tường thuật tóm lược, đây đều là Thẩm Ngạo căn cứ trong nguyên tác bàn giao viết xuống đến đồ vật. Đương nhiên, thêm mắm thêm muối, khuếch đại kỳ thật 'Đen tư liệu' khẳng định thiếu không được.

Tóm lại một câu, đem Đoàn Chính Thuần tên kia vào chỗ chết đen. Tốt nhất là có thể để cho Lý Thanh La, nhận rõ ràng tên rác rưởi kia 'Chân thực' diện mạo.

Lý Thanh La lật xem Thẩm Ngạo đưa tới 'Mật hàm' rất nhanh liền hai hàng thanh lệ giọt rơi xuống.

Thẩm Ngạo phần này 'Mật hàm' nội dung có thật có giả, nửa thật nửa giả, dạng này ngược lại là càng có thể thủ tín tại người.

"Nhìn xong những vật này, Vương phu nhân, ngươi cảm thấy dạng này nam nhân xứng với ngươi sao? Thẳng thắn nói, hắn kỳ thật chính là một cái tham luyến sắc đẹp, nhưng cũng thay lòng đổi dạ bại hoại. Dựa vào Đại Lý hoàng thất gia thế, cùng một chút oai tài lừa gạt nữ tử tình cảm cao cấp hái hoa tặc. Trước đây ngươi bởi vì vừa vặn đặt chân giang hồ, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cho nên bị hắn lừa gạt một lần. Nhưng so với lừa gạt một lần cùng bị lừa cả đời so sánh, tại hạ vẫn là hi vọng Vương phu nhân có khả năng nhanh chóng tỉnh ngộ, không tại trầm mê ở quá khứ."

"Đến mức nam nhân kia, còn lại mấy cái bên kia lỗ mãng nông cạn nữ tử, nếu như ngươi bởi vì các nàng mà ghen ghét thương tâm liền đại đại hàng chính mình thân phận, Phượng Hoàng không cùng Thảo Kê tranh ăn, đạo lý này, ta nghĩ ngươi có lẽ còn là minh bạch." Thẩm Ngạo rất là thay Lý Thanh La kêu không công bằng nói.

Lý Thanh La vài lần nghẹn ngào, Thẩm Ngạo mỗi một câu lời nói đều giống như cái kia nặng chuông đánh tại nàng trong lòng. Thế cho nên, nàng cả người giật mình tại nguyên chỗ trầm tư thật lâu.

Chính mình từng thích tình lang, bị ngoại nhân hạ thấp đến như vậy một điểm không đáng, nàng vốn nên sinh khí mới đúng. Nhưng hết lần này tới lần khác, Thẩm Ngạo chữ chữ châu ngọc mỗi một câu lời nói đều là tại thay nàng kêu không công bằng, tựa như thay nàng suy nghĩ đồng dạng.

Mà còn nghĩ kỹ lại, nhưng lại hoàn toàn là đạo lý này.

Trong lúc nhất thời, Lý Thanh La trong lòng tránh không được một trận hỗn loạn cùng bàng hoàng.

Thật lâu sau đó Lý Thanh La cuối cùng là bình phục lại cảm xúc, lau chùi xong nước mắt.

Liếc nhìn Thẩm Ngạo về sau, Lý Thanh La hỏi "Ngươi như thế đại phí khổ tâm nói với ta những này, dụng ý sợ không phải đơn giản như vậy a? Ta cùng Thẩm công tử không thân chẳng quen, ngươi cần gì phải lớn phí khổ tâm thay ta suy nghĩ đâu?"

Thẩm Ngạo sắc mặt một quýnh, vừa rồi hắn chỉ là theo thói quen đi làm một tên thuyết khách, mục đích đúng là để Lý Thanh La chán ghét bên trên Đoàn Chính Thuần, kết thúc đoạn kia tình yêu cay đắng. Nào ngờ tới đối phương vậy mà nhanh như vậy liền phản ứng lại.

Thẩm Ngạo đích thật là động cơ không thuần, bằng không hắn cũng sẽ không tại đến Mạn Đà Sơn Trang phía trước, liền đem liên quan tới Đoàn Chính Thuần 'Hồ sơ đen' chuẩn bị kỹ càng.

Bất quá, chân chính động cơ, Thẩm Ngạo là khẳng định không thể nói ra miệng a.

Kết quả là, Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, ra vẻ xấu hổ nói tiếp "Nghe Vương phu nhân có cái học rộng tài cao, biết rõ thiên hạ các môn các phái võ học thông minh nữ nhi, không biết tại hạ hôm nay trước đến, có thể hay không may mắn có thể cùng phu nhân nữ nhi nhận biết một phen?"

Lý Thanh La nạp nạp nhìn xem Thẩm Ngạo, trên mặt không còn gì để nói. Làm nửa ngày, cái này xú tiểu tử tha một vòng lớn vậy mà là vì nữ nhi của mình đến.

Không khỏi, Lý Thanh La đã là im lặng lại là dở khóc dở cười. Nhưng không thể không nói, nàng đối trước mắt cái này công tử áo trắng cách nhìn vẫn là thật hài lòng.

"Ta nói đâu, vì sao Thẩm công tử sẽ dụng tâm như vậy, điều tra cái kia nam nhân phụ lòng thông tin cùng tình báo. Nguyên lai ngươi là muốn nhờ vào đó cơ hội, nhận biết nữ nhi của ta a."

"Cái này. . . Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu nha." Thẩm Ngạo không có phủ nhận. Hắn cũng sẽ không giống Đoàn Dự cái kia tiểu tử ngốc, mỗi ngày vòng quanh Vương Ngữ Yên đi dạo. Việc này chỉ cần Lý Thanh La gật đầu, đem Vương Ngữ Yên cưới vào cửa còn không phải phân một chút chuông sự tình?

Tại cổ đại, phụ mẫu chi mệnh chính là mai mối chi ngôn. Nếu là làm con cái cự tuyệt phụ mẫu an bài hôn sự, đó chính là lớn nhất bất hiếu. Ngại ít sẽ có người, có khả năng bốc lên nội tâm đạo đức khiển trách, đi cự tuyệt phụ mẫu an bài hôn sự.

Huống chi lấy Vương Ngữ Yên cô nàng kia tính cách, để nàng làm ra hứa nghịch mẫu thân của nàng sự tình đến, sợ là tương đối không dễ dàng.

Cái này, mới là vung cuốc đào chân tường chính xác tư thế nha..