Chương 671: Tinh minh Lý Thanh La

Chương 671: Tinh minh Lý Thanh La

"Thẩm công tử tuấn tú lịch sự, có thể coi trọng tiểu nữ, cái này tự nhiên là phúc khí của nàng." Lý Thanh La ánh mắt mơ hồ, cũng không biết lúc này trong nội tâm nàng đang có ý đồ gì.

"Chỉ bất quá, nhà ta nữ nhi kia thực sự là không hăng hái. Trong lòng nàng, chỉ nhớ nàng cái kia biểu ca. Những năm gần đây, ta nhiều lần quấy nhiễu nàng cùng Mộ Dung Phục tiểu tử kia tiếp xúc, bất quá cũng không biết nàng phạm vào cái gì cố chấp, chính là toàn cơ bắp nhận lý lẽ cứng nhắc. Cảm thấy thiên hạ lớn, chỉ có nàng cái kia biểu ca mới là đàn ông tốt nhất." Nói đến đây, Lý Thanh La trên mặt lộ ra một bộ tức giận biểu lộ tới.

"Lệnh ái hiện tại niên kỷ còn nhỏ, ý nghĩ tương đối là đơn thuần cũng là có thể lý giải." Thẩm Ngạo cười ha ha, trong lúc nhất thời ngược lại là đắn đo bất định cái này Lý Thanh La đến tột cùng ra sao ý nghĩ.

"Ai, trước mắt Mộ Dung Phục rời đi Yến Tử Ổ, ta cái này nữ nhi lại cả ngày nghĩ đến muốn rời khỏi Sơn Trang đi tìm nàng cái kia biểu ca. Cũng không nghĩ một chút, giang hồ hiểm ác, lấy nàng cái kia tính tình đừng nói là có thể tìm tới Mộ Dung Phục tiểu tử kia. Chỉ sợ nửa đường bên trên, liền bị người cho lừa gạt đi." Nói xong, Lý Thanh La rất là phiền muộn nâng trán lắc đầu.

Thẩm Ngạo trên mặt vẫn như cũ mang theo hòa thuận nụ cười, ha ha nói "Tại hạ ngược lại là cảm thấy, để lệnh ái đi ra xông xáo một cái, tăng lên một chút lịch duyệt cũng có gì không thể. Phu nhân không cần phải như vậy tức giận, trẻ con chim lớn lên, sẽ có một ngày vẫn là muốn bay lên không trung. Phu nhân cũng không có khả năng cả một đời đem nàng che chắn tại cánh chim phía dưới, cần gì phải vì chuyện này phí sức hao tổn tinh thần đâu?"

"Bất quá nha, đối với Mộ Dung Phục người này, tại hạ cách nhìn ngược lại là cùng phu nhân có chút ăn khớp. Nam nhân nếu như hùng tâm tráng chí, dã tâm quá lớn, đối nhà gái đến nói chưa chắc sẽ là lương phối a! Giống như Mộ Dung Phục dạng này người, nhi nữ tư tình đối hắn sợ rằng không có cái gì ràng buộc, tại lệnh ái chọn bạn trăm năm về điểm này xác thực cần thận trọng suy tính một chút."

Cùng Lý Thanh La nói chuyện phiếm thời khắc, Thẩm Ngạo có thể là không có quên cho cái kia Mộ Dung Phục chơi ngáng chân. Trong nguyên tác, Lý Thanh La đối Mộ Dung Phục cách nhìn cũng không làm sao hữu hảo. Từ đầu đến cuối song phương cũng bất quá là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, đến cuối cùng, Mộ Dung Phục vị kia trên danh nghĩa cháu ngoại trai, càng là tự tay đem Lý Thanh La giết đi.

Nhìn xem Thẩm Ngạo cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, Lý Thanh La có loại bất đắc dĩ cảm giác. Đối phương tựa hồ có thể nhìn thấu chính mình nội tâm tất cả bí mật, thậm chí liền chính mình cùng cái kia cháu ngoại trai không hòa thuận quan hệ, đều hiểu rõ rõ ràng ràng.

Chẳng lẽ vị này Thẩm công tử thật có vậy coi như không lộ chút sơ hở, chiếm bói quẻ tính toán thần thông bản lĩnh?

Cái này Thẩm công tử tướng mạo và ăn nói ngược lại là bất phàm, lại thêm hắn cái này thần bí khó lường chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, nếu là có thể có dạng này một cái con rể, đối với chính mình đến nói ngược lại là rất có ích bổ . Bất quá, chính là không biết cái này Thẩm công tử võ công đến tột cùng làm sao, so với cái kia Mộ Dung Phục đến, là cường là yếu?

Nếu là hắn võ công không kém hơn Mộ Dung Phục lời nói, đem nữ nhi đính hôn cho trước mắt cái này Thẩm Ngạo, ngược lại không mất là một chuyện tốt.

"Thẩm công tử nói có lý, đáng tiếc là ta nữ nhi kia, lại hết lần này tới lần khác không đợi tin ta cái này làm lời của mẹ. Cái kia Mộ Dung Phục, những năm gần đây vẫn đang làm cái kia ban ngày Hoàng Đế mộng. Cả ngày tính toán làm sao phục hưng Đại Yến, nhưng ta là biết, hắn cái gọi là phục quốc kế hoạch lớn bất quá là trăng trong nước, hoa trong gương. Ngữ Yên bày ra một cái dạng này nam nhân, mới là thân là nữ nhân nhất Đại Bi ai a!"

Quả nhiên, cái này Lý Thanh La không phạm hai thời điểm, đầu vẫn là rất tinh minh. Mộ Dung Phục muốn khôi phục hắn cái kia Đại Yến quốc làm Hoàng Đế mộng, chỉ là điều này có thể sao? Trước tạm không nói bây giờ Tống Triều coi như quốc lực hùng hậu, lại nói cái kia ngay tại quật khởi Đại Liêu quốc, cũng không phải cái gì tốt ứng phó. Các đời đến nay, lại có cái nào vương triều suy bại phía sau có thể một lần nữa phục hưng?

Trừ Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Bác cái này hai phụ tử bên ngoài, thiên hạ ngày nay lại đâu còn có người nhớ tới Đại Yến quốc quốc gia này? Liền thần dân bách tính đều không tồn tại nữa, phục hưng? Nói nghe thì dễ.

Trong lịch sử Đại Yến quốc, Mộ Dung thị Hoàng Triều chia làm phía trước yến, Hậu Yến, Tây Yến, Nam Yến bốn cái. Sớm nhất thời kỳ là Mộ Dung Hoàng thành lập phía trước yến, phía trước Yến Hậu đến bị phía trước Tần Vương Mãnh diệt. Phì Thủy Chi Chiến phía sau phía trước Tần sụp đổ, Mộ Dung Thùy Mộ Dung Hoằng liền phân biệt thành lập Hậu Yến cùng Tây Yến, Hậu Yến về sau bị Bắc Ngụy công kích phía sau chia ra thành Hậu Yến cùng Nam Yến.

Cũng chính là nói, Yến Quốc từ đầu tới đuôi liền không có làm sao mạnh mẽ lên quá, nói thế nào phục hưng?

Lại thêm hiện nay, nhiều như thế triều đại đi qua, Yến Quốc Di Dân còn có tồn tại hay không cũng là một cái vấn đề.

Đây cũng không phải là Thẩm Ngạo xem thường Mộ Dung Phục, mà là từ vừa mới bắt đầu Mộ Dung Phục cố gắng phương hướng liền sai. Muốn thành lập một quốc gia, chỉ dựa vào võ công hữu dụng không? Cho dù ngươi võ công tuyệt đỉnh, chiêu mộ cấp dưới nếu là không có đầy đủ tiền tài cung cấp nuôi dưỡng, gia thần gia tướng không chiếm được tốt đãi ngộ, ai nguyện ý đi theo ngươi lăn lộn?

Khởi binh đánh trận, quản lý bách tính, bên nào không cần nhân tài cùng tiền tài?

Trong tâm niệm nhổ nước bọt một phen Mộ Dung Phục về sau, Thẩm Ngạo nhưng là không quên tiếp nhận Lý Thanh La lời nói, vẻ mặt tươi cười nói ". Vương phu nhân sợ hãi lệnh ái nhờ vả không phải người, như vậy không biết tại hạ có thể có thể vào phu nhân pháp nhãn?"

Lý Thanh La ánh mắt chắc chắn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng hỏi "Nữ nhi của ta rất ít rời đi Mạn Đà Sơn Trang, không biết Thẩm công tử là từ đâu biết được nữ nhi của ta thông tin? Huống chi, Thẩm công tử chưa bao giờ thấy qua ta nữ nhi kia tướng mạo cùng dáng dấp, chẳng lẽ liền không sợ nữ nhi của ta xấu xí lậu khó xử, không xứng với Thẩm công tử thân phận sao?"

"Ha ha, phu nhân chê cười. Phu nhân dài đến như thế xinh đẹp động lòng người, nghĩ cái kia Vương cô nương tất nhiên cũng là có Trầm Ngư Lạc Nhạn màu sắc. Huống chi, phu nhân chẳng lẽ quên tại hạ thành thạo một nghề sao? Tại hạ am hiểu nhất chính là chiếm bói quẻ tính toán năng lực, trước đây không lâu con đường Tô Châu nơi đây lúc, suy tính đến phu nhân lệnh ái cùng ta có duyên. Nếu là có thể lấy được lệnh ái làm vợ lời nói, Vương cô nương sẽ trở thành tại hạ thân một bên trọng yếu nhất hiền nội trợ. Cho nên, cái này mới mặt dạn mày dày trước đến quấy rầy một phen."

Dù sao đều đã đang giả vờ thần côn, Thẩm Ngạo đương nhiên là làm sao mơ hồ làm sao thổi chứ sao. Trọng yếu nhất vẫn là muốn có khả năng thuyết phục cái này Lý Thanh La, để nàng đáp ứng chính mình cùng Vương Ngữ Yên ở giữa sự tình. Cứ như vậy lời nói, duy nhất quấy nhiễu liền chỉ có Mộ Dung Phục tên kia.

Đối với Thẩm Ngạo chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, Lý Thanh La thực tế đắn đo khó định sâu cạn. Nghe cái này Thẩm Ngạo ý tứ, chẳng lẽ hắn thăm dò thiên cơ bản lĩnh, còn có thể tính toán nhân duyên hay sao?

Chần chờ một giây về sau, Lý Thanh La lúc này mới lên tiếng nói ". Thẩm công tử muốn cưới ta nữ nhi kia, ngược lại là không có vấn đề, bất quá. . .".