Chương 672: Ba vị Võ Sư thử thách

Chương 672: Ba vị Võ Sư thử thách

Nghe đến Lý Thanh La câu này 'Bất quá' Thẩm Ngạo liền biết màn kịch quan trọng tới.

Suy nghĩ một chút cũng là, nhân gia nuôi mười mấy năm nữ nhi, làm sao dễ dàng như vậy gả đi? Cũng không biết cái này Vương phu nhân là muốn cho chính mình một phen thử thách, vẫn là ra điều kiện.

Khảo nghiệm lời nói, Thẩm Ngạo ngược lại là không quan trọng. Bởi vì với hắn mà nói, cái này Lý Thanh La có khả năng đưa ra thử thách, đối với chính mình đến nói đều là không đáng nhất sái.

Nhưng nếu như là nâng điều kiện, Thẩm Ngạo liền có chút hơi khó. Lý do rất đơn giản, Lý Thanh La có khả năng đưa ra điều kiện, Thẩm Ngạo nghĩ đều muốn lấy được. Không phải liền là để hắn đem Đoàn Chính Thuần còn lại mấy cái tình nhân đều giết sao?

Thế nhưng vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, nói nhỏ chuyện đi, để Thẩm Ngạo đi giết mấy cái tay không tấc sắt nữ nhân, hắn thực sự là làm không được. Nói lớn chuyện ra, Chung Linh muội tử, Mộc Uyển Thanh muội tử, A Chu muội tử mẫu thân đều là Đoàn Chính Thuần ngày xưa tình nhân a! Chẳng lẽ, chính mình đem các nàng ba cái giết? Trừ phi mình não bị lừa đá, mới sẽ đi làm loại này vụng về sự tình tới.

"Phu nhân có chuyện cứ nói đừng ngại." Thẩm Ngạo khuôn mặt trấn định, không hề bị lay động.

Ân, cái này kêu là địch không động, ta bất động.

Lý Thanh La khóe miệng mang theo không hiểu tiếu ý, híp mắt nói "Thẩm công tử muốn cưới ta nữ nhi kia lời nói, như vậy Thiếp Thân liền phải thử thách một cái công tử võ nghệ. Nếu là công tử có khả năng thắng qua ta Mạn Đà Sơn Trang mời tới ba vị Võ Sư, thì chứng minh công tử võ Diệc Phi phàm, có khả năng đáng giá nữ nhi của ta giao phó chung thân. Nhưng nếu là công tử chưa thể thắng qua bọn họ ba vị, như vậy. . ."

Tiếp xuống, Lý Thanh La phía sau lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ nhưng là rất sáng tỏ. Đó chính là Thẩm Ngạo nếu như thua, liền từ chỗ nào đến lăn chạy về chỗ đó.

Nghe đến Lý Thanh La đưa ra cái này thử thách điều kiện, Thẩm Ngạo có chút lỏng một khẩu khí. Luận võ đọ sức, trừ phi Lý Thanh La mời đến cái kia Thiếu Lâm Tự Tảo Địa Thần Tăng, có thể Thẩm Ngạo có thể nhìn thẳng ngó lấy một cái. Đến mức còn sót lại thiên long thế giới võ giả, Thẩm Ngạo còn cần e ngại người nào?

"Tốt, như vậy liền theo phu nhân chi ngôn, mời cái kia ba vị Võ Sư đi ra cùng tại hạ luận bàn một phen đi." Thẩm Ngạo mang theo một ít tiếu ý, tự tin gật đầu đáp ứng.

Lý Thanh La ánh mắt phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cái này Thẩm công tử lai lịch bí ẩn, xem bói bản lĩnh phi phàm. Nhưng thật bởi vì không rõ lai lịch, Lý Thanh La mới muốn thử thách một cái, đối phương đến tột cùng là thật là có bản lĩnh, vẫn là chỉ có bề ngoài.

Mạn Đà Sơn Trang mặt ngoài chỉ là nàng một cái nhược nữ tử tại quản lý, nhưng như thế năm nhất phần gia sản, Lý Thanh La không có khả năng không nhận mời mấy cái trông nhà hộ viện Võ Lâm Cao Thủ. Mà vừa rồi nàng lời nói ba vị Võ Sư, phân biệt đều là mười mấy năm trước danh chấn một phương giang hồ cao thủ.

Trong đó ba người, theo thứ tự là Lao Sơn 'Thiết Đảm kiếm' Lý Huyền các, am hiểu võ công là ba phần gió Lôi Kiếm pháp.

Tây Hồ sơn ưng trại 'Mỏ ưng trảo' thành vạn dặm, am hiểu là khóa cổ Ưng Trảo Công.

Cửu Hoa Sơn 'Vô Ảnh côn' Đặng Vũ hổ, am hiểu Thiếu Lâm Hàng Ma Phục Hổ Côn Pháp.

Ba người này, tại hơn mười năm trước đều là giang hồ có danh tiếng Nhất Lưu Cao Thủ. Về sau bị Lý Thanh La lấy Lang Hoàn Ngọc Động bên trong Tàng Thư bí tịch dụ hoặc, khiến cho nó bái nhập Mạn Đà Sơn Trang, trở thành khách khanh.

Tại Mạn Đà Sơn Trang, ba người này chẳng những có thể tham gia học được võ công thượng thừa, còn có không sai phúc lợi đãi ngộ, tối thiểu nhất so trên giang hồ những cái kia chém chém giết giết mù lẫn vào Võ Lâm Nhân Sĩ, muốn trôi qua thoải mái nhiều.

Trong chốn võ lâm, chân chính có thực lực tuyệt không phải những cái kia cả ngày tại hành tẩu giang hồ võ giả. Cao thủ chân chính, lẫn vào tốt một chút liền khai sơn lập phái. Mà lẫn vào lần một chút, chính là giống Lý Thanh La Mạn Đà Sơn Trang ba vị cung phụng Võ Sư một dạng, an tâm trông nhà hộ viện.

Nếu là có thể vượt qua bình tĩnh giàu có sinh hoạt, ai nguyện ý cả ngày trên giang hồ chém chém giết giết?

Phải biết, Lý Thanh La xem như Lý Thu Thủy nữ nhi, lúc trước đem Vô Lượng Sơn lang vòng phúc địa Võ Công Bí Tịch, Tàng Kinh điển tịch đều cho dời trống. Dựa vào cái này đầy các vũ thiên hạ võ học, lại có mấy cái võ giả có khả năng kháng cự dạng này dụ hoặc?

So với Mộ Dung Phục trong nhà Yến Tử Ổ cái kia tổ truyền Hoàn Thi Thủy Các, Lý Thanh La xưa nay tự xưng là, Mạn Đà Sơn Trang bên trong Lang Hoàn Ngọc Động, mới là Thiên Hạ Đệ Nhất võ công Tàng Kinh Các. Mộ Dung gia điểm này tàn khuyết không đầy đủ Võ Công Bí Tịch, căn bản không đủ nhấc lên.

Tại Lý Thanh La chào hỏi bên dưới, Mạn Đà Sơn Trang ba vị Vũ sư phụ 'Thiết Đảm kiếm' Lý Huyền các, 'Mỏ ưng trảo' thành vạn dặm, 'Vô Ảnh côn' Đặng Vũ hổ rất nhanh liền bị sai sử tới. . .

Thẩm Ngạo thoáng quan sát ba người này liếc mắt, phát hiện ba tên này võ công quả nhiên coi như không tệ. Ít nhất, so Mộ Dung Phục dưới trướng mấy cái kia gia thần có lẽ lợi hại hơn không ít.

Ba người tuổi chừng đều tại bốn chừng năm mươi tuổi, tu vi thì là thống nhất Ảnh Bộ cảnh thất tầng tiêu chuẩn.'Thiết Đảm kiếm' Lý Huyền các là một cái áo trắng Nho Sĩ, cái hông của hắn đeo một cái tinh xảo trường kiếm, người này mặt mày thâm thúy, khí chất nghiễm nhiên có một bộ tông sư khí phái.

'Mỏ ưng trảo' thành vạn dặm, là một cái áo đen lão giả, người này trên mặt Đao Ba có mấy cái, cho hắn tăng thêm mấy phần dữ tợn màu sắc. Hắn hai bàn tay, năm ngón tay so người khác muốn thô to mấy phần, đầu ngón tay còn có cái kia thật dày vết chai.

Sau cùng 'Vô Ảnh côn' Đặng Vũ hổ vậy mà là một cái hòa thượng, tay hắn cầm một cái màu đen trường côn, mang trên mặt nụ cười hiền hòa . Bất quá, có thể không cần bị hắn tấm này bên ngoài chỗ lừa gạt. Cái này Đặng Vũ hổ tất nhiên là hòa thượng Thiếu Lâm, bây giờ lại bái nhập Mạn Đà Sơn Trang phía dưới, có thể thấy được hắn hoặc là phạm phải quá việc ác, bị Thiếu Lâm Tự trục xuất sơn môn. Hoặc là, chính là chịu không được Thiếu Lâm Tự những cái kia Thanh Quy Giới Luật.

Quét mắt ba người liếc mắt về sau, Thẩm Ngạo một lần nữa thu hồi ánh mắt, ngắm nhìn Lý Thanh La khẽ cười nói "Tất nhiên là cùng ba vị Võ Sư luận bàn võ nghệ, phu nhân, không bằng chúng ta lại thêm chút tặng thưởng làm sao? Mấy vị Võ Sư đều từng là trên giang hồ danh chấn một phương nhân vật, cái này luận bàn đọ sức cũng không thể giống giang hồ khỉ làm xiếc mãi nghệ biểu diễn đúng không?"

Lý Thanh La hơi có vẻ kinh ngạc liếc nhìn Thẩm Ngạo, không ngờ tới đối phương thế mà còn muốn thêm vào mấy phần tặng thưởng. Chẳng lẽ, hắn đối với chính mình võ nghệ liền tự tin như vậy?

Mặc dù từ Bình Bà Bà, Thụy Bà Bà nơi đó nghe nói qua cái này Thẩm Ngạo võ công không tầm thường, nhưng Lý Thanh La lại cho rằng, cái này Thẩm công tử tuổi còn trẻ, cho dù tập võ tư chất không tầm thường, nhưng võ công cũng cao không đi nơi nào.

Ân, trước mắt Thẩm Ngạo cái này tướng mạo, từ khi đột phá Tiên Thiên kỳ về sau liền không thay đổi gì qua. Cho nên thoạt nhìn, cho người cảm giác vẫn là mười tám mười chín tuổi.

Mộ Dung Phục có thể trở thành Nam Mộ Dung, đó là bởi vì con hàng này đều đã hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Cho nên, Lý Thanh La mới sẽ cho rằng, cái này Thẩm Ngạo võ công cũng không bằng chính mình đứa cháu kia..