Chương 673: Nghê Thường đẹp Nhân Kính

Chương 673: Nghê Thường đẹp Nhân Kính

Trên giang hồ thường nói nội lực tu vi mười năm, mấy chục năm, Nhất giáp, nhưng kỳ thật nội lực có thể xa xa không có như vậy giá rẻ. Một cái luyện võ hai mươi năm võ giả, chưa hẳn liền có thể có hai mươi năm nội lực tu vi.

Nội lực cũng không phải như vậy tính toán, đầu tiên, giả như một người tám tuổi tập võ, đặt nền móng ít nhất cần ba đến năm năm tả hữu. Trong thời gian này, có thể là không có cách nào tu luyện nội lực. Thứ nhì, tu luyện ra nội lực đến đả thông kinh mạch, khí Tụ Đan ruộng lại cần ba đến năm năm.

Nói cách khác, tập Võ Thiên mới cũng cần mười ba mười bốn tuổi mới có thể tu luyện ra nội lực, tầm thường thì cần mười tám mười chín tuổi.

Còn nữa, khác biệt tu luyện công pháp, nội lực tăng trưởng hiệu suất cũng không giống, không thể nhìn thời gian tu luyện đến phán đoán nội lực sâu cạn. Có ít người, mỗi ngày tu luyện. Có ít người, bề bộn nhiều việc tục sự. Có ít người, tư chất ưu tú. Có ít người, tư chất bình thường. Có ít người, có đại lượng dược liệu chống đỡ đặt cơ sở. Có ít người, một nghèo hai trắng.

Cho nên, trên giang hồ những cái kia tam lưu võ giả, có cái trong vòng năm năm lực xem như là không tệ. Nhị Lưu Cao Thủ lời nói, nội lực cao hơn mười năm thấp hơn hai mươi năm bộ dạng. Chỉ có Nhất Lưu Cao Thủ, mới có thể có ba mươi năm nội lực.

Đương nhiên, mọi thứ cũng có ngoại lệ. Ví dụ như giống trong nguyên tác Hư Trúc trực tiếp được đến Vô Nhai Tử nội lực quán đỉnh, lại ví dụ như Đoàn Dự thu hoạch được Bắc Minh Thần Công. Mặc dù trong nguyên tác đối Kiều Phong võ công làm sao tu luyện ra được không có đề cập, nhưng giống như hắn cao thủ như vậy nếu như không có đặc thù kỳ ngộ, hiển nhiên không cách nào tại ba mươi tuổi liền đạt tới như vậy thành tựu.

Mộ Dung Phục là vì xuất thân tốt đẹp thế gia, đồng thời tổ truyền Võ Công Bí Tịch nhiều vô số kể, cho nên hắn mới có thể tại hai mươi tuổi, võ công liền tu luyện tới giang hồ nhất lưu tầng thứ.

Mà tại Lý Thanh La xem ra, cái này Thẩm Ngạo niên kỷ bất quá hai mươi hứa, thậm chí còn chưa tới hai mươi tuổi. Lấy hắn tu vi võ công, làm sao có thể cùng chính mình Sơn Trang ba vị Nhất Lưu Cao Thủ cùng so sánh đâu?

Chỉ tiếc, mọi thứ đều có ngoại lệ. Thẩm Ngạo kỳ ngộ, thân phận, lai lịch, chỉ sợ là Lý Thanh La suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra.

"Tốt! Thẩm công tử muốn tới điểm tặng thưởng, Thiếp Thân tự nhiên phụng bồi. Chỉ là không biết Thẩm công tử có thể đưa ra cái gì tặng thưởng đâu?" Lý Thanh La vô cùng chắc chắn mà hỏi.

Thẩm Ngạo trong lòng biết, đối cái này Lý Thanh La đến nói, Võ Công Bí Tịch gì đó nàng khẳng định là không có hứng thú. Thứ nhất, Mạn Đà Sơn Trang Lang Hoàn Ngọc Động bên trong, có đếm mãi không hết Võ Công Bí Tịch. Thứ hai, Lý Thanh La bản thân không hề làm sao thích tập võ. Lão Bản nguyên tác bên trong, Đoàn Dự đem Bắc Minh Thần Công giao cho nàng thời điểm, nữ nhân này nhưng là trực tiếp ném đến lò lửa bên trong thiêu hủy, nhìn thẳng cũng không có nhìn một chút.

Cho nên, dùng Võ Công Bí Tịch làm tiền đặt cược thứ nhất là vô dụng, thứ hai là không cần thiết.

Tất nhiên Võ Công Bí Tịch không cần thiết, như vậy cũng chỉ có thể lấy ra những thứ đồ khác tới làm tiền đánh cược.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, thuận tay từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một mặt tinh xảo, mỹ luân mỹ hoán tấm gương tới.

Đúng! Không có sai! Con hàng này lại lấy ra loại kia hậu thế khắp nơi có thể thấy được hàng mỹ nghệ.

Tấm gương này khung kính ngược lại là từ một loại đặc thù chất liệu điêu khắc mà thành, bởi vì là hàng mỹ nghệ nguyên nhân, cho nên vô cùng tinh xảo đẹp mắt. Ít nhất, so với lúc trước đưa cho Ninh Trung Tắc mặt kia tấm gương cao hơn đương nhiều.

Nhưng cho dù là lại cấp cao, ở đời sau cái đồ chơi này cũng liền một hai ngàn đồng tiền giá trị.

Thẩm Ngạo sở dĩ có thể dựa vào lấy ra cái đồ chơi này làm tiền đặt cược, đó là hắn nghĩ rằng ở thời đại này, đừng nói là làm ra như thế tinh xảo hàng mỹ nghệ. Chỉ sợ có thể chế tạo ra một chiếc gương đến, đó cũng là khá khó khăn.

Người cổ đại dùng để làm tấm gương đồ vật, nhà nghèo là tại trong chậu rửa mặt để lên một bãi nước sạch. Mà người có tiền, dùng cũng là cái kia gương đồng. Gương đồng đồ chơi kia hiệu quả, có thể cùng gương thủy tinh so sao?

Nhìn thấy Thẩm Ngạo từ trong túi lấy ra cái kia một chiếc gương, Lý Thanh La con mắt lập tức liền nhìn ngốc.

"Thẩm công tử, ngươi lấy ra tặng thưởng. . . Đây là vật gì?" Lý Thanh La kinh ngạc hỏi.

"Ah, đây là ta mấy năm trước, du lịch thiên hạ lúc bỏ ra nhiều tiền mua đến một mặt Nghê Thường đẹp Nhân Kính. Tục truyền cái gương này, lúc trước chính là một quốc quốc quân vì hắn đẹp nhất một vị Phi Tử chế tạo. Cái gương này trải qua ba vị chủ nhân, nhưng nó mỗi một vị chủ nhân đều không thẹn với thế gian nhất tuyệt mỹ nữ tử. Ta cảm thấy cái này Nghê Thường đẹp Nhân Kính, ngược lại là cùng Vương phu nhân rất phối hợp. Không bằng, liền dùng nó tới làm cái tặng thưởng làm sao?"

Không có cách nào! Ai kêu Thẩm Ngạo kiếp trước là cái thương nhân. Lại bình thường đồ vật, từ trong miệng hắn thổi ra vậy cũng là giá trị liên thành đồ chơi. Trên thế giới này, càng là hiếm có đồ vật giá trị liền càng đắt đỏ. Mà không hề nghi ngờ, tại trước mắt cái này thế giới, Thẩm Ngạo trong tay tấm gương liền là vật độc nhất vô nhị. Cho nên, hắn không có chút nào áp lực tâm lý các loại thổi phồng chính mình 'Tặng thưởng' .

Thẩm Ngạo một phen thổi phồng không có uổng phí, Lý Thanh La chỉ là tiếp nhận tấm gương kia quan sát hai mắt về sau, liền triệt để động tâm.

Lúc này, nàng không nói lời gì gật đầu nói "Tốt, cái này tặng thưởng ta tiếp nhận, chỉ là không biết Thẩm công tử cần Thiếp Thân trả giá cái dạng gì tặng thưởng mới có thể tiếp thu?"

"Cái này sao, Do phu nhân nhắc tới liền tốt. Tặng thưởng chỉ là vì trợ hứng, phu nhân không cần quá mức chú ý." Thẩm Ngạo mười phần chắc chắn nói. Đó là bởi vì hắn biết, đem quyền chủ động giao cho Lý Thanh La, đối phương ngược lại sẽ không thể phỏng đoán. Lý Thanh La sẽ đưa ra cái dạng gì tặng thưởng, hoàn toàn quyết định ở nàng đối cái gương này khát vọng trình độ.

Lý Thanh La ngẩn ra một chút, không nghĩ tới cái này Thẩm Ngạo vậy mà sẽ rộng rãi như vậy. Trước mắt cái này Nghê Thường đẹp Nhân Kính, xem xét chính là hiếm thấy Trân Bảo a! Một quốc quốc quân, là ái phi đặc biệt tạo ra tấm gương. Các đời ba vị chủ nhân, đều là thế gian tuyệt mỹ nữ tử.

Tóm lại, cái gương này bị Thẩm Ngạo ban cho 'Quang hoàn' đối Lý Thanh La có mười phần lực sát thương.

Ngưng thần suy nghĩ sâu xa một lúc sau, Lý Thanh La hạ quyết tâm nói "Vậy thì tốt, nếu là Thẩm công tử có thể thắng lợi, ta liền để Thẩm công tử vào Lang Hoàn Ngọc Động xem bên trong Võ Công Bí Tịch một ngày. Không biết ta cái này tặng thưởng, Thẩm công tử có thể nguyện đáp ứng?"

Lý Thanh La lần này xem như hạ trọng bản, Lang Hoàn Ngọc Động bên trong có giấu thiên hạ Các Đại Môn Phái, đếm mãi không hết Võ Công Bí Tịch. Dù cho ba vị Võ Sư đầu nhập Mạn Đà Sơn Trang, Lý Thanh La cũng bất quá là từ Lang Hoàn Ngọc Động bên trong lấy ra mấy bộ thượng thừa Võ Công Bí Tịch cho bọn họ lãm duyệt, từng có lúc để một ngoại nhân tiến vào cái kia Lang Hoàn Ngọc Động quá?

"Ồ? Phu nhân cái này tặng thưởng có thể là so tại hạ nặng nề nhiều a! Tương truyền Lang Hoàn Ngọc Động cùng Yến Tử Ổ Hoàn Thi Thủy Các, cùng với Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các được vinh dự thiên hạ ba Đại Võ học Thánh Địa, tại hạ há có không đáp ứng lý lẽ?".