Chương 674: Hảo hảo cuồng vọng hậu sinh

Chương 674: Hảo hảo cuồng vọng hậu sinh

Mạn Đà Sơn Trang bên trong, trừ một cái Vương Ngữ Yên, một cái Lý Thanh La, có thể được Thẩm Ngạo coi trọng cũng chính là cái kia Lang Hoàn Ngọc Động. Mặc dù hiện nay Thanh Loan cung, đã có đủ đại lượng Võ Công Bí Tịch. Mà còn, đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch cũng không phải số ít. Thế nhưng võ công loại này đồ vật, người nào lại sẽ ngại nhiều đâu?

Thẩm Ngạo cố ý không chủ động nói ra, chính là vì chờ Lý Thanh La đem Lang Hoàn Ngọc Động xem như tặng thưởng.

Lý Thanh La chơi cái tâm nhãn, có lẽ nàng cho rằng chính mình trong vòng một ngày, cho dù lật xem bên trong Võ Công Bí Tịch cũng lưng không có bao nhiêu. Nhưng Thẩm Ngạo có hệ thống tại a! Chỉ cần trong phiến khắc, toàn bộ Lang Hoàn Ngọc Động Võ Công Bí Tịch liền có thể bị hệ thống toàn bộ ghi nhớ.

Kết quả là, hai người cứ như vậy mỗi người đều có mục đích riêng, vui sướng quyết định.

Lý Thanh La trước hết nhất phái ra tràng, là cái kia Lao Sơn 'Thiết Đảm kiếm' Lý Huyền các. Thời gian trước, Lý Huyền các bằng vào hắn cái kia ba phần gió Lôi Kiếm pháp, đã đánh bại vô số Quần Hiệp. Một thân kiếm pháp vốn là siêu phàm nhập thánh, về sau Quy Ẩn Mạn Đà Sơn Trang về sau, lại từ Lý Thanh La nơi này tham khảo các loại kiếm pháp bí tịch, bây giờ hắn tại kiếm pháp bên trên tạo nghệ, có thể là không kém chút nào.

"Tại hạ am hiểu sử dụng kiếm, vị công tử này, ngươi là có hay không muốn chuẩn bị kiện vũ khí?" Lý Huyền các dạo bước đi lên trước, hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Thẩm Ngạo đứng chắp tay, lắc đầu nói "Không cần, ngoài ra, các ngươi ba vị xuất thủ một lượt đi, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, 'Mỏ ưng trảo' thành vạn dặm, Vô Ảnh côn' Đặng Vũ hổ sắc mặt đều là cùng nhau biến đổi. Mà Lý Huyền các, càng là một bộ bị nhục nhã biểu lộ, giận dữ nói "Vị công tử này, chẳng lẽ ngươi là xem thường võ công của tại hạ tu vi? Cho rằng cần chúng ta ba người liên thủ, mới có thể đánh bại ngươi?"

"Không, trên thực tế ba người các ngươi liên thủ cũng không có khả năng đánh bại ta." Thẩm Ngạo vẫn như cũ chắc chắn như thường.

"Hảo hảo cuồng vọng hậu sinh." Trên người mặc áo đen thành vạn dặm nhíu mày, âm thanh khàn giọng nói.

Vô Ảnh côn Đặng Vũ hổ, cũng là cười toe toét răng trắng cười cười, nói "Ta Tam Liên tay cho dù là đương kim Võ Lâm nổi danh nhất Bắc Kiều Phong, cũng chưa thấy có thể là địch thủ. Vị công tử này, ngươi khẳng định muốn lấy một địch ba sao?"

"Tự nhiên." Thẩm Ngạo không có lại nhiều lời nói nhảm, vung vẩy trong tay Tiêu Dao Phiến. Cái này cây quạt, chính là hắn thời khắc này vũ khí.

Lý Thanh La cau mày nhìn một chút Thẩm Ngạo, muốn xem ra cái này Thẩm công tử hồ lô bên trong đến tột cùng muốn làm cái gì.

Lấy một địch ba? Hắn khó tránh qua cuồng vọng đi?

Tất nhiên cái này Thẩm công tử không biết tốt xấu lời nói, vậy liền để hắn thêm chút giáo huấn đi! Nghĩ đến cái này, Lý Thanh La mở miệng đối ba vị Võ Sư nói "Thẩm công tử tất nhiên muốn đồng thời cùng ba người các ngươi luận bàn, các ngươi trực quản xuất thủ chính là, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?"

Nghe đến Lý Thanh La quát lớn, ba người sắc mặt hơi đổi một chút. Mặc dù bọn họ là Mạn Đà Sơn Trang khách khanh Võ Sư, thế nhưng đối vị này nữ chủ nhân vẫn là tương đối kính sợ cực kì.

Lúc này ba người không nói hai lời, riêng phần mình lui lại một bước.

Lý Huyền các trường kiếm vung lên, trực tiếp đâm thẳng hướng Thẩm Ngạo.

Thành vạn dặm hai trảo vươn về trước, thi triển chính là hắn cái kia tuyệt kỹ thành danh khóa cổ Ưng Trảo Công.

"Hòa thượng ta cũng tới gặp một lần công tử." Không có ẩn côn Đặng Vũ hổ mù mịt cười một tiếng, thừa dịp phía trước hai người ra chiêu công phu, trong tay côn bổng vung vẩy đến tàn ảnh bay lượn, thốt nhiên quăng về phía cái kia Thẩm Ngạo.

Nhìn thấy ba người vây kín hướng Thẩm Ngạo, Lý Thanh La Phượng trong mắt lóe lên vẻ đắc ý. Ba người này, có thể là nàng đặc biệt lấy Lang Hoàn Ngọc Động Võ Công Bí Tịch làm mồi nhử, chiêu mộ đến Mạn Đà Sơn Trang vì chính mình hiệu lực võ công cao thủ. Bọn họ từng cái tu vi không tầm thường, xưng là tinh dũng mãnh gan dạ chiến. Dựa vào ba người bọn họ liên thủ, cho dù là chính mình đứa cháu kia Mộ Dung Phục, cũng chưa chắc có khả năng làm càn được.

Giờ khắc này, Lý Thanh La thậm chí mơ hồ nhìn thấy tiếp xuống Thẩm Ngạo bị thua phía sau bộ dáng chật vật.

Đón ba người vây kín, Thẩm Ngạo cười khinh bỉ, tay phải Tiêu Dao Phiến ung dung trong hư không khẽ múa, lúc này đem cái kia Càn Khôn Đại Na Di vận chuyển.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo thân thể bây giờ cuốn lên một đạo vô hình cương khí, tại Càn Khôn Đại Na Di dẫn dắt phía dưới, Lý Huyền các đâm tới trường kiếm bị ép dùng thay đổi phương hướng. Mượn cái này một tình thế, Thẩm Ngạo liên tục thi triển Lăng Ba Vi Bộ tới gần trước mặt hắn, sau đó Càn Khôn Đại Na Di hấp xả ở Lý Huyền các cánh tay, bộp một tiếng, liền đoạt lấy trường kiếm trong tay của hắn.

"Cái này! ! !" Lý Huyền các con mắt kém chút không có sợ đến rơi ra tới. Chính mình khổ luyện kiếm pháp hơn ba mươi năm, đối phương cũng chỉ là dùng rồi một chiêu công phu, liền cướp đi chính mình bội kiếm?

Nhất thời, Lý Huyền các có một loại mất hết can đảm cảm giác. . .

Bất quá, không đợi được Lý Huyền các kinh ngạc xong, rất nhanh cái kia thành vạn dặm liền bước hắn gót chân. Chỉ thấy Thẩm Ngạo thuận tay thi triển ra mấy đạo Lục Mạch Thần Kiếm, kiếm khí xuyên thấu mà qua, trực tiếp xuyên thủng thành vạn dặm chân.

Đáng thương thành vạn dặm, còn chưa kịp thi triển hắn cái kia tuyệt kỹ thành danh Ưng Trảo Tỏa Hầu Công đâu, kết quả liền chân bị thương, một cái mới ngã xuống đất.

"Hồng hộc —— ——." Lúc này, cái kia hòa thượng Đặng Vũ hổ vung vẩy mà đến côn bổng vung mà đến.

Thẩm Ngạo thì là trở tay một chưởng, Đồ Long thập bát chưởng hình rồng sóng khí thốt nhiên phóng thích. Một cái nắm chặt Đặng Vũ hổ vung đến côn bổng về sau, Thẩm Ngạo cứ như vậy 'Răng rắc' một tiếng, trực tiếp đem cái kia cây gậy màu đen vặn gãy ra.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đem vũ khí của mình Hắc Côn cho vặn gãy, Đặng Vũ hổ kém chút không có đem đầu lưỡi mình cho cắn phải. Căn này cây gậy, có thể là hắn dùng đặc thù dược liệu ngâm qua, bền chắc trình độ, thậm chí vượt qua phải lên tinh luyện côn sắt.

Đối phương thế mà giống như là vặn gãy một cái chổi đồng dạng, liền dễ dàng như vậy đem vũ khí của mình làm hỏng?

Đặng Vũ hổ còn tại khiếp sợ thời khắc, Thẩm Ngạo nhấc chân lại đạp tới.

"Ba~ ——." Lăng Không một chân, trực tiếp đem cái này hòa thượng cho đá bay hơn mười mét.

Thời gian trong nháy mắt giải quyết đi ba vị cái gọi là 'Nhất lưu' cao thủ về sau, Thẩm Ngạo thong dong hài lòng đi đến Lý Thanh La trước mặt.

"Vương phu nhân, xem ra lần này luận võ luận bàn, là tại hạ thắng đâu. Như vậy không biết. . . Ta hiện tại có thể có tư cách cưới lệnh ái làm thê đây?"

Lý Thanh La Phượng thân thể khẽ giật mình, đôi mắt đẹp trợn lên nhìn đứng ở trước mắt Thẩm Ngạo.

Cái này Thẩm Ngạo võ công mạnh như thế?

Nói thực ra, Lý Thanh La thực tế không muốn tin tưởng con mắt của mình. Chính mình hoa giá tiền rất lớn mời tới ba vị giang hồ lão già, Võ Lâm Cao Thủ, liền dễ dàng như vậy bị một cái hậu sinh tiểu bối đánh bại?

Đây quả thực là. . . Bất khả tư nghị! ! !

"Rất tốt. . . Thẩm công tử võ công, quả thật là vượt quá Thiếp Thân ngoài ý liệu." Lý Thanh La kinh ngạc nói xong lời này, lập tức liền một trận cười khổ. Xem ra, chính mình thủy chung vẫn là coi thường cái này Thẩm Ngạo đâu..